« Merci ! » « De rien ! »	"Tak!" "Ingen årsag!"	de	0	0
Je vous en prie.	Efter Dem.	je	0	0
Le livre est épuisé.	Bogen er udsolgt.	est	0	0
Il n'est pas féministe.	Han er ikke feminist.	pas	0	0
Le gouvernement de ce pays oppresse sa population.	Dette lands regering undertrykker befolkningen.	le	0	0
Ces deux cœurs nobles et purs battaient ainsi avec délices l’un contre l’autre, et n’en étaient que plus nobles et plus purs.	Disse to ædle og rene hjerter slog med fryd mod hinanden, og det gjorde dem kun ædlere og renere.	que	0	0
La fornicatrice et le fornicateur, fouettez-les chacun de cent coups de fouet.	Horkvinden og horkarlen, pisk hver af dem med hundrede piskeslag.	la	0	0
Comment vous appelez-vous ?	Hvad hedder du?	vous	0	0
Si tu réfléchis un peu, tu comprendras que tu te trompes.	Hvis du tænker dig lidt om, vil du forstå at du tager fejl.	tu	0	0
Nous avons un chat. Nous aimons tous les chats.	Vi har en kat. Vi kan alle lide katte.	un	0	0
Je pense en réalité que c'est une très bonne idée.	Jeg synes faktisk at det er en meget god idé.	c'	0	0
Il a voyagé à Londres en 1970.	Han rejste til London i 1970.	à	0	0
J'ai un chien et deux chats.	Jeg har en hund og to katte.	et	0	0
Est-ce qu'il y a des pommes dans la caisse ?	Er der nogen æbler i kassen?	il	0	0
Tom ne m'a rien donné à Noël.	Tom gav mig ikke noget til jul.	a	0	0
À tout à l'heure !	På snarligt gensyn!	l'	0	0
Je ne comprends pas l'allemand.	Jeg forstår ikke tysk.	ne	0	0
J'ai mangé les pommes rouges.	Jeg har spist de røde æbler.	les	0	0
J'ai des problèmes de dos.	Jeg har rygproblemer.	j'	0	0
Il est en train de déjeuner.	Han spiser frokost.	en	0	0
On est samedi.	Det er lørdag.	on	0	0
Comment ça va ?	Hvordan går det?	ça	0	0
J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	une	0	0
La ville portuaire à Hambourg est le plus grand projet de développement urbain d'Europe.	Havnebyen i Hamburg er Europas største byudviklingsprojekt.	d'	0	0
Montre-moi ce que tu as dans la poche.	Vis mig hvad du har i lommen.	ce	0	0
J'ai été surpris qu'elle me reconnaisse tout de suite.	Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	qu'	0	0
Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.	Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	pour	0	0
J'ai écrit une lettre à Jim.	Jeg skrev et brev til Jim.	ai	0	0
Pourquoi les éléphants n'ont-ils pas besoin de cache-oreilles ?	Hvorfor har elefanter ikke behov for ørevarmere?	n'	0	0
Les dragons sont des créatures aussi longues que des serpents, pourvues d'ailes comme les oiseaux et aussi intelligentes que les hommes.	Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	des	0	0
Qui est-il ?	Hvem er han?	qui	0	0
Un œuf n'est pas rond mais ovale.	Et æg er ikke rundt, men ovalt.	mais	0	0
Il y a des canards dans l'étang.	Der er ænder i dammen.	dans	0	0
Nous sommes à court d'argent.	Vi mangler penge.	nous	0	0
Elle a deux enfants.	Hun har to børn.	elle	0	0
Vous ne pouvez pas me sauver.	I kan ikke redde mig.	me	0	0
Il connaît bien la ville.	Han kender byen godt.	bien	0	0
Je suis si gros.	Jeg er så tyk.	si	0	0
Peux-tu t'asseoir dans la position du lotus ?	Kan du sidde i lotusstilling?	du	0	0
Honni soit qui mal y pense.	Skam få den der tænker ilde derom.	y	0	0
Je ne suis pas un nazi !	Jeg er ikke en nazist!	suis	0	0
Malheureusement non, au contraire.	Desværre ikke; tværtimod.	non	0	0
Est-ce que je t'ennuie ?	Keder jeg dig?	t'	0	0
Je fais toujours du vélo avec mon casque.	Jeg cykler altid med cykelhjelm.	avec	0	0
Tout ce que j'ai trouvé, c'est une paire de ciseaux.	Alt hvad jeg har fundet, er en saks.	tout	0	0
À plus.	Vi ses.	plus	0	0
Mon cœur est français mais mon cul est international !	Mit hjerte er fransk, men min røv er international!	mon	0	0
Je m'appelle Robin.	Jeg hedder Robin.	m'	0	0
Que Dieu te bénisse !	Gud velsigne dig!	te	0	0
Elle a donné un os au chien.	Hun gav et ben til hunden.	au	0	0
Il a fait de son mieux jusqu'à la fin.	Han gjorde sit bedste til det sidste.	fait	0	0
Répète chaque phrase après moi.	Gentag hver sætning efter mig.	moi	0	0
Montrez-moi votre permis de conduire s'il vous plait.	Vis mig venligst Deres kørekort.	s'	0	0
Oui.	Ja.	oui	0	0
Combien de temps est-ce que tu crois que ça va prendre ?	Hvor lang tid tror du det vil tage?	va	0	0
Ça n'était pas ma faute.	Det var ikke min skyld.	était	0	0
Tu as mangé quoi ?	Hvad har du spist?	as	0	0
Tu serais vraiment sympa de me faire une tasse de café.	Vil du være så venlig at lave en kop kaffe til mig.	faire	0	0
Ils nous aiment.	De elsker os.	ils	0	0
Ce n’était qu’un bisous sur la joue.	Det var bare et kindkys.	sur	0	0
Il n'y a pas de quoi.	Det var så lidt.	quoi	0	0
Les escargots se déplacent lentement.	Snegle bevæger sig langsomt.	se	0	0
Comme je n'ai pas pris de petit déjeuner, j'ai très faim maintenant.	Fordi jeg ikke har spist morgenmad, er jeg nu meget sulten.	comme	0	0
Je ne sais pas quelle heure il est.	Jeg ved ikke hvad klokken er.	sais	0	0
Je refuse d'être traité comme un enfant.	Jeg nægter at blive behandlet som et barn.	être	0	0
Je ne veux pas écrire avec ce stylo.	Jeg vil ikke skrive med den kuglepen.	veux	0	0
Elle est ici.	Hun er her.	ici	0	0
Le français est ma langue maternelle.	Fransk er mit modersmål.	ma	0	0
J'ai rêvé de toi.	Jeg drømte om dig.	toi	0	0
Qu'est-ce que vous lisez ?	Hvad læser du?	est-ce	0	0
Il lui a dit adieu.	Han sagde farvel til hende.	dit	0	0
Elle avait oublié son parapluie alors je lui ai prêté le mien.	Hun havde glemt sin paraply så jeg lånte hende min.	lui	0	0
Je viens de recevoir votre lettre.	Jeg har netop modtaget jeres brev.	votre	0	0
Tu es devenu gros.	Du er blevet fed.	es	0	0
Pourquoi mentez-vous ?	Hvorfor lyver I?	pourquoi	0	0
Où est ton frère ?	Hvor er din bror?	où	0	0
Je suis tellement content que tu sois là !	Jeg er så glad for, at du er her!	là	0	0
Rien ne changera mon monde.	Intet vil ændre min verden.	rien	0	0
Cette intersection est dangereuse.	Dette kryds er farligt.	cette	0	0
Les poissons sont des poïkilothermes.	Fisk er vekselvarme dyr.	sont	0	0
Tom portait son pyjama quand il a ouvert la porte.	Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	quand	0	0
Maintenant je sais ce que me réserve l'avenir et je peux agir en conséquence.	Nu ved jeg hvad jeg kan forvente, og kan handle derefter.	peux	0	0
J'aurais dû dire oui.	Jeg burde have sagt ja.	dire	0	0
Mon neveu est le fils de ma sœur et de son mari.	Min nevø er min søsters og hendes mands søn.	son	0	0
Vous avez trois voitures.	I har tre biler.	avez	0	0
Je vais essayer de payer ses factures demain.	Jeg vil prøve at betale hans regninger i morgen.	vais	0	0
Pourquoi poses-tu cette question alors que tu connais déjà la réponse ?	Hvorfor stiller du spørgsmål som du allerede kender svaret på?	alors	0	0
Je n'ai pas besoin de ton aide.	Jeg behøver ikke din hjælp.	ton	0	0
Comment faire d'une mouche un éléphant.	Det er at gøre en myg til en elefant.	comment	0	0
Marie a cent euro d'argent de poche par son père toutes les semaines.	Mary får hver uge hundred euro i lommepenge af sin far.	par	0	0
Tu y vas en train ou en voiture ?	Tager du med toget eller kører du i bil?	ou	0	0
Quelque chose ne va pas ici.	Der er noget galt her.	chose	0	0
Il deviendra un bon mari.	Han vil blive en god ægtemand.	bon	0	0
Ils ont compris.	De forstod.	ont	0	0
« Merci ! » « De rien ! »	"Tak!" "Det var så lidt!"	merci	0	0
Non, juste un.	Nej, kun en.	juste	0	0
« Le Petit Prince » est un livre très populaire qui a été traduit dans de nombreuses langues.	"Den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.	très	0	0
Il n'était jamais content.	Han var aldrig tilfreds.	jamais	0	0
Quelqu'un a-t-il été blessé ?	Blev nogen skadet?	été	0	0
Leurs pommes ne sont pas aussi bonnes que les nôtres.	Deres æbler er ikke så gode som vores.	aussi	0	0
Je suis désolé de vous avoir fait attendre.	Undskyld at jeg lod jer vente.	avoir	0	0
Le métier d'enseignant est un métier particulier. « Particulier » est un mot qui peut recouvrir beaucoup de choses étranges, mais c'est bien ce que fait vraiment le métier d'enseignant !	Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	vraiment	0	0
Un chat peut voir dans le noir.	En kat kan se i mørke.	voir	0	0
Même si Tom a déjà plus de quarante ans, il vit encore chez ses parents.	Selv om Tom allerede er over fyrre, bor han stadig hos sine forældre.	même	0	0
Tu l'utilises à ta façon, moi à ma façon et lui à sa façon.	Du bruger den på din måde, jeg på min måde og han på sin måde.	sa	0	0
Le logiciel de reconnaissance linguistique reconnaît chaque langue, mais - oh, comme c'est tragique ! - ne comprend rien de rien.	Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	oh	0	0
C'est maintenant ou jamais.	Nu eller aldrig!	maintenant	0	0
Merci à tous.	Tak, alle sammen.	tous	0	0
Un chat peut voir dans le noir.	En kat kan se i mørke.	peut	0	0
Il est deux heures et demie.	Klokken er halv tre.	deux	0	0
Ces chaises sont différentes.	Disse stole er forskellige.	ces	0	0
Vous êtes médecin.	Du er læge.	êtes	0	0
Où est ta maison ?	Hvor er dit hus?	ta	0	0
Elle est allée faire les courses autre part.	Hun tog et andet sted hen for at shoppe.	autre	0	0
Il reste un peu de vin au fond du verre.	Der er lidt vin tilbage i glassets bund.	peu	0	0
Le temps est, aujourd'hui, pire qu'hier.	Vejret er i dag dårligere end i går.	temps	0	0
« Veux-tu quelque chose à boire ? » « Non, merci. »	"Ønsker du noget at drikke?" "Nej, tak."	quelque	0	0
Ne t'en fais pas.	Vær ikke bekymret.	fais	0	0
Ma mère est toujours occupée.	Min mor er altid optaget.	toujours	0	0
Encore un jour de passé.	Endnu en dag er gået.	encore	0	0
Ne laisse pas le chien dormir dans notre lit !	Lad ikke hunden sove i vores seng.	notre	0	0
Je cherche mes parents.	Jeg leder efter mine forældre.	mes	0	0
J'ai besoin d'un bon dictionnaire.	Jeg har brug for en god ordbog.	besoin	0	0
Il y avait plus de cinquante filles à la fête.	Flere end halvtreds piger var til stede ved festen.	avait	0	0
Je suis d'accord.	Jeg er enig.	accord	0	0
Il nous faut déménager.	Vi er nødt til at flytte.	faut	0	0
Dis-moi ce que je dois en faire.	Sig mig hvad jeg skal gøre ved det.	dois	0	0
Il gagne sa vie en écrivant.	Han tjener til livets ophold ved at skrive.	vie	0	0
Je suis peut-être trop vieux.	Jeg er måske for gammel.	peut-être	0	0
On peut y aller ?	Kan vi gå?	aller	0	0
Merci mille fois !	Tusind tak!	fois	0	0
Te rappelles-tu m'avoir vu auparavant ?	Kan du huske at du har set mig tidligere?	vu	0	0
Il était malade donc il ne pouvait pas venir.	Han var syg, så han kunne ikke komme.	donc	0	0
On ne peut pas survivre sans argent.	Man kan ikke overleve uden penge.	sans	0	0
Il connait beaucoup de monde.	Han kender mange mennesker.	monde	0	0
J'étais très fâché.	Jeg var meget vred.	étais	0	0
N'oublie pas de réfléchir avant de parler.	Glem ikke at tænke før du taler.	avant	0	0
Pour sûr.	Selvfølgelig.	sûr	0	0
Nous avons encore dormi trop longtemps !	Vi har igen sovet for længe!	trop	0	0
Tu me rappelles quelqu'un.	Du minder mig om nogen.	quelqu'	0	0
Il existe de nombreux Américains qui peuvent parler le japonais.	Der findes mange amerikanere som kan tale japansk.	parler	0	0
Personne n'a demandé.	Ingen spurgte.	personne	0	0
Mais je n'avais pas peur.	Men jeg var ikke bange.	avais	0	0
Mon fils croit au Père Noël.	Min søn tror på julemanden.	père	0	0
Je ne crois pas au destin.	Jeg tror ikke på skæbnen.	crois	0	0
Répète chaque phrase après moi.	Gentag hver sætning efter mig.	après	0	0
La mer est aux poissons ce que le ciel est aux oiseaux.	Havet er for fiskene, hvad himlen er for fuglene.	aux	0	0
Dieu te bénisse !	Gud velsigne dig!	dieu	0	0
Ouais.	Ja.	ouais	0	0
Il est en train d'écrire une lettre à ses parents.	Han er i gang med at skrive et brev til sine forældre.	ses	0	0
Je pense qu'un film est plus intéressant que n'importe quel livre.	Jeg synes at en film er mere interessant end en hvilken som helst bog.	pense	0	0
D'après le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.	Ifølge avisen var der et jordskælv i Peru.	eu	0	0
Il aime son travail.	Han kan lide sit arbejde.	aime	0	0
Ils ont accompli leur objectif.	De nåede deres mål.	leur	0	0
Je suis un homme.	Jeg er en mand.	homme	0	0
Je viens de recevoir votre lettre.	Jeg har netop modtaget jeres brev.	viens	0	0
Tu connais le vrai nom de Tom ?	Kender du Toms rigtige navn?	vrai	0	0
Ma femme peint des aquarelles.	Min hustru maler akvareller.	femme	0	0
Elle doit avoir été très belle.	Hun må have været meget smuk.	doit	0	0
Elle veut danser.	Hun vil danse.	veut	0	0
J'ai douze ans.	Jeg er tolv.	ans	0	0
As-tu mal à la tête ?	Har du hovedpine?	mal	0	0
Même si Tom a déjà plus de quarante ans, il vit encore chez ses parents.	Selv om Tom allerede er over fyrre, bor han stadig hos sine forældre.	chez	0	0
Tom a déjà vendu sa voiture.	Tom har allerede solgt sin bil.	déjà	0	0
Je n'ai pas dormi depuis des jours.	Jeg har ikke sovet i flere dage.	depuis	0	0
Nous avons eu beaucoup de tonnerre cet été.	Vi har haft en hel del torden i sommer.	beaucoup	0	0
Mangez vos légumes !	Spis jeres grøntsager!	vos	0	0
Je lui ai dit bonne nuit.	Jeg sagde godnat til ham.	bonne	0	0
Il fut condamné à mort.	Han blev dømt til døden.	mort	0	0
Il a fait de son mieux jusqu'à la fin.	Han gjorde sit bedste til det sidste.	mieux	0	0
Tu vas le regretter !	Det vil du komme til at fortryde!	vas	0	0
Je ne suis pas votre mère.	Jeg er ikke din mor.	mère	0	0
Il sera un bon mari.	Han vil blive en god ægtemand.	sera	0	0
Tu ne dis pas la vérité.	Du siger ikke sandheden.	dis	0	0
La pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs.	Den fattige pige ernærede sig ved at sælge blomster.	fille	0	0
Tu as abandonné tes enfants.	Du har forladt dine børn.	tes	0	0
Il y avait peu de gens sur la plage.	Der var få mennesker på stranden.	gens	0	0
Quel âge as-tu ?	Hvor gammel er du?	quel	0	0
Je vois des larmes dans tes yeux.	Jeg ser tårer i dine øjne.	vois	0	0
Désolé !	Jeg beklager!	désolé	0	0
Ca nous a pris cinq minutes pour traverser le tunnel.	Det tager os fem minutter at gå igennem tunnellen.	ca	0	0
Voilà ! Le cas est résolu !	Voila! Sagen er løst!	voilà	0	0
Nous avons encore dormi trop longtemps !	Vi har igen sovet for længe!	avons	0	0
Ce livre est petit.	Denne bog er lille.	petit	0	0
Les portes de la maison étaient rouges.	Husets døre var røde.	maison	0	0
Honi soit qui mal y pense.	Skam få den der tænker ilde derom.	soit	0	0
J'ai trouvé cela facile de trouver le bâtiment.	Jeg fandt det let at finde bygningen.	cela	0	0
Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.	Denne blomst er gul, men alle de andre er blå.	autres	0	0
J'ai dû rester au lit toute la journée.	Jeg måtte blive i sengen hele dagen.	toute	0	0
J'ai bu de la bière hier soir.	Jeg drak øl i går aftes.	soir	0	0
J’ai passé douze heures dans le train.	Jeg tilbragte tolv timer i toget.	passé	0	0
Je vais prendre le plus cher.	Jeg tager den dyreste.	prendre	0	0
Nous sommes nés le même jour.	Vi blev født på samme dag.	jour	0	0
Merci, Monsieur.	Tak, hr.	monsieur	0	0
Il faut que nous pensions à nos enfants et petits-enfants.	Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	nos	0	0
J'ai dit tout ce que tu avais besoin de savoir.	Jeg har sagt alt hvad du behøver at vide.	savoir	0	0
Dans ce pays, les choses ne changent pas.	I det land ændrer tingene sig ikke.	choses	0	0
Salut, Tom ! Comment ça va ?	Hej Tom! Hvordan går det?	salut	0	0
Cet avion est le sien.	Dette fly er hans.	cet	0	0
Le nom de mon fils est Tom.	Min søns navn er Tom.	nom	0	0
Marie a cent euro d'argent de poche par son père toutes les semaines.	Mary får hver uge hundred euro i lommepenge af sin far.	argent	0	0
Bonjour !	Hej!	bonjour	0	0
La nuit était si noire, presque aussi noire que son cœur.	Natten var så mørk, næsten lige så mørk som hendes hjerte.	nuit	0	0
Et si j'avais raison ?	Hvad hvis jeg har ret?	raison	0	0
Réponds-moi au moins.	Svar mig i det mindste.	moins	0	0
Un malheur n'arrive jamais seul.	En ulykke kommer sjældent alene.	arrive	0	0
Maman est restée dans la voiture pendant que papa faisait les courses.	Mor blev i bilen mens far handlede ind.	maman	0	0
Le problème reste à résoudre.	Problemet forbliver uløst.	reste	0	0
Nous sommes en ce moment en pleine guerre civile.	Vi er for øjeblikket midt i en borgerkrig.	moment	0	0
Je voulais juste dire que je vous aime.	Jeg ønskede kun at sige at jeg elskede dig.	voulais	0	0
Tu es le seul adulte ici.	Du er den eneste voksne her.	seul	0	0
Je ne peux pas vous aider.	Jeg kan ikke hjælpe dig.	aider	0	0
T'as l'air d'un flic.	Du ligner en strømer.	air	0	0
Il y a une nette différence entre ces deux-là.	Der er en klar forskel mellem de to.	entre	0	0
Maman est restée dans la voiture pendant que papa faisait les courses.	Mor blev i bilen mens far handlede ind.	papa	0	0
Tom intercepta une passe.	Tom opfangede en aflevering.	passe	0	0
Dans d'autres circonstances, je ne t'aurais pas appelé si tard, mais c'est important.	I en anden situation ville jeg ikke have ringet til dig så sent, men det er vigtigt.	aurais	0	0
Nous sommes le problème.	Vi er problemet.	problème	0	0
Il a peur de danser.	Han er bange for at danse.	peur	0	0
Regarde la maison avec le toit rouge.	Se på huset med det røde tag.	regarde	0	0
Vous pouvez écrire dans la langue que vous voulez. Sur Tatoeba, toutes les langues sont égales.	Du kan skrive i hvilket som helst sprog du måtte ønske. I Tatoeba er alle sprog lige.	voulez	0	0
J'ai trouvé la banane sur un chemin de montagne abrupt.	Jeg fandt bananen på en stejl bjergvej.	trouvé	0	0
Non, c'est le DVD de mon fils.	Nej, det er min søns dvd.	fils	0	0
J'attends ici jusqu'à ce qu'elle revienne.	Jeg venter her indtil hun kommer tilbage.	attends	0	0
J'ai lu le livre jusqu'à la page 80 hier.	Jeg har i går læst bogen indtil side 80.	jusqu'	0	0
Où puis-je trouver un bon club gay?	Hvor finder jeg en god homobar?	trouver	0	0
J'ai trois bagages.	Jeg har tre stykker bagage.	trois	0	0
Ils ne te paient pas assez.	De betaler dig ikke nok.	assez	0	0
Saluez votre famille !	Hils din familie!	famille	0	0
J'ai dû rester au lit toute la journée.	Jeg måtte forblive i sengen hele dagen.	dû	0	0
Vous pouvez écrire dans la langue que vous voulez. Sur Tatoeba, toutes les langues sont égales.	Du kan skrive i hvilket som helst sprog du måtte ønske. I Tatoeba er alle sprog lige.	toutes	0	0
Supprimez ce fichier, s'il vous plaît !	Vær så venlig at slette denne fil!	plaît	0	0
Elle a constaté que de cette façon, elle pourrait éviter de penser à son père.	Hun fandt at på den måde kunne hun undgå at tænke på sin far.	pourrait	0	0
Mon travail n'est pas encore terminé.	Mit arbejde er endnu ikke afsluttet.	travail	0	0
Je me suis levé à sept heures, j'ai pris mon petit-déjeuner et je suis ensuite allé à l'école.	Jeg stod op klokken seks, spiste morgenmad og gik derefter i skole.	pris	0	0
As-tu mal à la tête ?	Har du hovedpine?	tête	0	0
Quelle vue merveilleuse.	Sikken herlig udsigt!	quelle	0	0
Tom ne sait pas où il est.	Tom ved ikke hvor han er.	sait	0	0
Nous sommes d'accord.	Vi er enige.	sommes	0	0
L'Arménie s'appelle « Hayastan » en arménien.	Armenien kaldes "Hayastan" på armensk.	appelle	0	0
Tom voudrait te dire quelques mots.	Tom vil gerne tale et par ord med dig.	quelques	0	0
Vous me faites penser à moi quand j'étais jeune.	Du minder mig om mig selv da jeg var ung.	faites	0	0
J'ai dû partir tôt ce matin.	Jeg var nødt til at rejse tidligt i morges.	partir	0	0
Un chien court plus vite qu'un homme.	En hund løber hurtigere end et menneske.	vite	0	0
Arrête. Ce n'est plus drôle.	Stop. Det er ikke sjovt længere.	arrête	0	0
Elle est très seule.	Hun er meget ensom.	seule	0	0
Nier cela serait mentir.	At nægte det ville være at lyve.	serait	0	0
Devrais-je acheter une voiture hybride ?	Bør jeg købe en hybridbil?	voiture	0	0
Il faut que nous pensions à nos enfants et petits-enfants.	Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	enfants	0	0
Une goutte de poison est suffisante pour tuer 160 personnes.	En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	tuer	0	0
La France est un pays de merde.	Frankrig er et lorteland.	merde	0	0
Je traduis des phrases sur Tatoeba pendant mon temps libre.	Jeg oversætter sætninger på Tatoeba i min fritid.	pendant	0	0
Je pense en réalité que c'est une très bonne idée.	Jeg synes faktisk at det er en meget god idé.	idée	0	0
J'ai eu de la chance.	Jeg var heldig.	chance	0	0
Elle parle anglais comme si c'était sa langue maternelle.	Hun taler engelsk som om det var hendes modersmål.	parle	0	0
Il y avait une fois, une femme qui aurait bien voulu avoir un tout petit enfant, mais elle ne savait pas du tout comment elle pourrait se le procurer.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	aurait	0	0
Allons autre part.	Lad os gå et andet sted hen.	part	0	0
Elles ont été prises en flagrant délit.	De blev taget på fersk gerning.	elles	0	0
De nos jours, la viande est chère.	Kød er dyrt nu til dags.	jours	0	0
Tu es grand.	Du er stor.	grand	0	0
Quand allez-vous venir ?	Når kommer du?	venir	0	0
Bob est mon ami.	Bob er min ven.	ami	0	0
Je vais essayer de payer ses factures demain.	Jeg vil prøve at betale hans regninger i morgen.	demain	0	0
Dans d'autres circonstances, je ne t'aurais pas appelé si tard, mais c'est important.	I en anden situation ville jeg ikke have ringet til dig så sent, men det er vigtigt.	tard	0	0
Elle alla voir une vieille sorcière et lui dit : « Je désire un petit enfant de tout mon cœur ; pouvez-vous me dire où je puis l'obtenir ? »	Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	puis	0	0
Si on la compare à Tokyo, Londres est une petite ville.	Sammenlignet med Tokyo er London lille.	petite	0	0
Espère, tant que tu vis !	Håb, mens du lever!	tant	0	0
« Est-ce que vous me connaissez ? » « Non, je ne vous connais pas. »	"Kender du mig?" "Nej, jeg kender dig ikke."	connais	0	0
À combien de personnes as-tu envoyé une invitation ?	Til hvor mange personer har du sendt invitationer?	combien	0	0
Je me sens vieux.	Jeg føler mig gammel.	sens	0	0
Vous ne pouvez pas nager ici.	Du må ikke svømme her.	pouvez	0	0
En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.	Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	porte	0	0
Tu ne devrais pas sortir.	Du burde ikke gå ud.	sortir	0	0
Berlin est super cool.	Berlin er übercool.	super	0	0
Maintenant c'est l'heure de dire bonne nuit.	Nu er det tid til at sige godnat.	heure	0	0
Qui n'est pas avec moi est contre moi.	Den, der ikke er med mig, er imod mig.	contre	0	0
Blanche-Neige et Rose-Rouge tenaient la petite chaumière de leur mère si propre que c’était un vrai plaisir d’y jeter un coup d’œil.	Snehvid og Rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn, at det var en fryd at se på.	coup	0	0
Je ne comprends pas le français.	Jeg forstår ikke fransk.	comprends	0	0
Tom a entendu un coup de feu.	Tom hørte et skud.	entendu	0	0
Tom dit qu'il vient de manger.	Tom siger, at han lige har spist.	vient	0	0
Allons autre part.	Lad os gå et andet sted hen.	allons	0	0
Nous ne sommes plus ensemble.	Vi er ikke sammen længere.	ensemble	0	0
Êtes-vous nouveau ici ?	Er du ny her?	nouveau	0	0
Le véritable amour ne s'est jamais déroulé sans heurts.	Sand kærlighed må gå ad trange veje.	amour	0	0
Je pense qu'un film est plus intéressant que n'importe quel livre.	Jeg synes at en film er mere interessant end en hvilken som helst bog.	importe	0	0
Le sang est rouge.	Blodet er rødt.	sang	0	0
Voilà ! Le cas est résolu !	Voila! Sagen er løst!	cas	0	0
Il y a un monstre sous mon lit.	Der er et uhyre under min seng.	sous	0	0
Vous pouvez rester ici aussi longtemps que vous le désirez.	Du kan blive her så længe du ønsker.	rester	0	0
Lui et moi sommes amis d'enfance.	Han og jeg er barndomsvenner.	amis	0	0
Je prends habituellement ma douche le soir.	Jeg tager sædvanligvis brusebad om aftenen.	prends	0	0
Notre mariage est fini.	Vores ægteskab sluttede.	fini	0	0
Ce ne sont pas les armes qui tuent les hommes, ce sont les hommes qui tuent les hommes.	Våben dræber ingen mennesker. Mennesker dræber mennesker.	hommes	0	0
Le lion a tué la gazelle.	Løven har dræbt gazellen.	tué	0	0
Il n'a pas répondu à ma question.	Han har ikke svaret på mit spørgsmål.	question	0	0
"L'Ancien Testament" est la première partie de la Bible.	"Det Gamle Testamente" er Bibelens første del.	partie	0	0
Je lis un livre sur l'histoire des États-Unis.	Jeg læser en bog om USAs historie.	histoire	0	0
Tu ne devrais pas manger ici.	Du burde ikke spise her.	devrais	0	0
Je vais avoir besoin de votre aide.	Jeg vil få brug for jeres hjælp.	aide	0	0
La nuit dernière j'ai écrit une lettre.	I aftes skrev jeg et brev.	dernière	0	0
Je te demande pardon.	Jeg beder dig om tilgivelse.	demande	0	0
Il est seulement un amateur.	Han er bare en amatør.	seulement	0	0
Aujourd'hui, c'est difficile d'être très stupide - car la concurrence est vraiment énorme !	Nu til dags er det svært at være virkelig dum - fordi konkurrencen er så enorm!	car	0	0
Janvier est le premier mois de l'année.	Januar er årets første måned.	mois	0	0
C'est mon frère.	Det er min bror.	frère	0	0
Voudrais-tu laisser un message ?	Vil du efterlade en besked?	laisser	0	0
Aucun de ces bus ne va à Shinjuku.	Ingen af disse busser kører til Shinjuku.	aucun	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	mettre	0	0
Pour eux, c'est une question de vie ou de mort.	Det er for dem et spørgsmål om liv eller død.	eux	0	0
Il laisse toujours la fenêtre ouverte lorsqu'il dort.	Han lader altid vinduet være åbent, når han sover.	laisse	0	0
Le logiciel de reconnaissance linguistique reconnaît chaque langue, mais - oh, comme c'est tragique ! - ne comprend rien de rien.	Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	chaque	0	0
Nara est une ville que j'aime beaucoup.	Nara er en by jeg vældig godt kan lide.	ville	0	0
Il est arrivé sain et sauf.	Han ankom helskindet.	arrivé	0	0
Pourquoi tout le monde devrait apprendre l'anglais ?	Hvorfor skal alle lære engelsk?	devrait	0	0
Tom a parlé.	Tom har talt.	parlé	0	0
Avez-vous une voiture ?	Har du en bil?	avez-vous	0	0
Ils vont se marier le mois prochain.	De bliver gift i næste måned.	vont	0	0
Nous avons encore dormi trop longtemps !	Vi har igen sovet for længe!	longtemps	0	0
En aucune manière !	På ingen måde!	aucune	0	0
Le chirurgien a mis huit heures pour faire l'opération.	Det tog kirurgen otte timer at udføre operationen.	heures	0	0
Le bébé est en train de dormir.	Babyen ligger og sover.	bébé	0	0
À la place du sucre, il prend du miel.	I stedet for sukker tog han honning.	place	0	0
Je me réjouis de te revoir.	Det glæder mig at se dig igen.	revoir	0	0
Ils ont compris.	De forstod.	compris	0	0
Il ne sait ni lire ni écrire.	Han kan hverken læse eller skrive.	ni	0	0
Je savais ce que Tom voulait dire.	Jeg vidste hvad Tom mente.	savais	0	0
Tom et Marie ont échangé leurs numéros de téléphone lors de la fête.	Tom og Mary udvekslede telefonnumre ved partyet.	leurs	0	0
Ils étaient dans la classe de Joe l'an dernier.	De var i Joes klasse sidste år.	étaient	0	0
Peux-tu au moins me donner un indice ?	Kunne du i det mindste give mig et hint?	donner	0	0
Garde-le dans un endroit frais.	Bevar den på et koldt sted.	endroit	0	0
La vérité est que je suis un homme dans un corps d'homme.	Sandheden er at jeg er en mand i en mandekrop.	corps	0	0
Tu l'utilises à ta façon, moi à ma façon et lui à sa façon.	Du bruger den på din måde, jeg på min måde og han på sin måde.	façon	0	0
Elle a donné un os au chien.	Hun gav et ben til hunden.	donné	0	0
Pourquoi le ciel est-il bleu ?	Hvorfor er himmelen blå?	est-il	0	0
Voici mon numéro de téléphone.	Her er mit telefonnummer.	voici	0	0
Il est en train d'écrire une lettre à ses parents.	Han er ved at skrive et brev til sine forældre.	train	0	0
Elle a des yeux marron.	Hun har brune øjne.	yeux	0	0
Où se trouve la banque la plus proche ?	Hvor er nærmeste bank?	trouve	0	0
L'argent, c'est le pouvoir.	Penge er magt.	pouvoir	0	0
Tu n'es pas mon type.	Du er ikke min type.	type	0	0
Celui qui combat peut perdre, mais celui qui ne combat pas a déjà perdu.	Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	perdu	0	0
Janvier est le premier mois de l'année.	Januar er årets første måned.	premier	0	0
"L'Ancien Testament" est la première partie de la Bible.	"Det Gamle Testamente" er Bibelens første del.	première	0	0
Il préfère une place côté fenêtre.	Han foretrækker en plads ved vinduet.	côté	0	0
Ma mère est tellement hypocrite.	Min mor er så hyklerisk.	tellement	0	0
Mon père a posé sa main sur mon épaule.	Min far lagde sin hånd på min skulder.	main	0	0
As-tu froid ? Tiens, prends mon manteau.	Fryser du? Her, tag min frakke.	tiens	0	0
Je doute que je sois un bon écrivain.	Jeg tvivler på at jeg er en god forfatter.	sois	0	0
Mon enfant a besoin d'un médecin.	Mit barn har brug for en læge.	enfant	0	0
Ken est plus vieux que Seiko.	Ken er ældre end Seiko.	vieux	0	0
J'ai dû partir plus tôt ce matin.	Jeg måtte rejse tidligt i morges.	matin	0	0
Je suis déjà venu ici.	Jeg har været her før.	venu	0	0
Pardon !	Undskyld!	pardon	0	0
Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.	Hvis jeg var dig så ville jeg straks gå hjem.	suite	0	0
La flèche indique le chemin vers Tokyo.	Pilen viser vejen til Tokyo.	vers	0	0
Le train part dans cinq minutes.	Toget afgår om fem minutter.	minutes	0	0
Je t'ai demandé d'acheter du bœuf, pas du porc.	Jeg bad dig om at købe oksekød, ikke svinekød.	demandé	0	0
Venez ici !	Kom herhen!	venez	0	0
Il y a une voiture devant l'immeuble.	Der står en bil foran bygningen.	devant	0	0
Maintenant je sais enfin comment ça se dit en allemand !	Nu ved jeg endelig, hvordan man siger det på tysk!	enfin	0	0
Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.	Vi var nødt til at lukke vinduet på grund af myggene.	cause	0	0
La nouvelle filiale ouvre le mois prochain à Chicago.	En ny filial åbner næste måned i Chicago.	nouvelle	0	0
N'entrez pas dans ma chambre sans frapper !	Kom ikke ind i mit værelse uden at banke på.	chambre	0	0
Elle est aveugle de l’œil droit.	Hun er blind på højre øje.	droit	0	0
Le chien a bu de l'eau et est parti.	Hunden drak vand og gik væk.	parti	0	0
Je me mis à vomir.	Jeg begyndte at brække mig.	mis	0	0
L'eau se compose d'oxygène et d'hydrogène.	Vand består af ilt og brint.	eau	0	0
La vie des Noirs compte.	Sortes liv betyder noget.	compte	0	0
On dirait que tu viens de t'évader de prison.	Du ser ud som om du lige er flygtet fra fængslet.	dirait	0	0
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	terre	0	0
Tu as une belle voix.	Du har en smuk stemme.	belle	0	0
Espère, tant que tu vis !	Håb, mens du lever!	espère	0	0
J'aimerais épouser quelqu'un comme elle.	Jeg ville gerne gifte mig med en som hende.	aimerais	0	0
Nous avons vu la tour au loin.	Vi så tårnet i det fjerne.	loin	0	0
As-tu peur des serpents ?	Er du bange for slanger?	as-tu	0	0
Il sera un bon mari.	Han vil blive en god ægtemand.	mari	0	0
Je donne de l'eau aux chiens.	Jeg giver hundene vand.	donne	0	0
Il a fait de son mieux jusqu'à la fin.	Han gjorde sit bedste til det sidste.	fin	0	0
Il y aura un problème.	Der kommer til at være et problem.	aura	0	0
Le livre est gros.	Bogen er stor.	gros	0	0
Je fais tout le boulot.	Jeg laver alt arbejdet.	boulot	0	0
Je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus.	Jeg foretrækker at gå til fods fremfor at vente på den næste bus.	plutôt	0	0
Bonsoir, chérie !	Godaften, skat!	chérie	0	0
Le petit-déjeuner est prêt.	Morgenmaden er færdig.	prêt	0	0
Elle a fréquenté une école de filles.	Hun gik i en pigeskole.	filles	0	0
M. Tanaka n'est pas à son bureau pour le moment.	Hr. Tanaka er ikke på sit kontor i øjeblikket.	bureau	0	0
Le temps est, aujourd'hui, pire qu'hier.	Vejret er i dag dårligere end i går.	hier	0	0
Est-il possible d'aider Tom ?	Er det muligt at hjælpe Tom?	possible	0	0
Le chat aime jouer dans le jardin.	Katten kan lide at lege i haven.	jouer	0	0
Celui qui combat peut perdre, mais celui qui ne combat pas a déjà perdu.	Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	celui	0	0
Il ne voulait pas qu'elle parte.	Han ønskede ikke at hun skulle gå.	voulait	0	0
C'est beau.	Det er smukt.	beau	0	0
« Est-elle jeune ? » « Oui. »	"Er hun ung?" "Ja, det er hun."	jeune	0	0
D'habitude, je mange dehors.	Jeg spiser sædvanligvis ude.	dehors	0	0
Combien de langues y a-t-il en Europe ?	Hvor mange sprog er der i Europa?	a-t-il	0	0
Faites-moi confiance.	Stol på mig.	confiance	0	0
On l'entendit appeler à l'aide.	Man havde hørt ham råbe om hjælp.	appeler	0	0
Nous ne sommes plus dans les années quatre-vingts.	Vi er ikke længere i firserne.	années	0	0
Finalement, ils ont su la vérité.	Endelig fik de sandheden at vide.	vérité	0	0
Elle a fréquenté une école de filles.	Hun gik på en pigeskole.	école	0	0
On m'a accusé d'avoir mangé le déjeuner du chef.	Man har beskyldt mig for at have spist chefens frokost.	chef	0	0
Les femmes ont des parapluies.	Kvinderne har paraplyer.	femmes	0	0
Je nage une fois par semaine.	Jeg svømmer en gang ugentlig.	semaine	0	0
J'ai dû abandonner mon pays natal pour vivre ici.	Jeg måtte forlade mit hjemland for at bo her.	vivre	0	0
Ne regardez pas par le trou de la serrure.	Kig ikke gennem nøglehullet.	regardez	0	0
Nous sommes de fer et de feu.	Vi er af jern og ild.	feu	0	0
Bonne Journée internationale des femmes !	Glædelig international kvindedag!	journée	0	0
Bonjour, madame.	Goddag, frue.	madame	0	0
Mon numéro de téléphone est le 9876-5432.	Mit telefonnummer er 98 76 54 32.	téléphone	0	0
Mon oncle vit près de l'école.	Min onkel bor nær skolen.	près	0	0
Mes affaires sont florissantes.	Min virksomhed er succesfuld.	affaires	0	0
Bill est mon meilleur ami.	Bill er min bedste ven.	meilleur	0	0
Une hirondelle vole au dessus du toit.	En svale flyver over taget.	dessus	0	0
Tiens le vase avec les deux mains.	Hold vasen med begge hænder.	mains	0	0
Je vous en prie.	Efter jer.	prie	0	0
Tu es grande.	Du er stor.	grande	0	0
Il est en train de manger un œuf.	Han sidder og spiser et æg.	manger	0	0
C'est dur.	Det er hårdt.	dur	0	0
Le Ministre des Affaires étrangères a dit que la guerre était inévitable.	Udenrigsministeren sagde at krigen var uundgåelig.	guerre	0	0
Combien de suicides penses-tu qu'il y ait chaque année au Japon ?	Hvor mange selvmord tror du der sker hvert år i Japan?	ait	0	0
Dans d'autres circonstances, je ne t'aurais pas appelé si tard, mais c'est important.	I en anden situation ville jeg ikke have ringet til dig så sent, men det er vigtigt.	appelé	0	0
Je marche.	Jeg går.	marche	0	0
Tom est un bon garçon.	Tom er en god dreng.	garçon	0	0
Essaie ce tricot.	Prøv den trøje.	essaie	0	0
Dans d'autres circonstances, je ne t'aurais pas appelé si tard, mais c'est important.	I en anden situation ville jeg ikke have ringet til dig så sent, men det er vigtigt.	important	0	0
Vous ne dites pas la vérité.	Du siger ikke sandheden.	dites	0	0
Ses yeux me font penser à ceux d'un chat.	Hendes øjne minder mig om en kats.	font	0	0
Il est plus fort que toi.	Han er stærkere end dig.	fort	0	0
C'est presque six heures.	Klokken er næsten seks.	presque	0	0
Le restaurant est plein.	Restauranten er fuld.	plein	0	0
Qui se cache derrière le rideau ?	Hvem gemmer sig bag gardinet?	derrière	0	0
Tu fais la vaisselle, Ben.	Du tager opvasken, Ben.	ben	0	0
Le mariage gay est légal ici.	Homovielser er lovlige her.	mariage	0	0
Où sont les parents ?	Hvor er forældrene?	parents	0	0
Le patriotisme est le dernier refuge des canailles.	Patriotisme er den sidste tilflugt for en slyngel.	dernier	0	0
L'unique différence entre un fou et moi, c'est que moi je ne suis pas fou.	Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.	fou	0	0
Les statistiques montrent que la majorité de ceux qui se convertissent à l'islam en Europe souffrent de troubles psychiques.	Statistikkerne viser at størstedelen af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	ceux	0	0
Je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus.	Jeg foretrækker at gå til fods frem for at vente på den næste bus.	attendre	0	0
Tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.	Du er den smukkeste pige jeg nogensinde har set.	vue	0	0
Bien sûr que je me souviens de toi.	Selvfølgelig husker jeg dig.	souviens	0	0
Tom et Marie ont échangé leurs numéros de téléphone lors de la fête.	Tom og Mary udvekslede telefonnumre ved partyet.	fête	0	0
C'est un jeu d'enfant.	Det går som en leg.	jeu	0	0
Il y a beaucoup de pays en Europe.	Der er mange lande i Europa.	pays	0	0
La banque garde l'argent pour les gens.	Banken opbevarer penge for mennesker.	garde	0	0
Je cours tous les jours.	Jeg løber hver dag.	cours	0	0
Il est bientôt trois heures.	Klokken er snart tre.	bientôt	0	0
Quel est ton numéro de téléphone ?	Hvad er dit telefonnummer?	numéro	0	0
À combien de personnes as-tu envoyé une invitation ?	Til hvor mange personer har du sendt invitationer?	personnes	0	0
Je me suis levée à cinq heures du matin.	Jeg stod op klokken fem om morgenen.	cinq	0	0
Nul n'est parfait.	Ingen er fuldkommen.	parfait	0	0
Excusez-moi !	Undskyld!	excusez-moi	0	0
Avez-vous laissé la fenêtre ouverte?	Lod du vinduet stå åbent?	laissé	0	0
Heureusement elle fut à même de me comprendre ainsi que mes problèmes.	Heldigvis var hun i stand til at forstå mig og mine problemer.	ainsi	0	0
L'Amérique est de retour !	Amerika er tilbage!	retour	0	0
Il semble qu'il va pleuvoir bientôt.	Det ser ud til at det snart vil regne.	semble	0	0
Ne bois pas autant de bière.	Drik ikke så mange øl.	autant	0	0
La pièce était si pleine de fumée que je pouvais à peine respirer.	Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne ånde.	peine	0	0
Juste une minute.	Kun ét minut.	minute	0	0
Tom a essayé d'ignorer la douleur.	Tom forsøgte at ignorere smerten.	essayé	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	plan	0	0
L'âme est la prison du corps.	Sjælen er kroppens fængsel.	prison	0	0
Nous devons penser à nos enfants et petits-enfants.	Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	penser	0	0
Je vais essayer de payer ses factures demain.	Jeg vil prøve at betale hans regninger i morgen.	essayer	0	0
À la place du sucre, il prend du miel.	I stedet for sukker tog han honning.	prend	0	0
Tom prit le mauvais train.	Tom tog det forkerte tog.	mauvais	0	0
J’ai le mot sur le bout de la langue.	Jeg har ordet på læberne.	mot	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	quatre	0	0
Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.	Åbn døren og luk hunden ind.	rentrer	0	0
Tu veux regarder un film français, n'est-ce pas ?	Du ønsker at se en fransk film, gør du ikke?	regarder	0	0
N'êtes-vous pas fatigués ?	Er du ikke træt?	êtes-vous	0	0
Je pense qu'un film est plus intéressant que n'importe quel livre.	Jeg synes at en film er mere interessant end en hvilken som helst bog.	film	0	0
Les femmes et les enfants d'abord !	Kvinder og børn først!	abord	0	0
Ça n'était pas ma faute.	Det var ikke min skyld.	faute	0	0
Un ami est difficile à trouver et facile à perdre.	En ven er svær at finde og let at miste.	facile	0	0
Mon pouls est bas.	Min puls er lav.	bas	0	0
Tom m'a fait changer d'avis.	Tom fik mig til at skifte mening.	changer	0	0
Je ne pouvais pas entendre le son distinctement.	Jeg kunne ikke høre lyden så godt.	entendre	0	0
Blanche-Neige et Rose-Rouge tenaient la petite chaumière de leur mère si propre que c’était un vrai plaisir d’y jeter un coup d’œil.	Snehvid og Rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn, at det var en fryd at se på.	plaisir	0	0
Il est toujours heureux.	Han er altid glad.	heureux	0	0
Puis-je entrer ?	Kan jeg komme ind?	entrer	0	0
Est-ce que tu voudrais un massage de pied ?	Vil du gerne have fodmassage?	voudrais	0	0
Où es-tu maintenant ?	Hvor er du nu?	es-tu	0	0
La jeunesse a sa propre culture.	Ungdommen har sin egen kultur.	propre	0	0
Nous avons vu la tour au loin.	Vi så tårnet i det fjerne.	tour	0	0
Je me suis levé à sept heures, j'ai pris mon petit-déjeuner et je suis ensuite allé à l'école.	Jeg stod op klokken seks, spiste morgenmad og gik derefter i skole.	ensuite	0	0
Elle ne sait jamais garder un secret.	Hun kan aldrig holde på en hemmelighed.	garder	0	0
Je déteste faire mon lit.	Jeg hader at rede sengen.	lit	0	0
Elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local.	Hun arbejder som sygeplejerske på det lokale sygehus.	travaille	0	0
Elle adore les fleurs.	Hun elsker blomster.	adore	0	0
J'ai une amie qui vit sur un bateau.	Jeg har en ven, der bor på en båd.	amie	0	0
Suis-je sur la bonne route ?	Er jeg på den rigtige vej?	route	0	0
Janvier est le premier mois de l'année.	Januar er årets første måned.	année	0	0
Aujourd'hui commence le reste de ta vie.	I dag begynder resten af dit liv.	commence	0	0
Marie attend un bébé.	Mary venter barn.	attend	0	0
Arrête. Ce n'est plus drôle.	Stop. Det er ikke sjovt længere.	drôle	0	0
Aujourd'hui, c'est difficile d'être très stupide - car la concurrence est vraiment énorme !	Nu til dags er det svært at være virkelig dum - fordi konkurrencen er så enorm!	difficile	0	0
C'est le pire film que j'ai jamais vu.	Dette er den dårligste film jeg har set.	pire	0	0
Même les enfants peuvent lire ce livre.	Selv børn kan læse denne bog.	peuvent	0	0
Il se plaint toujours de ceci et cela.	Han beklager sig hele tiden over dette og hint.	ceci	0	0
C’est impossible.	Det er umuligt.	impossible	0	0
Un ami est difficile à trouver et facile à perdre.	En ven er svær at finde og let at miste.	perdre	0	0
Il avait 50 dollars.	Han havde 50 dollar.	dollars	0	0
Il y avait une fois, une femme qui aurait bien voulu avoir un tout petit enfant, mais elle ne savait pas du tout comment elle pourrait se le procurer.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	voulu	0	0
Le latin est une langue morte.	Latin er et dødt sprog.	morte	0	0
Maman est restée dans la voiture pendant que papa faisait les courses.	Mor blev i bilen mens far handlede ind.	faisait	0	0
Elle avait oublié son parapluie alors je lui ai prêté le mien.	Hun havde glemt sin paraply så jeg lånte hende min.	oublié	0	0
Tu serais vraiment sympa de me faire une tasse de café.	Vil du være så venlig at lave en kop kaffe til mig.	serais	0	0
J'ai dû partir tôt ce matin.	Jeg måtte rejse tidligt i morges.	tôt	0	0
Ne t'inquiète pas.	Ingen årsag.	inquiète	0	0
Je vais essayer de payer ses factures demain.	Jeg vil prøve at betale hans regninger i morgen.	payer	0	0
Viens dès que tu peux.	Kom så snart du kan.	dès	0	0
La pièce était si pleine de fumée que je pouvais à peine respirer.	Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne ånde.	pouvais	0	0
Reviens plus tard.	Kom tilbage senere.	reviens	0	0
Le chien a l'air d'avoir faim.	Hunden ser sulten ud.	chien	0	0
Vous me prenez pour un idiot ?	Tror du jeg er dum?	prenez	0	0
Je ne bois ni café ni thé.	Jeg drikker hverken kaffe eller te.	café	0	0
Du calme.	Tag det roligt!	calme	0	0
Je cherche mes parents.	Jeg leder efter mine forældre.	cherche	0	0
Tu parles ukrainien ?	Taler du ukrainsk?	parles	0	0
C'est une nouvelle photo?	Er det et nyt foto?	photo	0	0
Ferme la porte !	Luk døren!	ferme	0	0
Heureusement elle fut à même de me comprendre ainsi que mes problèmes.	Heldigvis var hun i stand til at forstå mig og mine problemer.	problèmes	0	0
Mon cœur est français mais mon cul est international !	Mit hjerte er fransk, men min røv er international!	cœur	0	0
Il reste un peu de vin au fond du verre.	Der er lidt vin tilbage i glassets bund.	verre	0	0
Est-ce que tu aimes ma moto ?	Kan du lide min motorcykel?	aimes	0	0
Nous devons penser à nos enfants et petits-enfants.	Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	devons	0	0
Je doute de tout, même de mes doutes.	Jeg tvivler på alt, selv på mine tvivl.	doute	0	0
La musique est fantastique.	Musikken er fantastisk.	musique	0	0
Nous avons descendu la colline en courant.	Vi løb ned ad bakken.	courant	0	0
Il est arrivé sain et sauf.	Han ankom i god behold.	sauf	0	0
Ce sont de mauvaises nouvelles.	Det er dårlige nyheder.	nouvelles	0	0
Puis-je utiliser ce dictionnaire ?	Kan jeg bruge denne ordbog?	puis-je	0	0
Tom m'a fait changer d'avis.	Tom fik mig til at skifte mening.	avis	0	0
Vous ne pouvez pas me sauver.	I kan ikke redde mig.	sauver	0	0
Elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local.	Hun arbejder som sygeplejerske på det lokale sygehus.	hôpital	0	0
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	questions	0	0
La défenestration est une méthode de meurtre courante en Russie.	Defenestrering er en udbredt mordmetode i Rusland.	meurtre	0	0
Tom ne prend pas son travail au sérieux.	Tom tager ikke sit arbejde ret alvorligt.	sérieux	0	0
Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.	Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	seconde	0	0
Heureusement elle fut à même de me comprendre ainsi que mes problèmes.	Heldigvis var hun i stand til at forstå mig og mine problemer.	comprendre	0	0
La mère de Tom est cool.	Toms mor er cool.	cool	0	0
Haut les mains !	Hænderne op!	haut	0	0
Tom était la personne la plus âgée de la salle.	Tom var den ældste person i rummet.	salle	0	0
Je suis malade.	Jeg er syg.	malade	0	0
J'ai changé d'avis.	Jeg ombestemte mig.	changé	0	0
Il est allé à Londres en 1970.	Han rejste til London i 1970.	allé	0	0
Il a un chien et six chats.	Han har en hund og seks katte.	six	0	0
À première vue, la question semble simple.	Ved første øjekast synes spørgsmålet at være ligetil.	simple	0	0
Tom est le grand frère de John.	Tom er Johns storebror.	john	0	0
Deux promeneurs se sont perdus dans la forêt. Quand les sauveteurs les ont retrouvés quelques semaines plus tard, ils n'avaient que la peau sur les os.	To vandrere fór vild i skoven. Da redningsfolkene fandt dem flere uger senere, var de kun skind og ben.	semaines	0	0
La population de la Chine est huit fois celle du Japon.	Kinas befolkning er otte gange så stor som Japans.	celle	0	0
Jack parle anglais.	Jack taler engelsk.	jack	0	0
Qu'avez-vous appris à l'école aujourd'hui ?	Hvad har I lært i skolen i dag?	appris	0	0
Aujourd'hui, j'ai commencé mon nouveau travail.	I dag startede jeg på mit nye arbejde.	commencé	0	0
La flèche indique le chemin vers Tokyo.	Pilen viser vejen til Tokyo.	chemin	0	0
En l'an deux-mille-douze, il y aura des voitures volantes partout.	I år 2012 vil der være flyvende biler overalt.	partout	0	0
Je croisais les bras.	Jeg lagde armene over kors.	bras	0	0
Mon cœur est français mais mon cul est international !	Mit hjerte er fransk, men min røv er international!	cul	0	0
Il va voyager à l'étranger l'année prochaine.	Han rejser til udlandet næste år.	prochaine	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Kylie Minogue est la meilleure chanteuse que j'ai jamais vue !	Kylie Minogue er den bedste sangerinde jeg nogensinde har set!	meilleure	0	0
Elle joue du piano l'après-midi ou en soirée.	Hun spiller piano om eftermiddagen eller om aftenen.	soirée	0	0
Le client est roi.	Kunden er konge.	roi	0	0
Il est arrivé en retard, comme d'habitude.	Han ankom sent, som sædvanlig.	retard	0	0
La nuit dernière j'ai écrit une lettre.	I aftes skrev jeg et brev.	écrit	0	0
Le livre est petit.	Bogen er lille.	livre	0	0
Par rapport à Tokyo, Londres est petit.	Sammenlignet med Tokyo er London lille.	rapport	0	0
Tom a-t-il reçu mon message ?	Fik Tom min besked?	message	0	0
Voulez-vous devenir riches ?	Ønsker I at blive rige?	voulez-vous	0	0
Toutes les langues se valent, mais l'anglais vaut plus que les autres.	Alle sprog er lige, men engelsk er mere lige end de andre.	vaut	0	0
Je ne ferais jamais quelque chose d'aussi stupide.	Jeg ville aldrig gøre noget så dumt.	ferais	0	0
Le génocide arménien a causé un total de un million et demi de morts, entre les hommes, les femmes et les enfants.	Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	morts	0	0
Je ne peux plus boire de bière.	Jeg kan ikke drikke mere øl.	boire	0	0
J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	président	0	0
Du vin rouge, s'il te plait.	Rødvin, tak.	plait	0	0
Ne bois pas autant de bière.	Drik ikke så meget øl.	bois	0	0
L'erreur est humaine.	Det er menneskeligt at fejle.	erreur	0	0
John vit à New York.	John bor i New York.	new	0	0
Ne rentre pas seul à la maison.	Gå ikke alene hjem.	rentre	0	0
Je dois prendre rendez-vous chez le médecin.	Jeg skal have bestilt tid hos lægen.	rendez-vous	0	0
Je joue à la Playstation 3.	Jeg spiller på PlayStation 3.	joue	0	0
Je suis pauvre.	Jeg er fattig.	pauvre	0	0
Mon fils rêve de devenir un joueur de golf professionnel.	Min søn ønsker at blive en professionel golfspiller.	devenir	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Je souhaitais te rencontrer.	Jeg ønskede at møde dig.	rencontrer	0	0
Ne provoque pas le sort !	Udfordr ikke skæbnen!	sort	0	0
Il a demandé s'il pouvait, mais ça lui a été refusé.	Han spurgte, om han kunne, men det blev afvist.	pouvait	0	0
J'entends quelqu'un chanter.	Jeg hører nogen synge.	entends	0	0
Ma mère disait souvent que le temps c'est de l'argent.	Min mor sagde tit at tid er penge.	souvent	0	0
Il n'y avait personne dans la pièce.	Der var ingen i værelset.	pièce	0	0
Tom a-t-il reçu mon message ?	Fik Tom min besked?	reçu	0	0
Ce n'est pas grave.	Det skal du ikke bekymre dig om.	grave	0	0
Mets les œufs dans l'eau bouillante.	Kom æggene i det kogende vand.	mets	0	0
Le bébé est en train de dormir.	Spædbarnet ligger og sover.	dormir	0	0
Ils étaient dans la classe de Joe l'an dernier.	De var i Joes klasse sidste år.	an	0	0
Faux.	Forkert.	faux	0	0
Le premier groupe étudie le matin, le second, le soir.	Den første gruppe studerer om morgenen, den anden om aftenen.	groupe	0	0
Je rêve d'elle chaque nuit.	Jeg drømmer hver nat om hende.	rêve	0	0
La bibliothèque te procurera une carte de lecteur.	Biblioteket vil udstede et lånerkort til dig.	carte	0	0
Il manque encore une virgule.	Der mangler stadigvæk et komma.	manque	0	0
À combien de personnes as-tu envoyé une invitation ?	Til hvor mange personer har du sendt invitationer?	envoyé	0	0
Puisse le bonheur frapper à ta porte.	Gid lykken må banke på din dør.	puisse	0	0
Bonsoir, Tom.	Godaften, Tom.	bonsoir	0	0
Je suis tellement content que tu sois là !	Jeg er så glad for, at du er her!	content	0	0
C'est un secret.	Det er en hemmelighed.	secret	0	0
Je suis venue, j'ai vu, j'ai vaincu.	Jeg kom, jeg så, jeg sejrede.	venue	0	0
Je vais prendre le plus cher.	Jeg tager den dyreste.	cher	0	0
Dis-moi, qui est cette jeune personne ?	Sig mig, hvem er denne unge person?	dis-moi	0	0
La guerre des mots continue.	Ordkrigen fortsætter.	continue	0	0
Devrais-je acheter une voiture hybride ?	Bør jeg købe en hybridbil?	acheter	0	0
Les voix dans la tête de Tom parlent français.	Stemmerne i Toms hoved taler fransk.	voix	0	0
J'attends Noël avec impatience.	Jeg glæder mig til jul.	noël	0	0
Nous n'avons rien à perdre et tout à gagner.	Vi har intet at tabe og alt at vinde.	gagner	0	0
Grâce à une démarche qualité hors du commun, l'entreprise s'est construite une image de marque qui lui assure une position dans les marchés internationaux.	Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	grâce	0	0
Le prix est correct.	Prisen er rigtig.	prix	0	0
Tom était de mauvaise humeur hier.	Tom var i dårligt humør i går.	mauvaise	0	0
Et la fée des petits drapeaux s'en revint de sa mission couronnée de succès à son quartier général.	Og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.	général	0	0
Quel âge avez-vous ?	Hvor gammel er du?	âge	0	0
Quel est le mot allemand le plus long ?	Hvad er det længste tyske ord?	long	0	0
Je l'ai aidé à traverser la rue.	Jeg hjalp ham med at krydse gaden.	rue	0	0
Pourquoi tout le monde devrait apprendre l'anglais ?	Hvorfor skal alle lære engelsk?	apprendre	0	0
Tom a des cheveux gris.	Tom har gråt hår.	cheveux	0	0
Il fait tout noir.	Der hersker komplet mørke.	noir	0	0
Quand tu as promis quelque chose, tu dois aussi t'y tenir.	Når du lovet noget, må du også overholde det.	promis	0	0
Deux promeneurs se sont perdus dans la forêt. Quand les sauveteurs les ont retrouvés quelques semaines plus tard, ils n'avaient que la peau sur les os.	To vandrere fór vild i skoven. Da redningsfolkene fandt dem flere uger senere, var de kun skind og ben.	avaient	0	0
J'ai été accusé d'avoir mangé le déjeuner du patron.	Man beskyldte mig for at have spist chefens frokost.	patron	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	force	0	0
Il est juste dix heures.	Klokken er præcis ti.	dix	0	0
Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.	Åbn døren og luk hunden ind.	laissez	0	0
Oui, mais tu n'as pas besoin de rester jusqu'au bout.	Ja, men du skal ikke blive til enden.	bout	0	0
Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	armes	0	0
Je déteste les surprises.	Jeg hader overraskelser.	déteste	0	0
Le dictionnaire contient approximativement 2 millions de mots.	Der er omtrent 2 millioner ord i ordbogen.	millions	0	0
Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.	Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	incroyable	0	0
Comment était ton voyage ?	Hvordan var din rejse?	voyage	0	0
Allons ailleurs !	Lad os gå et andet sted hen.	ailleurs	0	0
N'oublie pas de réfléchir avant de parler.	Glem ikke at tænke før du taler.	oublie	0	0
Bienvenue sur Wikipédia.	Velkommen til Wikipedia.	bienvenue	0	0
Les voitures à chevaux ont disparu progressivement avec l'arrivée des automobiles.	Hestetrukne køretøjer forsvandt lidt efter lidt da bilerne kom frem.	disparu	0	0
C'est préférable de ne pas utiliser de l'eau de javel lorsque vous faites votre lessive.	Det er bedst ikke at bruge blegemiddel, når du vasker dit tøj.	utiliser	0	0
La situation changea l'année suivante.	Situationen skiftede det følgende år.	situation	0	0
Tu es dans mes petits papiers.	Du står i høj kurs hos mig.	petits	0	0
J'aurai besoin de votre aide.	Jeg vil få brug for jeres hjælp.	aurai	0	0
Veux-tu que je te peigne ?	Vil du have, at jeg reder dit hår?	veux-tu	0	0
« Est-ce que vous me connaissez ? » « Non, je ne vous connais pas. »	"Kender du mig?" "Nej, jeg kender dig ikke."	connaissez	0	0
Ma sœur a deux fils, donc j'ai deux neveux.	Min søster har to sønner, så jeg har to nevøer.	sœur	0	0
La femme est prête.	Kvinden er parat.	prête	0	0
Mon oncle m'a donné un cadeau.	Min onkel gav mig en gave.	oncle	0	0
Vous devriez suivre son conseil.	Du burde følge hans råd.	devriez	0	0
Vous avez complètement tort.	Du tager fuldstændig fejl.	complètement	0	0
Tom est étendu sur le dos.	Tom ligger på ryggen.	dos	0	0
La ville était défendue par une grande armée.	Byen blev forsvaret af en stor hær.	armée	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	paix	0	0
John vit à New York.	John bor i New York.	york	0	0
Le blasphème est un crime sans victime.	Blasfemi er en forbrydelse uden offer.	crime	0	0
Mon anniversaire est le vingt octobre.	Jeg har fødselsdag den 20. oktober.	anniversaire	0	0
C'est très important maintenant. Il s'agit de notre futur.	Det er meget vigtigt nu. Det handler om vores fremtid.	agit	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Tom dit qu'il a l'intention de retourner en Australie pour Noël.	Tom siger at han har planer om at tage tilbage til Australien til jul.	retourner	0	0
Je suis libre.	Jeg er fri.	libre	0	0
Rappelle tes chiens !	Kald hundene til dig!	rappelle	0	0
Il a arrêté de fumer l'année dernière.	Han holdt op med at ryge i fjor.	arrêté	0	0
L'hôtel de ville n'est pas loin d'ici.	Rådhuset ligger ikke langt herfra.	hôtel	0	0
Idiot !	Idiot!	idiot	0	0
Je l'ai rencontré avant-hier.	Jeg traf ham i forgårs.	rencontré	0	0
Ses menaces ne me font absolument pas peur.	Hans trusler gør mig ikke det mindste bange.	absolument	0	0
Tom voudrait te dire quelques mots.	Tom vil gerne tale et par ord med dig.	mots	0	0
Le blasphème est un crime sans victime.	Blasfemi er en forbrydelse uden offer.	victime	0	0
J'ai décidé de lui dire que je l'aime.	Jeg besluttede mig for at fortælle ham, at jeg elsker ham.	décidé	0	0
Tu serais vraiment sympa de me faire une tasse de café.	Vil du være så venlig at lave en kop kaffe til mig.	sympa	0	0
Peux-tu piloter un avion ?	Kan du flyve en flyvemaskine?	avion	0	0
D'habitude, je mange dehors.	Jeg spiser sædvanligvis ude.	habitude	0	0
Il y a une orange sur la table.	Der er en appelsin på bordet.	table	0	0
Du vin rouge, s'il vous plait.	Rødvin, tak.	rouge	0	0
Vous êtes médecin.	Du er læge.	médecin	0	0
Il est à bord du bateau.	Han er ombord i skibet.	bateau	0	0
Je me sens si stupide.	Jeg føler mig så dum.	stupide	0	0
J'ai un peu faim.	Jeg er lidt sulten.	faim	0	0
Si c'est possible, j'aimerais partir autour du monde.	Hvis det er muligt, vil jeg gerne rejse verden rundt.	autour	0	0
La glace fond.	Isen smelter.	fond	0	0
Tu as fait ce que tu devais faire.	Du gjorde hvad du skulle gøre.	devais	0	0
Il répondit qu'il ne savait pas.	Han svarede at han ikke vidste det.	savait	0	0
Elle a gagné un téléphone.	Hun vandt en telefon.	gagné	0	0
L'or est beaucoup plus lourd que l'eau.	Guld er meget tungere end vand.	or	0	0
Grâce à une démarche qualité hors du commun, l'entreprise s'est construite une image de marque qui lui assure une position dans les marchés internationaux.	Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	hors	0	0
Quelle vue magnifique !	Sikken herlig udsigt!	magnifique	0	0
Il n'est pas sans risque de nager dans cette rivière.	Det er ikke risikofrit at svømme i den flod.	risque	0	0
Mon travail n'est pas encore terminé.	Mit arbejde er endnu ikke afsluttet.	terminé	0	0
Finalement, ils ont su la vérité.	Endelig fik de sandheden at vide.	su	0	0
Es-tu heureuse maintenant ?	Er du glad nu?	heureuse	0	0
Et la fée des petits drapeaux s'en revint de sa mission couronnée de succès à son quartier général.	Og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.	mission	0	0
Vous parlez.	Du snakker.	parlez	0	0
Mon père est sorti.	Min far er gået ud.	sorti	0	0
Mon oncle m'a donné un cadeau.	Min onkel gav mig en gave.	cadeau	0	0
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	Det vil tage en evighed at forklare det hele.	expliquer	0	0
Il m'a volé de l'argent.	Han stjal penge fra mig.	volé	0	0
J'ai déjà travaillé ici plusieurs mois.	Jeg har allerede arbejdet her i mange måneder.	plusieurs	0	0
Tim écrit de la main gauche.	Tim skriver med venstre hånd.	gauche	0	0
Elle ne ferait jamais ça. Cette femme est une sainte.	Det ville hun aldrig gøre. Denne kvinde er en helgeninde.	ferait	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, et dix sont des nombres.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni og ti er tal.	neuf	0	0
Ouvre les yeux.	Åbn dine øjne.	ouvre	0	0
Ils disent qu'elle est très riche.	De siger, at hun er meget rig.	disent	0	0
Nous pouvons parler via Skype.	Vi kan tale sammen over Skype.	pouvons	0	0
Vous devriez suivre son conseil.	Du burde følge hans råd.	suivre	0	0
La réponse est oui.	Svaret er ja.	réponse	0	0
Tom a éteint la lumière dans le salon et est monté dans sa chambre.	Tom slukkede lyset i stuen og gik op i sit soveværelse.	lumière	0	0
Elle a de petits pieds.	Hun har små fødder.	pieds	0	0
Est-ce que tu voudrais un massage de pied ?	Vil du gerne have fodmassage?	pied	0	0
Je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus.	Jeg foretrækker at gå til fods frem for at vente på den næste bus.	marcher	0	0
Bonsoir ! Comment vas-tu ?	God aften! Hvordan går det?	vas-tu	0	0
La terre est plus petite que le soleil.	Jorden er mindre end Solen.	soleil	0	0
La moitié de la pomme était pourrie.	Halvdelen af æblet var råddent.	moitié	0	0
Selon elle, il ne vient pas.	Ifølge hende så kommer han ikke.	selon	0	0
Quand tu as promis quelque chose, tu dois aussi t'y tenir.	Når du lovet noget, må du også overholde det.	tenir	0	0
Elle est trop vieille pour lui.	Hun er for gammel til ham.	vieille	0	0
Tu es devenu gros.	Du er blevet fed.	devenu	0	0
Hadès possède un casque qui le rend invisible.	Hades ejer en hjelm som gør ham usynlig.	rend	0	0
J'ai commencé à lire le livre.	Jeg er begyndt på at læse bogen.	lire	0	0
Elle a un joli cul.	Hun har en god røv.	joli	0	0
Betty ne disait jamais rien.	Betty sagde aldrig noget.	disait	0	0
Où puis-je trouver un bon club gay?	Hvor finder jeg en god homobar?	club	0	0
Les voitures à chevaux ont disparu progressivement avec l'arrivée des automobiles.	Hestetrukne køretøjer forsvandt lidt efter lidt da bilerne kom frem.	arrivée	0	0
La personne à laquelle on ment le plus est soi-même.	Den person som man lyver mest over for, er en selv.	laquelle	0	0
Je n'aime pas cuisiner lorsqu'il fait chaud à l'extérieur.	Jeg kan ikke lide at lave mad når det er varmt udenfor.	chaud	0	0
Il est aimé de tous.	Han er elsket af alle.	aimé	0	0
Tom, que fais-tu ici ?	Tom, hvad laver du her?	fais-tu	0	0
Tom est cool.	Tom er cool.	tom	0	0
Elle a un coup de cœur pour son professeur.	Hun er lun på sin lærer.	professeur	0	0
Tous les citoyens devraient respecter la loi.	Alle borgere skulle respektere loven.	loi	0	0
Donne-moi mille baisers.	Giv mig tusind kys!	donne-moi	0	0
La nuit dernière j'ai écrit une lettre.	I aftes skrev jeg et brev.	lettre	0	0
En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	forme	0	0
Il connaît beaucoup de gens.	Han kender mange mennesker.	connaît	0	0
Si j'avais suivi le conseil de Tom.	Gid jeg havde fulgt Toms råd.	conseil	0	0
Il y a beaucoup d'animaux dangereux dans la forêt.	Der er en masse farlige dyr i denne skov.	dangereux	0	0
Ici il y a de mauvais trolls et de bonnes fées.	Her er onde trolde og gode feer.	bonnes	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	but	0	0
Un vent froid soufflait.	Der blæste en kold vind.	froid	0	0
Bonsoir ! Comment allez-vous ?	God aften! Hvordan går det?	allez-vous	0	0
Ils étaient dans la classe de Joe l'an dernier.	De var i Joes klasse sidste år.	joe	0	0
Tous les enfants de cette classe sont très polis.	Alle børn i den klasse er meget høflige.	classe	0	0
J'ai joué au football.	Jeg spillede fodbold.	joué	0	0
Mike et Ken sont amis.	Mike og Ken er venner.	mike	0	0
Il y a beaucoup d’œufs dans la boîte.	Der er mange æg i kassen.	boîte	0	0
Tom a rendu visite à son oncle et sa tante.	Tom besøgte sin onkel og tante.	visite	0	0
Puisque c'est désormais légal de se marier avec quelqu'un du même sexe, je suis à deux doigts de me marier avec moi-même.	Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	moi-même	0	0
Il est à bord du bateau.	Han er ombord i skibet.	bord	0	0
Il est souvent très difficile de comprendre son écriture, et c'est la preuve qu'il est médecin.	Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	preuve	0	0
Tous les livres ne sont pas bons.	Ikke alle bøger er gode bøger.	bons	0	0
Le serpent est-il vivant ou mort ?	Er slangen levende eller død?	vivant	0	0
Le ciel est bleu.	Himlen er blå.	ciel	0	0
J'ai lu le livre jusqu'à la page 80 hier.	Jeg har i går læst bogen indtil side 80.	lu	0	0
Ne me touche pas !	Rør mig ikke.	touche	0	0
Je suis né pour t'aimer.	Jeg er født for at elske dig.	aimer	0	0
J'aime regarder la télé.	Jeg kan lide at se fjernsyn.	télé	0	0
Le film était si triste que tout le monde a pleuré.	Filmen var så trist at alle græd.	triste	0	0
J'ai tourné à droite.	Jeg drejede til højre.	droite	0	0
Il creuse sa propre tombe.	Han graver sin egen grav.	tombe	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	travers	0	0
Le sport est bon pour ta santé.	Sport er godt for dit helbred.	santé	0	0
Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?	I hvilken mappe har du gemt filen?	dossier	0	0
Les jeunes enfants sont très curieux.	Små børn er meget nysgerrige.	jeunes	0	0
En général je vais me coucher à dix heures.	Jeg plejer at gå i seng klokken ti.	coucher	0	0
Ma mère chante toujours quand elle fait la cuisine.	Min mor synger altid, når hun laver mad.	cuisine	0	0
Je ne monte pas leurs ordinateurs.	Jeg samler ikke deres computere.	monte	0	0
Elle alla voir une vieille sorcière et lui dit : « Je désire un petit enfant de tout mon cœur ; pouvez-vous me dire où je puis l'obtenir ? »	Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	pouvez-vous	0	0
Que signifie "PTA" ?	Hvad betyder "PTA"?	signifie	0	0
N'entrez pas ! Je suis nue.	Kom ikke ind! Jeg er nøgen.	entrez	0	0
Vous devriez savoir qu'on ne demande pas son âge à une dame.	Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	dame	0	0
La fornicatrice et le fornicateur, fouettez-les chacun de cent coups de fouet.	Horkvinden og horkarlen, pisk hver af dem med hundrede piskeslag.	chacun	0	0
Ne conduis jamais plus vite que ton ange gardien ne peut voler.	Kør aldrig hurtigere end din skytsengel kan flyve.	voler	0	0
Mon chien est blanc.	Min hund er hvid.	blanc	0	0
L'Égypte est un don du Nil.	Egypten er en gave fra Nilen.	don	0	0
L'âme est la prison du corps.	Sjælen er kroppens fængsel.	âme	0	0
En aucune manière !	På ingen måde!	manière	0	0
T'as l'air d'un flic.	Du ligner en strømer.	flic	0	0
La décision n'est pas encore définitive.	Beslutningen er endnu ikke endelig.	décision	0	0
Maintenant je mange du riz.	Nu spiser jeg ris.	mange	0	0
J'ai une amie qui vit sur un bateau.	Jeg har en ven, der bor på en båd.	vit	0	0
J'ai été accusé d'avoir mangé le déjeuner du patron.	Man beskyldte mig for at have spist chefens frokost.	déjeuner	0	0
« Où est la clé de la porte d'entrée ? » « Elle est dans la poche de ma veste. »	"Hvor er hoveddørsnøglen?" "Den er i min jakkelomme."	clé	0	0
L'enfer, c'est les autres.	Helvedet, det er de andre.	enfer	0	0
Ces articles ne sont pas à vendre.	Disse artikler er ikke til salg.	vendre	0	0
Je ne veux pas aller nulle part ce soir.	Jeg ønsker ikke at gå nogen steder i aften.	nulle	0	0
Il m'a acheté un nouveau dictionnaire.	Han købte en ny ordbog til mig.	acheté	0	0
Les trois enfants de L. L. Zamenhof furent assassinés pendant l'Holocauste.	Alle L.L. Zamenhofs tre børn blev myrdet i holocausten.	l	0	0
L’homme est le seul animal capable de rire.	Mennesket er det eneste dyr der kan le.	capable	0	0
Il ne sait ni lire ni écrire.	Han kan hverken læse eller skrive.	écrire	0	0
J'ai honte d'être Russe.	Jeg skammer mig over at være russer.	honte	0	0
Je préfère le café.	Jeg foretrækker kaffe.	préfère	0	0
Il est coupable de vol.	Han er skyldig i tyveri.	coupable	0	0
Son rire enfantin est charmant.	Hans barnlige latter er charmerende.	rire	0	0
J'ai payé pour eux.	Jeg betalte for dem.	payé	0	0
Prends soin de toi.	Pas på dig selv.	soin	0	0
Nous sommes au milieu d'amis.	Vi er mellem venner.	milieu	0	0
Nous avons loué l'appartement.	Vi lejede lejligheden.	appartement	0	0
Ils vont se marier le mois prochain.	De bliver gift i næste måned.	prochain	0	0
Il y a 50 kilomètres jusqu'à Paris.	Der er 50 kilometer til Paris.	paris	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Tom ne blague pas.	Tom laver ikke sjov.	blague	0	0
Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.	Tom ønskede ikke at Maria skulle se ham i håndjern.	voie	0	0
La réunion a été annulée.	Mødet blev aflyst.	réunion	0	0
Jim Carrey est un bon comique très connu.	Jim Carrey er en meget berømt og god komiker.	connu	0	0
Je suis allée en Suède.	Jeg tog til Sverige.	allée	0	0
J'ai un cheval brun.	Jeg har en brun hest.	cheval	0	0
Celui qui combat peut perdre, mais celui qui ne combat pas a déjà perdu.	Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	combat	0	0
Silence !	Ti stille!	silence	0	0
La fornicatrice et le fornicateur, fouettez-les chacun de cent coups de fouet.	Horkvinden og horkarlen, pisk hver af dem med hundrede piskeslag.	coups	0	0
Dieu existe.	Gud eksisterer.	existe	0	0
Ne regardez pas par le trou de la serrure.	Kig ikke gennem nøglehullet.	trou	0	0
J'ai été humilié en public.	Jeg blev ydmyget offentligt.	public	0	0
Nous sommes en ce moment en pleine guerre civile.	Vi er for øjeblikket midt i en borgerkrig.	pleine	0	0
Il tomba amoureux d'elle au premier regard.	Han forelskede sig i hende ved første blik.	amoureux	0	0
Les garçons posent des questions.	Drengene stiller spørgsmål.	garçons	0	0
Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.	Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	faisons	0	0
Paul le poulpe avait raison.	Blæksprutten Paul havde ret.	paul	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Pourquoi la neige est-elle blanche ?	Hvorfor er sne hvid?	est-elle	0	0
Le gouvernement est critiqué de toutes parts.	Regeringen kritiseres fra alle sider.	gouvernement	0	0
Inutile de me menacer, je ne dirai rien.	Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	dirai	0	0
Le client est roi.	Kunden er konge.	client	0	0
J'ai mal écrit l'adresse.	Jeg har skrevet adressen forkert.	adresse	0	0
D'après le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.	Ifølge avisen var der et jordskælv i Peru.	journal	0	0
Ce poisson sent mauvais.	Denne fisk lugter dårligt.	sent	0	0
La foi est une certitude sans preuves.	Tro er vished uden beviser.	preuves	0	0
Deux promeneurs se sont perdus dans la forêt. Quand les sauveteurs les ont retrouvés quelques semaines plus tard, ils n'avaient que la peau sur les os.	To vandrere for vild i skoven. Da redningsfolkene fandt dem flere uger senere, var de kun skind og ben.	peau	0	0
Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	peuple	0	0
J'aime les animaux, les chats et les chiens, par exemple.	Jeg kan lide dyr, for eksempel katte og hunde.	exemple	0	0
Quand tu promets quelque chose, tu dois aussi t'y tenir.	Når du lovet noget, må du også overholde det.	promets	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Certaines personnes disent que le Japon est une société dominée par la gent masculine.	Nogle mennesker siger at Japan er et mandsdomineret samfund.	société	0	0
Tu as dû avoir tort.	Du må have taget fejl.	tort	0	0
Il est sept heures et demie.	Klokken er halv otte.	sept	0	0
Tom est toujours ouvert aux nouvelles idées.	Tom er altid åben for nye ideer.	ouvert	0	0
C'est nous qui sommes les véritables héros.	Det er os der er de sande helte.	héros	0	0
J'ai menti.	Jeg løj.	menti	0	0
Un homme à la mer !	Mand over bord!	mer	0	0
Tom a quitté la ville.	Tom forlod byen.	quitté	0	0
Blanche-Neige et Rose-Rouge tenaient la petite chaumière de leur mère si propre que c’était un vrai plaisir d’y jeter un coup d’œil.	Snehvid og Rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn, at det var en fryd at se på.	jeter	0	0
Ne bois pas autant de bière.	Drik ikke så mange øl.	bière	0	0
Ils se sont assis en cercle.	De sad i en cirkel.	assis	0	0
Elle avait l'air très belle dans sa nouvelle robe.	Hun så meget smuk ud i sin nye kjole.	robe	0	0
Lorsque l'eau gèle et devient solide, nous la nommons « glace ».	Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	devient	0	0
Le chirurgien a mis huit heures pour faire l'opération.	Det tog kirurgen otte timer at udføre operationen.	opération	0	0
La rencontre fut annulée.	Mødet blev aflyst.	fut	0	0
Ces livres sont neufs.	Disse bøger er nye.	livres	0	0
Dois-je répondre en anglais ?	Skal jeg svare på engelsk?	répondre	0	0
« Où est la clé de la porte d'entrée ? » « Elle est dans la poche de ma veste. »	"Hvor er hoveddørsnøglen?" "Den er i min jakkelomme."	entrée	0	0
Il est coupable de vol.	Han er skyldig i tyveri.	vol	0	0
Du vin rouge, s'il vous plait.	Rødvin, tak.	vin	0	0
N'est-ce pas contre les règles ?	Er dette ikke imod reglerne?	règles	0	0
Un mois plus tard, elle découvrait qu'elle était enceinte.	En måned senere opdagede hun at hun var gravid.	enceinte	0	0
Il fut cité en tant que témoin.	Han blev indkaldt som vidne.	témoin	0	0
Ton livre est intéressant.	Din bog er interessant.	intéressant	0	0
Je m'en excuse.	Jeg undskylder for det.	excuse	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Inutile de me menacer, je ne dirai rien.	Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	inutile	0	0
Ça ne peut pas être si terrible.	Det kan ikke være så dårligt.	terrible	0	0
Je danse.	Jeg danser.	danse	0	0
Peux-tu t'asseoir dans la position du lotus ?	Kan du sidde i lotusstilling?	position	0	0
Pense à ton avenir.	Tænk på din fremtid.	avenir	0	0
Noël approche.	Julen nærmer sig.	approche	0	0
Il ne sut pas quoi faire avec la nourriture excédentaire.	Han vidste ikke hvad han skulle gøre af madresterne.	nourriture	0	0
La plupart des Suisses parlent deux ou trois langues.	Størstedelen af schweizerne taler to eller tre sprog.	plupart	0	0
Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.	Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	longue	0	0
Puisque c'est désormais légal de se marier avec quelqu'un du même sexe, je suis à deux doigts de me marier avec moi-même.	Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	sexe	0	0
La banque garde l'argent pour les gens.	Banken opbevarer penge for mennesker.	banque	0	0
Elle a constaté que de cette façon, elle pourrait éviter de penser à son père.	Hun fandt at på den måde kunne hun undgå at tænke på sin far.	éviter	0	0
Mère et moi étions dans le jardin.	Mor og jeg var i haven.	étions	0	0
Demain, il atterrit sur la lune.	I morgen lander han på månen.	lune	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	liberté	0	0
Je dis ça à partir de mon expérience personnelle.	Jeg siger dette ud fra egen erfaring.	expérience	0	0
Il y a trop de sucre dans mon thé.	Der er for meget sukker i min te.	thé	0	0
Ça peut être utilisé comme un couteau.	Den kan bruges som en kniv.	utilisé	0	0
Il y a un gros trou dans le mur.	Der er et stort hul i muren.	mur	0	0
Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	deuxième	0	0
Je sais que certaines personnes valorisent mon travail.	Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	certaines	0	0
C'est un argument ridicule.	Dette er et latterligt argument.	ridicule	0	0
Fribourg se trouve au nord de Bâle.	Fribourg ligger nord for Basel.	nord	0	0
C'était juste un baiser sur la joue.	Det var kun et kys på kinden.	baiser	0	0
Elle parle anglais comme si c'était sa langue maternelle.	Hun taler engelsk som om det var hendes modersmål.	anglais	0	0
Henry James était américain à sa naissance.	Henry James var amerikansk af fødsel.	henry	0	0
Où sont les toilettes ?	Hvor er wc'et?	toilettes	0	0
Ouvre les portes !	Åbn dørene!	portes	0	0
Il est très occupé à écrire à ses amis.	Han har meget travlt med at skrive til sine venner.	occupé	0	0
La lecture est l'un des grands plaisirs de la vie.	At læse er en af livets store glæder.	grands	0	0
Ça ne dérange pas.	Det er lige meget.	dérange	0	0
Que savez-vous ?	Hvad ved I?	savez-vous	0	0
Henry James était américain à sa naissance.	Henry James var amerikansk af fødsel.	james	0	0
Mon fils croit au Père Noël.	Min søn tror på julemanden.	croit	0	0
La boîte était ouverte et vide.	Kassen var åben og tom.	vide	0	0
Elle alla voir une vieille sorcière et lui dit : « Je désire un petit enfant de tout mon cœur ; pouvez-vous me dire où je puis l'obtenir ? »	Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	obtenir	0	0
Il a des ennuis.	Han har problemer.	ennuis	0	0
D'après son permis de conduire, il habite un village du nord du département.	Ifølge sit kørekort bor han i en landsby i den nordlige del af departementet.	conduire	0	0
Il est subitement tombé malade.	Han fik det pludseligt dårligt.	tombé	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	huit	0	0
Ça a été son seul espoir.	Dette var hans eneste håb.	espoir	0	0
Avez-vous un menu spécial pour les végétariens ?	Har I en særlig menu for vegetarer?	spécial	0	0
Mon nom est Alex.	Mit navn er Alex.	alex	0	0
La bombe à retardement tictaque.	Den tidsindstillede bombe tikker.	bombe	0	0
La physique ne m'intéresse pas du tout.	Fysik interesserer mig slet ikke.	intéresse	0	0
Ma tante vit dans une maison isolée à la campagne.	Min tante bor i et ensomt beliggende hus på landet.	tante	0	0
Il n'y a rien à excuser.	Der er intet at undskylde.	excuser	0	0
Ce livre ne se trouve qu'en magasin.	Den bog fås kun i en butik.	magasin	0	0
Puisque c'est désormais légal de se marier avec quelqu'un du même sexe, je suis à deux doigts de me marier avec moi-même.	Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	marier	0	0
De nos jours, la viande est chère.	Kød er dyrt nu til dags.	chère	0	0
Tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.	Du er den smukkeste pige jeg nogensinde har set.	aie	0	0
Où se trouve la banque la plus proche ?	Hvor er nærmeste bank?	proche	0	0
Tom a essayé d'ignorer la douleur.	Tom forsøgte at ignorere smerten.	douleur	0	0
Ça n'arrivera pas.	Det vil ikke ske.	arrivera	0	0
Peux-tu t'asseoir dans la position du lotus ?	Kan du sidde i lotusstilling?	asseoir	0	0
Quelles langues parle-t-on en Amérique ?	Hvilke sprog tales i Amerika?	amérique	0	0
Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.	Vi var nødt til at lukke vinduet på grund af myggene.	fenêtre	0	0
Elle avait oublié son parapluie alors je lui ai prêté le mien.	Hun havde glemt sin paraply så jeg lånte hende min.	mien	0	0
Peux-tu piloter un avion ?	Kan du flyve en flyvemaskine?	peux-tu	0	0
C'est mon projet préféré.	Dette er mit favoritprojekt.	projet	0	0
Et la fée des petits drapeaux s'en revint de sa mission couronnée de succès à son quartier général.	Og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.	quartier	0	0
Tu as certainement le Covid-19.	Du har helt sikkert Covid-19.	certainement	0	0
Je suis plus rapide que toi.	Jeg er hurtigere end dig.	rapide	0	0
Lorsque l'eau gèle et devient solide, nous la nommons « glace ».	Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	lorsque	0	0
Tom a rendu visite à son oncle et sa tante.	Tom besøgte sin onkel og tante.	rendu	0	0
Veux-tu danser avec moi ?	Vil du danse med mig?	danser	0	0
Bob est mon ami.	Bob er min ven.	bob	0	0
Nous adorons nos clients.	Vi elsker vores kunder.	clients	0	0
J'ai de petites mains.	Jeg har små hænder.	petites	0	0
Vous ne m'aimez pas.	Du kan ikke lide mig.	aimez	0	0
Permettez-moi de vous présenter ma femme.	Tillad mig at introducere min kone for jer.	présenter	0	0
La multiplicité des plates-formes mobiles a redémontré l'importance d'avoir des standards technologiques suivis par tous.	De mange mobile platforme har igen vist betydningen af teknologiske standarder der bliver efterfulgt af alle.	importance	0	0
Cette machine produit de l'électricité.	Denne her maskine laver strøm.	machine	0	0
Bonsoir Mesdames !	Godaften, mine damer!	mesdames	0	0
J'ai déjà travaillé ici plusieurs mois.	Jeg har allerede arbejdet her i mange måneder.	travaillé	0	0
La glace fond.	Isen smelter.	glace	0	0
Il est fier d'être musicien.	Han er stolt over at være musiker.	fier	0	0
Avant, notre ville était un village.	Tidligere var vores by en landsby.	village	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Nul n'est parfait.	Ingen er perfekt.	nul	0	0
Le livre est rose.	Bogen er lyserød.	rose	0	0
Touché !	Touche!	touché	0	0
On m'a accusé d'avoir mangé le déjeuner du chef.	Man har beskyldt mig for at have spist chefens frokost.	mangé	0	0
Est-ce que tu vis dans ce bâtiment ?	Bor du i denne bygning?	vis	0	0
Il y a des gens qui tiennent dix fois plus facilement un discours qu'une seule fois leur parole.	Der findes mennesker der har 10 gange lettere ved at holde en tale, end en gang deres ord.	parole	0	0
La rencontre fut annulée.	Mødet blev aflyst.	rencontre	0	0
La réalité est une illusion.	Virkeligheden er en illusion.	réalité	0	0
Nous ne savons pas tous parler anglais.	Det er ikke os alle der kan tale engelsk.	savons	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	respect	0	0
Il est plein de nouvelles idées.	Han er fuld af nye ideer.	idées	0	0
Mes frères !	Mine brødre!	frères	0	0
Bill est mon meilleur ami.	Bill er min bedste ven.	bill	0	0
Est-ce que tu t'attendais vraiment à ce qu'il te dise la vérité ?	Forventede du virkelig, at han ville fortælle dig sandheden?	attendais	0	0
Il y a un monstre sous mon lit.	Der er et uhyre under min seng.	monstre	0	0
Il est sexy.	Han er sexet.	sexy	0	0
En Russie soviétique, l'ordinateur utilise l'utilisateur !	I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!	ordinateur	0	0
La nature est cruelle.	Naturen er grusom.	nature	0	0
Le garçon jette une pierre.	Drengen kaster en sten.	pierre	0	0
N'utilise pas son vrai nom.	Brug ikke hans rigtige navn.	utilise	0	0
Je suis fière de mes chaussures.	Jeg er stolt af mine sko.	chaussures	0	0
Tout le monde sait que la lune est faite de fromage.	Alle ved at månen er lavet af ost.	faite	0	0
Je suis marié et ai deux enfants.	Jeg er gift og har to børn.	marié	0	0
J'ai perdu mon téléphone portable.	Jeg har mistet min mobiltelefon.	portable	0	0
Ce n'est pas nécessaire.	Det er ikke nødvendigt.	nécessaire	0	0
Nous sommes à court d'argent.	Vi mangler penge.	court	0	0
"Je ne sais pas", dit Tony.	"Det ved jeg ikke", sagde Tony.	tony	0	0
Tom est à la salle de bain.	Tom er i badeværelset.	bain	0	0
Mary et Alice sont sœurs.	Mary og Alice er søstre.	mary	0	0
J'ai écrit une lettre à Jim.	Jeg skrev et brev til Jim.	jim	0	0
Elle a immédiatement dit oui.	Hun sagde straks ja.	immédiatement	0	0
Finalement, ils ont su la vérité.	Endelig fik de sandheden at vide.	finalement	0	0
Aujourd'hui, c'est difficile d'être très stupide - car la concurrence est vraiment énorme !	Nu til dags er det svært at være virkelig dum - fordi konkurrencen er så enorm!	énorme	0	0
Mon grand-père a 90 ans.	Min bedstefar er 90 år.	grand-père	0	0
Il gagne sa vie en écrivant.	Han tjener til livets ophold ved at skrive.	gagne	0	0
N'oublie pas de réfléchir avant de parler.	Glem ikke at tænke før du taler.	réfléchir	0	0
Entends-tu chanter les oiseaux ?	Hører du fuglene synge?	chanter	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	futur	0	0
Combien de suicides pensez-vous qu'il y ait chaque année au Japon ?	Hvor mange selvmord tror du der sker hvert år i Japan?	pensez-vous	0	0
J'aimerais épouser quelqu'un comme elle.	Jeg ville gerne gifte mig med en som hende.	épouser	0	0
Vous avez deux fleurs.	Du har to blomster.	fleurs	0	0
Mon frère est riche.	Min bror er rig.	riche	0	0
"L'Ancien Testament" est la première partie de la Bible.	"Det Gamle Testamente" er Bibelens første del.	ancien	0	0
On n'apprend pas de nouveaux tours à un vieux chien.	Man kan ikke lære en gammel hund nye kunster.	nouveaux	0	0
Je prévois de sauter le déjeuner.	Jeg regner med at skippe frokosten.	sauter	0	0
Un chat a neuf vies.	En kat har ni liv.	vies	0	0
Durant l'été, la ville est pleine de touristes.	Om sommeren er byen fuld af turister.	durant	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	politique	0	0
Elle a des dents blanches.	Hun har hvide tænder.	dents	0	0
À cause de mes courtes jambes, je dois raccourcir tous les pantalons que j'achète.	På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	jambes	0	0
Pour rien au monde je ne travaillerais dans une telle entreprise.	For intet i verden ville jeg arbejde for sådan et firma.	telle	0	0
Le bus contient 50 personnes.	Bussen rummer 50 personer.	bus	0	0
Ne pas toucher.	Ikke røre!	toucher	0	0
Elle est déjà mariée.	Hun er allerede gift.	mariée	0	0
Au contraire, j'ai été étonné qu'une personne comme elle soit aussi méchante avec les autres.	Tværtimod var jeg forbløffet over, at en person som hende kunne være så ondskabsfuld over for andre.	contraire	0	0
Un vent froid soufflait.	Der blæste en kold vind.	vent	0	0
Donnez-moi un marteau.	Giv mig en hammer.	donnez-moi	0	0
Le chat t'attend à la maison.	Katten venter på dig derhjemme.	chat	0	0
Ça peut être utilisé comme un couteau.	Den kan bruges som en kniv.	couteau	0	0
Excuse-moi.	Undskyld mig.	excuse-moi	0	0
Sami a regardé sa mère.	Sami kiggede på sin mor.	regardé	0	0
Le papier est blanc.	Papiret er hvidt.	papier	0	0
L’homme qui a le plus vécu n’est pas celui qui a compté le plus d’années, mais celui qui a le plus senti la vie.	Det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.	vécu	0	0
J'admire son courage.	Jeg beundrer hans mod.	courage	0	0
La vérité est plus importante que la beauté.	Sandhed er vigtigere end skønhed.	beauté	0	0
J'ai bu une bière.	Jeg har drukket én øl!	bu	0	0
Elle joue du piano l'après-midi ou en soirée.	Hun spiller piano om eftermiddagen eller om aftenen.	après-midi	0	0
Assieds-toi !	Tag plads!	assieds-toi	0	0
Tu es deux fois plus forte que moi.	Du er dobbelt så stærk som mig.	forte	0	0
Ils n'aiment pas les Anglais.	De kan ikke lide englænderne.	aiment	0	0
D'après son permis de conduire, il habite un village du nord du département.	Ifølge sit kørekort bor han i en landsby i den nordlige del af departementet.	permis	0	0
Quelle est la différence entre ceci et cela ?	Hvad er forskellen mellem det her og det der?	différence	0	0
Merci mille fois.	Tusind tak.	mille	0	0
Joyeux anniversaire !	Tillykke med fødselsdagen!	joyeux	0	0
Puisse le bonheur frapper à ta porte.	Gid lykken må banke på din dør.	bonheur	0	0
Tu m'as manqué.	Jeg har savnet dig.	manqué	0	0
Hier, j'ai aidé mon père.	I går hjalp jeg min far.	aidé	0	0
Tom et Marie ont échangé leurs numéros de téléphone lors de la fête.	Tom og Mary udvekslede telefonnumre ved partyet.	marie	0	0
Elle est chauffeur de taxi.	Hun er taxachauffør.	taxi	0	0
Le restaurant est plein.	Restauranten er fuld.	restaurant	0	0
Puisque c'est désormais légal de se marier avec quelqu'un du même sexe, je suis à deux doigts de me marier avec moi-même.	Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	puisque	0	0
Pourquoi la neige est-elle blanche ?	Hvorfor er sne hvid?	blanche	0	0
La princesse tomba instantanément amoureuse du prince.	Prinsessen forelskede sig øjeblikkeligt i prinsen.	prince	0	0
Je refuse de payer.	Jeg nægter at betale.	refuse	0	0
Je lui ai apporté une tasse de café.	Jeg kom med en kop kaffe til ham.	apporté	0	0
En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.	Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	cassé	0	0
Tom et Marie ont échangé leurs numéros de téléphone lors de la fête.	Tom og Mary udvekslede telefonnumre ved partyet.	lors	0	0
Mettez les œufs dans l'eau bouillante.	Kom æggene i det kogende vand.	mettez	0	0
Comment cette maladie se diffuse-t-elle ?	Hvordan spreder denne sygdom sig?	maladie	0	0
Mon fils est rentré dans ma chambre.	Min søn kom ind på mit værelse.	rentré	0	0
Tom a bu une bière sans alcool.	Tom drak en alkoholfri øl.	alcool	0	0
Tom voudrait te dire quelques mots.	Tom vil gerne tale et par ord med dig.	voudrait	0	0
Je me rends à pied à l'école.	Jeg går til skolen til fods.	rends	0	0
Ma conscience est claire.	Min samvittighed er ren.	claire	0	0
Il alla à Londres en 1970.	Han rejste til London i 1970.	londres	0	0
Le Groenland est la plus grande île du monde.	Grønland er den største ø i verden.	île	0	0
Suis-je sur la bonne route ?	Er jeg på den rigtige vej?	suis-je	0	0
Elle commença à pleurer.	Hun begyndte at græde.	pleurer	0	0
Ouvrez vos yeux.	Åbn dine øjne.	ouvrez	0	0
Ce virus est un problème dans le monde entier.	Denne virus er et problem i hele verden.	entier	0	0
Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.	Vi var nødt til at lukke vinduet på grund af myggene.	fermer	0	0
Des animaux sauvages vivent dans la forêt.	I skoven lever der vilde dyr.	animaux	0	0
Est-ce que tu t'attendais vraiment à ce qu'il te dise la vérité ?	Forventede du virkelig, at han ville fortælle dig sandheden?	dise	0	0
Grâce à une démarche qualité hors du commun, l'entreprise s'est construite une image de marque qui lui assure une position dans les marchés internationaux.	Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	image	0	0
Si j'avais suivi le conseil de Tom.	Gid jeg havde fulgt Toms råd.	suivi	0	0
Ma langue maternelle est l'espagnol.	Mit modersmål er spansk.	langue	0	0
Garde-le dans un endroit frais.	Bevar den på et koldt sted.	frais	0	0
L'or a une couleur similaire au cuivre.	Guld har en farve, som minder om kobber.	couleur	0	0
N'entrez pas dans ma chambre sans frapper !	Kom ikke ind i mit værelse uden at banke på.	frapper	0	0
Nous avons raté notre train.	Vi har forpasset vores tog.	raté	0	0
Nier cela serait mentir.	At nægte det ville være at lyve.	mentir	0	0
Son épouse est française.	Hans kone er fransk.	épouse	0	0
Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	troisième	0	0
Qui était Jésus ?	Hvem var Jesus?	jésus	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	afin	0	0
Je veux un gâteau bleu.	Jeg vil have en blå kage.	bleu	0	0
Elle a failli se noyer.	Hun var nær ved at drukne.	failli	0	0
Tom peut courir vite.	Tom kan løbe stærkt.	courir	0	0
Je suis japonais, mais tu es américain.	Jeg er japaner, men du er amerikaner.	américain	0	0
Le pont entre le Danemark et la Suède fait presque 5 milles de longueur.	Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem engelske mil lang.	pont	0	0
Le mariage gay est légal ici.	Homovielser er lovlige her.	gay	0	0
Tu es dans mes petits papiers.	Du står i høj kurs hos mig.	papiers	0	0
Je suis allergique au poisson.	Jeg er allergisk overfor fisk.	poisson	0	0
Elle a un chat et deux chiens.	Hun har en kat og to hunde.	chiens	0	0
Tom dit qu'il a l'intention de retourner en Australie pour Noël.	Tom siger at han har planer om at tage tilbage til Australien til jul.	intention	0	0
Sais-tu où elle est  ?	Ved du hvor hun er?	sais-tu	0	0
J'adore te voir sourire.	Jeg elsker at se dig smile.	sourire	0	0
Le chat de la voisine a renversé sa tasse de lait sur le carrelage.	Nabokonens kat væltede sin kop mælk ud over gulvet.	lait	0	0
Je ne crois pas au destin.	Jeg tror ikke på skæbnen.	destin	0	0
Je parle un peu de français.	Jeg taler en smule fransk.	français	0	0
La princesse tomba instantanément amoureuse du prince.	Prinsessen forelskede sig øjeblikkeligt i prinsen.	princesse	0	0
Je paie la bière et tu paies les frites.	Jeg betaler for øl, og du betaler for pomfritter.	paie	0	0
La foi est une certitude sans preuves.	Tro er vished uden beviser.	foi	0	0
Dois-je répondre en anglais ?	Skal jeg svare på engelsk?	dois-je	0	0
Puisque c'est désormais légal de se marier avec quelqu'un du même sexe, je suis à deux doigts de me marier avec moi-même.	Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	doigts	0	0
Quelles langues parle-t-on en Amérique ?	Hvilke sprog tales i Amerika?	quelles	0	0
C'est mon projet préféré.	Dette er mit favoritprojekt.	préféré	0	0
Adieu !	Farvel.	adieu	0	0
Pour rien au monde je ne travaillerais dans une telle entreprise.	For intet i verden ville jeg arbejde for sådan et firma.	entreprise	0	0
Un parapluie est utile quand il ne pleut pas beaucoup, mais quand il pleut des cordes il n'a que peu d'utilité.	En paraply er nyttig i let regn, men når det styrtregner, er en paraply ikke til megen hjælp.	utile	0	0
Calme-toi !	Hids dig ned!	calme-toi	0	0
C'était son unique espoir.	Dette var hans eneste håb.	unique	0	0
La fortune appartient à ceux qui se lèvent tôt.	Morgenstund har guld i mund.	appartient	0	0
L'empathie sociale peut nous amener à affronter le racisme dans notre pays.	Social empati kan lede os til at konfrontere racismen i vores land.	amener	0	0
Il y a des gens qui tiennent dix fois plus facilement un discours qu'une seule fois leur parole.	Der findes mennesker der har 10 gange lettere ved at holde en tale, end en gang deres ord.	discours	0	0
Ces données appuient l'hypothèse.	De data støtter hypotesen.	données	0	0
Son jardin est une œuvre d'art.	Hendes have er et kunstværk.	art	0	0
Combien de suicides penses-tu qu'il y ait chaque année au Japon ?	Hvor mange selvmord tror du der sker hvert år i Japan?	penses-tu	0	0
Le prince a été transformé par magie en une grenouille.	Prinsen blev ved hjælp af magi forvandlet til en frø.	magie	0	0
As-tu vu ma bouteille ?	Har du set min flaske?	bouteille	0	0
Il viendra chez moi cette nuit.	Han vil komme hos mig i nat.	viendra	0	0
Tu es passée au feu rouge.	Du kørte over for rødt lys.	passée	0	0
Je viendrai lorsque je le pourrai.	Jeg kommer når jeg kan.	pourrai	0	0
Faisons une pause, non ?	Lad os tage en pause, skal vi ikke?	pause	0	0
L'identité d'Euler est vraiment remarquable.	Eulers identitet er virkelig bemærkelsesværdig.	identité	0	0
Quelle belle campagne que voici !	Sikke smukt landskabet er her!	campagne	0	0
Il s'est fait couper les cheveux.	Han fik håret klippet.	couper	0	0
Deux promeneurs se sont perdus dans la forêt. Quand les sauveteurs les ont retrouvés quelques semaines plus tard, ils n'avaient que la peau sur les os.	To vandrere for vild i skoven. Da redningsfolkene fandt dem flere uger senere, var de kun skind og ben.	os	0	0
L'espéranto s'écrit phonétiquement grâce à un alphabet de 28 lettres.	Esperanto skrives fonetisk ved hjælp af et alfabet på 28 bogstaver.	lettres	0	0
Un million est un nombre à sept chiffres.	En million er et syvcifret tal.	nombre	0	0
Il est intelligent.	Han er intelligent.	intelligent	0	0
Je veux un gâteau bleu.	Jeg vil have en blå kage.	gâteau	0	0
Cet enfant sait compter jusqu'à 20.	Det barn kan tælle til tyve.	compter	0	0
Ses yeux brillaient de joie.	Hans øjne strålede af glæde.	joie	0	0
Il tomba amoureux d'elle au premier regard.	Han forelskede sig i hende ved første blik.	regard	0	0
Demandez à Trang si elle sortira cette nuit.	Spørg Trang om hun skal ud i aften.	demandez	0	0
Les pistolets d'or ne protègent pas des balles.	Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	balles	0	0
Tom a déjà vendu sa voiture.	Tom har allerede solgt sin bil.	vendu	0	0
Tu es une menace.	Du er en plage.	menace	0	0
Malgré toute sa richesse et renommée, il n'est pas heureux.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	malgré	0	0
Adam a une pomme et une pomme d’Adam.	Adam har et æble og et adamsæble.	adam	0	0
L'imprimante ne fonctionne pas.	Printeren virker ikke.	fonctionne	0	0
Je me suis cassé la jambe.	Jeg brækkede benet.	jambe	0	0
Ne conduis jamais plus vite que ton ange gardien ne peut voler.	Kør aldrig hurtigere end din skytsengel kan flyve.	ange	0	0
Maintenant je sais ce que me réserve l'avenir et je peux agir en conséquence.	Nu ved jeg hvad jeg kan forvente, og kan handle derefter.	agir	0	0
La nuit était si noire, presque aussi noire que son cœur.	Natten var så mørk, næsten lige så mørk som hendes hjerte.	noire	0	0
C'est un problème que tu dois résoudre par toi-même.	Det er et problem du selv må løse.	toi-même	0	0
Nous allons au cinéma.	Vi går i biografen.	cinéma	0	0
Malheureusement non, au contraire.	Desværre ikke; tværtimod.	malheureusement	0	0
Je suis né pour t'aimer.	Jeg er født for at elske dig.	né	0	0
Le kabyle est une langue importante.	Det kabylske sprog er et vigtigt sprog.	importante	0	0
Cette machine produit de l'électricité.	Denne her maskine laver strøm.	produit	0	0
Il est grand et mince.	Han er lang og tynd.	mince	0	0
Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.	Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	vitesse	0	0
Il a fermé les yeux.	Han lukkede sine øjne.	fermé	0	0
Et la fée des petits drapeaux s'en revint de sa mission couronnée de succès à son quartier général.	Og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.	succès	0	0
Tom ne comprend pas le sanscrit.	Tom forstår ikke sanskrit.	comprend	0	0
Les femmes mangent du pain.	Kvinderne spiser brød.	pain	0	0
Je me suis caché sous le lit.	Jeg gemte mig under sengen.	caché	0	0
Tu dors vraiment beaucoup !	Du sover virkelig meget!	dors	0	0
Le premier ministre est le chef du gouvernement.	Premierministeren er leder af regeringen.	ministre	0	0
Demain, c'est vendredi.	I morgen er det fredag.	vendredi	0	0
Il a une grande maison et deux voitures.	Han har et stort hus og to biler.	voitures	0	0
Mon grand-père aime se coucher et se lever tôt.	Min bedstefar kan lide at gå tidlig i seng og stå tidlig op.	lever	0	0
Cet arbre a plus que 1.500 ans.	Dette træ er over 1500 år gammelt.	arbre	0	0
J'ai été surpris qu'elle me reconnaisse tout de suite.	Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	surpris	0	0
Il a jeté une pierre dans le lac.	Han smed en sten i søen.	jeté	0	0
Ici, il y a un champ de pavots.	Her er der en valmuemark.	champ	0	0
Le génocide arménien a causé un total de un million et demi de morts, entre les hommes, les femmes et les enfants.	Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	million	0	0
Dans le journal il y a un article sur la fête de la bière.	I avisen er der en artikel om Oktoberfesten.	article	0	0
Le toit de ma maison est rouge.	Taget på mit hus er rødt.	toit	0	0
Un individu est la plus petite unité de la société.	Et individ er den mindste enhed i samfundet.	unité	0	0
Je vais à la plage.	Jeg går til stranden.	plage	0	0
Je viens de recevoir votre lettre.	Jeg har netop modtaget jeres brev.	recevoir	0	0
Le rouge n'est plus à la mode.	Rødt er ikke mere på mode.	mode	0	0
Je n'aime pas cuisiner lorsqu'il fait chaud à l'extérieur.	Jeg kan ikke lide at lave mad når det er varmt udenfor.	extérieur	0	0
Israël n'est pas membre de l'OTAN.	Israel er ikke medlem af NATO.	membre	0	0
J'ai essayé de vous prévenir.	Jeg forsøgte at advare jer.	prévenir	0	0
Qui se cache derrière le rideau ?	Hvem gemmer sig bag gardinet?	cache	0	0
Tu ne dois pas t'en inquiéter.	Det skal du ikke bekymre dig om.	inquiéter	0	0
Réponds à la question.	Besvar spørgsmålet.	réponds	0	0
Je suis un génie très stable.	Jeg er et meget stabilt geni.	génie	0	0
En espéranto l'adjectif se termine par "a". Le pluriel se forme par l'ajout du "j".	På esperanto ender tillægsord på "a". Flertal dannes ved at tilføje "j".	j	0	0
Nous parlons le suédois.	Vi taler svensk.	parlons	0	0
Dans le jardin il n'y avait personne.	Der var ingen i haven.	jardin	0	0
Le printemps est ma saison préférée.	Foråret er min foretrukne årstid.	saison	0	0
Elle m'a montré la voie.	Hun viste mig vejen.	montré	0	0
Enchanté.	Rart at møde dig.	enchanté	0	0
J'ai dû abandonner mon pays natal pour vivre ici.	Jeg måtte forlade mit hjemland for at bo her.	abandonner	0	0
Grâce à une démarche qualité hors du commun, l'entreprise s'est construite une image de marque qui lui assure une position dans les marchés internationaux.	Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	assure	0	0
Cette ville est à 1600 mètres d'altitude.	Den by ligger i 1600 meters højde.	mètres	0	0
Je vous souhaite de tout cœur la bienvenue.	Jeg ønsker dig af hele mit hjerte velkommen.	souhaite	0	0
Le soleil se couche toujours à l'ouest.	Solen går altid ned i vest.	ouest	0	0
Le manteau n'a aucune poche.	Frakken har ingen lommer.	poche	0	0
Ma mère chante toujours en faisant la cuisine.	Min mor synger altid, når hun laver mad.	faisant	0	0
Il n'a pas répondu à ma question.	Han har ikke svaret på mit spørgsmål.	répondu	0	0
Je suis chez moi en France.	Jeg er hjemme i Frankrig.	france	0	0
Le sixième jour est samedi.	Den sjette dag er lørdag.	samedi	0	0
Aidez-moi.	Hjælp mig.	aidez-moi	0	0
L'Univers est un mystère.	Universet er et mysterium.	univers	0	0
Les Américains sont des esclaves salariés.	Amerikanerne er lønslaver.	américains	0	0
Ne perds pas courage !	Tab ikke modet!	perds	0	0
Je ne mange pas de viande de porc.	Jeg spiser ikke svinekød.	viande	0	0
Pourquoi les écureuils sont-ils si mignons ?	Hvorfor er egern så søde?	sont-ils	0	0
La princesse tomba instantanément amoureuse du prince.	Prinsessen forelskede sig øjeblikkeligt i prinsen.	amoureuse	0	0
Ces chaussures sont trop grandes pour moi.	De sko er for store til mig.	grandes	0	0
Tout changement n'est pas mauvais.	Ikke al forandring er dårlig.	changement	0	0
Ouvrez le livre à la page neuf.	Åbn bogen på side ni.	page	0	0
Il conduit très vite.	Han kører meget hurtigt.	conduit	0	0
C'est un piège !	Det er en fælde!	piège	0	0
Dan aime réaliser des modèles réduits de voitures.	Dan kan lide at lave modelbiler.	dan	0	0
Henry James était américain à sa naissance.	Henry James var amerikansk af fødsel.	naissance	0	0
Un quadrilatère est une figure géométrique à quatre angles et quatre côtés.	En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	côtés	0	0
Il va voyager à l'étranger l'année prochaine.	Han rejser til udlandet næste år.	étranger	0	0
Je ne peux pas manger de poulet.	Jeg kan ikke spise kylling.	poulet	0	0
Grâce à une démarche qualité hors du commun, l'entreprise s'est construite une image de marque qui lui assure une position dans les marchés internationaux.	Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	marque	0	0
La musique est fantastique.	Musikken er fantastisk.	fantastique	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, huitante, nonante, cent.	Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	cent	0	0
Ce cheval a de beaux grands yeux.	Denne hest har smukke store øjne.	beaux	0	0
Avez-vous laissé la fenêtre ouverte?	Lod du vinduet stå åbent?	ouverte	0	0
Ce bâtiment est notre école.	Den bygning er vores skole.	bâtiment	0	0
« A-t-elle un chien ? » « Non. »	"Har hun en hund?" "Nej."	a-t-elle	0	0
Je ne peux pas vous embrasser maintenant.	Jeg kan ikke kysse dig nu.	embrasser	0	0
Les chevaux et les ânes sont différents.	Heste og æsler er forskellige.	chevaux	0	0
J'habite à la campagne.	Jeg bor på landet.	habite	0	0
L’homme est le seul animal capable de rire.	Mennesket er det eneste dyr der kan le.	animal	0	0
Il était très fatigué.	Han var meget træt.	fatigué	0	0
Heureusement elle fut à même de me comprendre ainsi que mes problèmes.	Heldigvis var hun i stand til at forstå mig og mine problemer.	heureusement	0	0
Le garçon lance une pierre.	Drengen kaster en sten.	lance	0	0
Une semaine a sept jours : lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche.	En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	dimanche	0	0
Le climat est agréable.	Klimaet er behageligt.	agréable	0	0
Ma conscience s'est éveillée.	Min samvittighed er vækket.	conscience	0	0
Vous êtes belles.	I er smukke.	belles	0	0
Fais-moi confiance.	Stol på mig.	fais-moi	0	0
Tu as abandonné tes enfants.	Du har forladt dine børn.	abandonné	0	0
Merci pour l'information.	Tak for informationen.	information	0	0
L’homme qui a le plus vécu n’est pas celui qui a compté le plus d’années, mais celui qui a le plus senti la vie.	Det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.	senti	0	0
Répète chaque phrase après moi.	Gentag hver sætning efter mig.	répète	0	0
Aide-moi !	Hjælp mig!	aide-moi	0	0
Puisque c'est désormais légal de se marier avec quelqu'un du même sexe, je suis à deux doigts de me marier avec moi-même.	Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	désormais	0	0
J'ai pris une douche puis suis allé au lit.	Jeg tog et brusebad og gik derefter i seng.	douche	0	0
Il est strictement interdit de fumer.	Rygning er strengt forbudt.	interdit	0	0
Sa théorie est difficile à comprendre.	Hans teori er vanskelig at forstå.	théorie	0	0
Je suis sur internet.	Jeg er på nettet.	internet	0	0
Tom a éteint la lumière dans le salon et est monté dans sa chambre.	Tom slukkede lyset i stuen og gik op i sit soveværelse.	salon	0	0
Tu me rappelles quelqu'un.	Du minder mig om nogen.	rappelles	0	0
C'est mon vieil ami.	Han er min gamle ven.	vieil	0	0
L'erreur est humaine.	Det er menneskeligt at fejle.	humaine	0	0
Je me rappelle la maison où j'ai grandi.	Jeg husker huset, som jeg er vokset op i.	grandi	0	0
L'aéroport était fermé à cause du brouillard.	Lufthavnen var lukket på grund af tågen.	aéroport	0	0
Ce sont de mauvaises nouvelles.	Det er dårlige nyheder.	mauvaises	0	0
Je ne peux pas supporter ces maux d'estomac.	Jeg holder ikke denne mavepine ud.	supporter	0	0
Elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local.	Hun arbejder som sygeplejerske på det lokale sygehus.	infirmière	0	0
Le métier d'enseignant est un métier particulier. « Particulier » est un mot qui peut recouvrir beaucoup de choses étranges, mais c'est bien ce que fait vraiment le métier d'enseignant !	Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	métier	0	0
Les chats ont deux oreilles.	Katte har to ører.	oreilles	0	0
La Birmanie est une dictature militaire.	Burma er et militærdiktatur.	militaire	0	0
Nous avons encore dormi trop longtemps !	Vi har igen sovet for længe!	dormi	0	0
Mon rêve est de devenir pilote.	Min drøm er at blive pilot.	pilote	0	0
Ne prends pas de risques.	Tag ikke chancer.	risques	0	0
L'OTAN ne peut pas défendre l'Ukraine.	NATO kan ikke forsvare Ukraine.	défendre	0	0
Il y a une voiture devant l'immeuble.	Der står en bil foran bygningen.	immeuble	0	0
Elle parle chinois.	Hun taler kinesisk.	chinois	0	0
Elle est aveugle de l’œil droit.	Hun er blind på højre øje.	aveugle	0	0
Un chat a vu l'oiseau.	En kat så fuglen.	oiseau	0	0
L'histoire de la Chine est plus ancienne que celle du Japon.	Kinas historie er ældre end Japans.	ancienne	0	0
« Où est la clé de la porte d'entrée ? » « Elle est dans la poche de ma veste. »	"Hvor er hoveddørsnøglen?" "Den er i min jakkelomme."	veste	0	0
Elles sont amies.	De er venner.	amies	0	0
Les chevaux et les ânes sont différents.	Heste og æsler er forskellige.	différents	0	0
Je lis un livre.	Jeg læser en bog.	lis	0	0
Quel est le nom de la prochaine station ?	Hvad hedder den næste station?	station	0	0
Thomas Edison a inventé l'ampoule.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	thomas	0	0
Cette maison est célèbre.	Dette hus er berømt.	célèbre	0	0
Qui est-ce qui dort dans mon lit ?	Hvem er det, der sover i min seng?	dort	0	0
Dépêche-toi !	Skynd dig!	dépêche-toi	0	0
Ne me tente pas !	Frist mig ikke.	tente	0	0
Je ne supporte pas ce mal de ventre.	Jeg holder ikke denne mavepine ud.	ventre	0	0
Le mont Fuji est la plus haute montagne du Japon.	Fuji-bjerget er Japans højeste bjerg.	haute	0	0
Il a demandé s'il pouvait, mais ça lui a été refusé.	Han spurgte, om han kunne, men det blev afvist.	refusé	0	0
J'ai hâte de te rencontrer.	Jeg glæder mig til at møde dig.	hâte	0	0
Nous n'avons pas grand-chose en commun.	Vi har ikke meget til fælles.	commun	0	0
Le chat joue avec une souris vivante.	Katten leger med en levende mus.	souris	0	0
Son rire enfantin est charmant.	Hans barnlige latter er charmerende.	charmant	0	0
Elle chante comme un ange.	Hun synger som en engel.	chante	0	0
Le sport est bon pour ta santé.	Sport er godt for dit helbred.	sport	0	0
L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	étoiles	0	0
Je ne parierais pas là-dessus.	Jeg ville ikke satse på det.	là-dessus	0	0
Tu connais quelqu'un qui n'aime pas le chocolat ?	Kender du nogen, der ikke kan lide chokolade?	chocolat	0	0
Londres est la capitale de l'Angleterre.	London er Englands hovedstad.	angleterre	0	0
Le soleil se couche toujours à l'ouest.	Solen går altid ned i vest.	couche	0	0
J'aime votre site web.	Jeg kan lide dit website.	site	0	0
Pourquoi la neige est-elle blanche ?	Hvorfor er sne hvid?	neige	0	0
Ils parlent.	De snakker.	parlent	0	0
Le garçon jette une pierre.	Drengen kaster en sten.	jette	0	0
Il se fatigue facilement.	Han bliver let træt.	facilement	0	0
La véritable amitié est éternelle.	Sandt venskab varer for evigt.	véritable	0	0
Il est sous la chaise.	Den er under stolen.	chaise	0	0
J'ai été accusé d'avoir mangé le déjeuner du patron.	Man beskyldte mig for at have spist chefens frokost.	accusé	0	0
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	celles	0	0
On ne peut pas survivre sans argent.	Man kan ikke overleve uden penge.	survivre	0	0
En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	o	0	0
"Rendez-vous avec la mort" est un roman policier d'Agatha Christie.	"Aftale med døden" er en krimi af Agatha Christie.	policier	0	0
Ils sont allés à la montagne mais le temps n'a pas été beau.	De gik hen til bjerget men vejret var ikke godt.	allés	0	0
Le premier groupe étudie le matin, le second, le soir.	Den første gruppe studerer om morgenen, den anden om aftenen.	second	0	0
La violence à l'école est un gros problème.	Vold i skolen er et stort problem.	violence	0	0
L'ours noir et blanc qui vit dans les montagnes de Chine et du Tibet est appelé "panda".	Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	ours	0	0
C'est une longue distance d'ici à l'école.	Der er en lang vej herfra til skolen.	distance	0	0
« La Petite Sirène » est le titre d'un conte de fées danois.	"Den lille havfrue" er titlen på et dansk eventyr.	titre	0	0
Une semaine a sept jours : lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche.	En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	lundi	0	0
Mes idées sont différentes des tiennes.	Mine ideer er forskellige fra dine.	différentes	0	0
Ne nage pas dans la rivière.	Svøm ikke i floden.	rivière	0	0
Est-ce que tu écoutes de la musique quand tu conduis ?	Lytter du til musik, mens du kører?	écoutes	0	0
Mary et Alice sont sœurs.	Mary og Alice er søstre.	alice	0	0
C'était un vrai miracle.	Det var et sandt mirakel.	miracle	0	0
Il ne se lève pas tôt.	Han står ikke tidligt op.	lève	0	0
Le mont Fuji est la plus haute montagne du Japon.	Fuji-bjerget er Japans højeste bjerg.	montagne	0	0
Il a aidé les pauvres.	Han hjalp de fattige.	pauvres	0	0
J'ai toujours tenu mes promesses.	Jeg har altid holdt mine løfter.	tenu	0	0
La nouvelle filiale ouvre le mois prochain à Chicago.	En ny filial åbner næste måned i Chicago.	chicago	0	0
Je peux lire sans lunettes.	Jeg kan læse uden briller.	lunettes	0	0
As-tu des journaux japonais ?	Har du japanske aviser?	journaux	0	0
J'achète l'argent à un homme qui possède une mine.	Jeg køber sølvet af en mand som ejer en mine.	mine	0	0
La vie des Noirs compte.	Sortes liv betyder noget.	noirs	0	0
Tout nombre pair supérieur à deux est la somme de deux nombres premiers.	Alle lige tal større end 2 er summen af to primtal.	premiers	0	0
Il y a beaucoup d'animaux dangereux dans la forêt.	Der er en masse farlige dyr i denne skov.	forêt	0	0
La pièce était si pleine de fumée que je pouvais à peine respirer.	Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne ånde.	respirer	0	0
La fortune appartient à ceux qui se lèvent tôt.	Morgenstund har guld i mund.	fortune	0	0
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	réponses	0	0
Tous les citoyens devraient respecter la loi.	Alle borgere skulle respektere loven.	devraient	0	0
Demande-lui quand il reviendra.	Spørg ham, hvornår han kommer tilbage.	reviendra	0	0
Mon épée est ma vie.	Mit sværd er mit liv.	épée	0	0
C'est ma faute, pas la tienne.	Det er min skyld, ikke din.	tienne	0	0
Picasso a peint ce tableau en 1950.	Picasso malede dette maleri i 1950.	tableau	0	0
Meurtrier !	Morder!	meurtrier	0	0
Il était presque midi quand je me suis réveillé.	Det var næsten middag da jeg vågnede op.	réveillé	0	0
La véritable amitié est éternelle.	Sandt venskab varer for evigt.	amitié	0	0
Il existe de nombreux Américains qui peuvent parler le japonais.	Der findes mange amerikanere som kan tale japansk.	nombreux	0	0
Tom était de mauvaise humeur hier.	Tom var i dårligt humør i går.	humeur	0	0
La physique ne m'intéresse pas du tout.	Fysik interesserer mig slet ikke.	physique	0	0
Le film était romantique.	Filmen var romantisk.	romantique	0	0
Il a jeté une pierre dans le lac.	Han smed en sten i søen.	lac	0	0
Grande vente d'inauguration.	Stort åbningsudsalg.	vente	0	0
Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.	Komælk er mere velsmagende end sojamælk.	vache	0	0
Elle est allée faire les courses autre part.	Hun tog et andet sted hen for at shoppe.	courses	0	0
Si tu réfléchis un peu, tu comprendras que tu te trompes.	Hvis du tænker dig lidt om, vil du forstå at du tager fejl.	réfléchis	0	0
Elle est chauffeur de taxi.	Hun er taxichauffør.	chauffeur	0	0
Il était presque midi quand je me suis réveillé.	Det var næsten middag da jeg vågnede op.	midi	0	0
Combien coûte ce vin ?	Hvor meget koster denne vin?	coûte	0	0
J'achète l'argent à un homme qui possède une mine.	Jeg køber sølvet af en mand som ejer en mine.	achète	0	0
Nous devons sans cesse surmonter les obstacles de la vie pour progresser.	Vi skal konstant overvinde livets hindringer for at komme videre.	cesse	0	0
Nous sommes de fer et de feu.	Vi er af jern og ild.	fer	0	0
Une hirondelle vole au dessus du toit.	En svale flyver over taget.	vole	0	0
Pardonnez-moi, mais j'ignorais que c'était un secret.	Det er jeg ked af, men jeg vidste ikke at det var en hemmelighed.	ignorais	0	0
Cette usine fabrique des lecteurs de CD.	Denne fabrik producerer cd-afspillere.	usine	0	0
Pourquoi les éléphants n'ont-ils pas besoin de cache-oreilles ?	Hvorfor har elefanter ikke behov for ørevarmere?	ont-ils	0	0
Ma femme m'a fait un délicieux gâteau aux pommes.	Min kone har lavet en lækker æblekage til mig.	délicieux	0	0
Ce virus est un problème dans le monde entier.	Denne virus er et problem over hele verden.	virus	0	0
Mon père a posé sa main sur mon épaule.	Min far lagde sin hånd på min skulder.	posé	0	0
Nous avons besoin d'une ambulance.	Vi har brug for en ambulance.	ambulance	0	0
Je suis fière de mes chaussures.	Jeg er stolt af mine sko.	fière	0	0
J'ai tourné à droite.	Jeg drejede til højre.	tourné	0	0
Réglez-vous en liquide ou par chèque ?	Betaler du med kontanter eller med check?	liquide	0	0
Devine !	Gæt engang!	devine	0	0
Le métier d'enseignant est un métier particulier. « Particulier » est un mot qui peut recouvrir beaucoup de choses étranges, mais c'est bien ce que fait vraiment le métier d'enseignant !	Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	particulier	0	0
Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	prennent	0	0
Ca nous a pris cinq minutes pour traverser le tunnel.	Det tager os fem minutter at gå igennem tunnellen.	traverser	0	0
La nuit est sombre.	Natten er mørk.	sombre	0	0
Picasso est un artiste célèbre.	Picasso er en berømt kunstner.	artiste	0	0
Le problème reste à résoudre.	Problemet forbliver uløst.	résoudre	0	0
Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.	Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	période	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Il a des soucis.	Han har problemer.	soucis	0	0
Tout le monde sait que la lune est faite de fromage.	Alle ved at månen er lavet af ost.	fromage	0	0
Le réservoir d'essence de la voiture est plein.	Bilens benzintank er fuld.	essence	0	0
Les oiseaux chantaient.	Fuglene sang.	oiseaux	0	0
Où puis-je obtenir une carte de l'Europe ?	Hvor kan jeg få fat i et kort over Europa?	europe	0	0
Il a été très satisfait du résultat.	Han var meget tilfreds med resultatet.	résultat	0	0
Ma mère est toujours occupée.	Min mor er altid optaget.	occupée	0	0
Ne conduis jamais plus vite que ton ange gardien ne peut voler.	Kør aldrig hurtigere end din skytsengel kan flyve.	gardien	0	0
Je vote blanc.	Jeg stemmer blank.	vote	0	0
Je les ai tués.	Jeg har slået dem ihjel.	tués	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Tout le monde sait que tu es un menteur.	Alle ved at du er en løgner.	menteur	0	0
Elle est vivante !	Hun lever!	vivante	0	0
Les États-Unis sont riches en ressources naturelles.	USA er rigt på naturressourcer.	riches	0	0
Vive la France !	Leve Frankrig!	vive	0	0
Tu es le seul adulte ici.	Du er den eneste voksne her.	adulte	0	0
Je n'écris pas de lettre.	Jeg skriver ikke brevet.	écris	0	0
Devant nous, attend un triste lendemain.	Foran os venter en trist dag i morgen.	lendemain	0	0
Elle a cessé de fumer.	Hun holdt op med at ryge.	fumer	0	0
La personne à laquelle on ment le plus est soi-même.	Den person som man lyver mest over for, er en selv.	ment	0	0
Tom a éteint la lumière dans le salon et est monté dans sa chambre.	Tom slukkede lyset i stuen og gik op i sit soveværelse.	monté	0	0
J'aimerai t'inviter à un voyage que tu n'oublieras jamais.	Jeg vil gerne invitere dig på en tur som du aldrig vil glemme.	inviter	0	0
Tom n'a pas besoin d'un coach.	Tom har ikke brug for en coach.	coach	0	0
Marie possède un miroir magique.	Mary ejer et magisk spejl.	magique	0	0
Lui et moi sommes amis d'enfance.	Han og jeg er barndomsvenner.	enfance	0	0
La patience est la mère de la science.	Tålmodighed er videnskabens moder.	science	0	0
Tom a rasé son crâne.	Tom barberede sit hoved.	crâne	0	0
Tom est jaloux.	Tom er jaloux.	jaloux	0	0
C'est préférable de laver la vaisselle avec du liquide vaisselle écologique.	Det er bedst at bruge et økologisk opvaskemiddel når man vasker op.	laver	0	0
Y a-t-il des pommes dans la caisse ?	Er der nogen æbler i kassen?	caisse	0	0
Elle sait parler le russe.	Hun kan tale russisk.	russe	0	0
Je refuse d'être traité comme un enfant.	Jeg nægter at blive behandlet som et barn.	traité	0	0
Je ne suis pas habitué à boire du café sans sucre.	Jeg er ikke vant til at drikke kaffe uden sukker.	sucre	0	0
Il y a quelque chose qui cloche.	Der er noget galt her.	cloche	0	0
Il a une bonne réputation.	Han har et godt ry.	réputation	0	0
Moi, j’aime pas étudier.	Jeg kan ikke li' at studere.	étudier	0	0
Je me rappelle de la chute du mur de Berlin.	Jeg kan huske murens fald.	chute	0	0
Le génocide arménien a causé un total de un million et demi de morts, entre les hommes, les femmes et les enfants.	Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	demi	0	0
Nous n'avons pas grand-chose en commun.	Vi har ikke meget til fælles.	grand-chose	0	0
Tim écrit de la main gauche.	Tim skriver med venstre hånd.	tim	0	0
Elle alla voir une vieille sorcière et lui dit : « Je désire un petit enfant de tout mon cœur ; pouvez-vous me dire où je puis l'obtenir ? »	Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	sorcière	0	0
Elle est journaliste.	Hun er journalist.	journaliste	0	0
Je cherchais la clef.	Jeg ledte efter nøglen.	cherchais	0	0
D'après son permis de conduire, il habite un village du nord du département.	Ifølge sit kørekort bor han i en landsby i den nordlige del af departementet.	département	0	0
C'est mon opinion.	Det er min mening.	opinion	0	0
Où étais-tu hier ?	Hvor var du i går?	étais-tu	0	0
Il laisse toujours la fenêtre ouverte lorsqu'il dort.	Han lader altid vinduet være åbent, når han sover.	lorsqu'	0	0
Marie est une danseuse à la barre professionnelle.	Mary er professionel poledancer.	barre	0	0
C'était un cauchemar.	Det var et mareridt.	cauchemar	0	0
Merci pour la soupe.	Tak for suppen.	soupe	0	0
Tout nombre pair supérieur à deux est la somme de deux nombres premiers.	Alle lige tal større end 2 er summen af to primtal.	somme	0	0
Nous avons attrapé deux renards.	Vi fangede to ræve.	attrapé	0	0
Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	Mit fulde navn er Ricardo Vernaut, Junior.	complet	0	0
Crème ?	Fløde?	crème	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	construit	0	0
Il est joueur de tennis.	Han er tennisspiller.	joueur	0	0
Est-ce que je t'ennuie ?	Keder jeg dig?	ennuie	0	0
Nous avons beaucoup de neige en hiver.	Vi har meget sne om vinteren.	hiver	0	0
As-tu froid ? Tiens, prends mon manteau.	Fryser du? Her, tag min frakke.	manteau	0	0
L'Afrique est le berceau de l'humanité.	Afrika er menneskehedens vugge.	humanité	0	0
Je lis un livre sur l'histoire des États-Unis.	Jeg læser en bog om USAs historie.	états-unis	0	0
Vingt personnes ont péri dans l'incendie.	20 mennesker omkom ved branden.	incendie	0	0
Ton ex est une psychopathe.	Din eks er en psykopat.	ex	0	0
Trois quarts de la surface de la Terre est de l'eau.	Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	surface	0	0
Ils ont atteint leur but.	De nåede deres mål.	atteint	0	0
Les jeunes enfants sont très curieux.	Små børn er meget nysgerrige.	curieux	0	0
On dit qu'il n'y a pas de vie sur Mars.	Det siges at der intet liv er på Mars.	mars	0	0
On n'apprend pas de nouveaux tours à un vieux chien.	Du kan ikke lære en gammel hund nye kunster.	apprend	0	0
Je vois des larmes dans tes yeux.	Jeg ser tårer i dine øjne.	larmes	0	0
Je ne voulais pas que tu sois impliqué.	Jeg ville ikke involvere dig.	impliqué	0	0
Je te donnerai un livre.	Jeg vil give dig en bog.	donnerai	0	0
Un ours ne touchera pas un cadavre.	En bjørn vil ikke røre et lig.	cadavre	0	0
J'admire beaucoup la culture américaine.	Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.	américaine	0	0
En quoi Tom est-il doué ?	Hvad er Tom god til?	doué	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	communauté	0	0
Mon nom de famille est Jones.	Mit efternavn er Jones.	jones	0	0
Tom portait son pyjama quand il ouvrit la porte.	Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	portait	0	0
Ceux qui ne croient pas que le latin est le plus beau langage du monde ne comprennent rien.	Folk som ikke synes at latin er det smukkeste sprog, har intet forstået.	croient	0	0
La fille saute.	Pigen springer.	saute	0	0
Je te hais.	Jeg hader dig.	hais	0	0
Marie est mon troisième prénom.	Marie er mit tredje fornavn.	prénom	0	0
Des animaux sauvages vivent dans la forêt.	I skoven lever der vilde dyr.	vivent	0	0
Le Brésil est bordé par dix pays ainsi que par l'océan Atlantique.	Brasilien er omgivet af ti lande og Atlanterhavet.	océan	0	0
Ne touche pas à mon vélo.	Rør ikke ved min cykel.	vélo	0	0
Dan aime réaliser des modèles réduits de voitures.	Dan kan lide at lave modelbiler.	réaliser	0	0
Si tu presses sur ce bouton, la fenêtre s'ouvre automatiquement.	Når du trykker på denne knap åbnes vinduet automatisk.	bouton	0	0
Brad Pitt est un acteur.	Brad Pitt er en skuespiller.	acteur	0	0
Une semaine a sept jours : lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche.	En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	mardi	0	0
Elle était étudiante en médecine.	Hun var lægestuderende.	médecine	0	0
L'or est beaucoup plus lourd que l'eau.	Guld er meget tungere end vand.	lourd	0	0
C’est un miracle que Tom ait survécu à l’accident.	Det er et mirakel at Tom overlevede ulykken.	survécu	0	0
Tom a une petite bite.	Tom har en lille pik.	bite	0	0
N'était-ce pas un véhicule volé ?	Var det ikke et stjålet køretøj?	véhicule	0	0
Quand nous sommes-nous rencontrés la dernière fois ?	Hvornår var det vi mødtes sidste gang?	rencontrés	0	0
Je ne peux pas supporter ces maux d'estomac.	Jeg holder ikke denne mavepine ud.	estomac	0	0
Tom ne veut pas rater son vol.	Tom ønsker ikke komme for sent til sit fly.	rater	0	0
La guerre s'est terminée en 1945.	Krigen sluttede i 1945.	terminée	0	0
Maintenant je sais ce que me réserve l'avenir et je peux agir en conséquence.	Nu ved jeg hvad jeg kan forvente, og kan handle derefter.	réserve	0	0
Elle se réveille.	Hun vågner.	réveille	0	0
J'ai rêvé de toi.	Jeg har drømt om dig.	rêvé	0	0
D'après la météo, ce sera la tempête demain soir.	Ifølge vejrudsigten vil det storme i morgen aften.	tempête	0	0
Elle souffre de claustrophobie.	Hun lider af klaustrofobi.	souffre	0	0
Cent, deux cents, trois cents, quatre cents, cinq cents, six cents, sept cents, huit cents, neuf cents, mille.	Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusinde.	cents	0	0
Dis-le à tout le monde.	Sig det til alle.	dis-le	0	0
Thomas Edison a inventé la lampe à incandescence.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	inventé	0	0
La professeure était entourée par ses étudiants.	Lærerinden var omgivet af sine studerende.	étudiants	0	0
Calmez-vous !	Tag det roligt!	calmez-vous	0	0
J'avais une faim de loup.	Jeg var sulten som en ulv.	loup	0	0
L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	traite	0	0
Beaucoup d’enfants meurent de faim en Afrique.	Mange børn dør af sult i Afrika.	afrique	0	0
Je veux une explication et je la veux maintenant !	Jeg vil have en forklaring, og jeg vil have den nu!	explication	0	0
Le lac est très profond.	Søen er meget dyb.	profond	0	0
Mon fils rêve de devenir un joueur de golf professionnel.	Min søn ønsker at blive en professionel golfspiller.	professionnel	0	0
Marie possède un miroir magique.	Mary ejer et magisk spejl.	possède	0	0
Je suis en train de lire un roman.	Jeg er i gang med at læse en roman.	roman	0	0
La population de la Chine est huit fois celle du Japon.	Kinas befolkning er otte gange så stor som Japans.	chine	0	0
La rose est une belle fleur.	En rose er en smuk blomst.	fleur	0	0
Une semaine a sept jours : lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche.	En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	jeudi	0	0
Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	normalement	0	0
Dans d'autres circonstances, je ne t'aurais pas appelé si tard, mais c'est important.	I en anden situation ville jeg ikke have ringet til dig så sent, men det er vigtigt.	circonstances	0	0
Où sommes-nous maintenant ?	Hvor er vi nu?	sommes-nous	0	0
L'empathie sociale peut nous amener à affronter le racisme dans notre pays.	Social empati kan lede os til at konfrontere racismen i vores land.	affronter	0	0
Est-ce qu'elle te connait ?	Kender hun dig?	connait	0	0
Le Mont-Fuji est couvert de neige.	Fuji-bjerget er dækket af sne.	couvert	0	0
Un malheur n'arrive jamais seul.	En ulykke kommer sjældent alene.	malheur	0	0
C'est du porc ou rien !	Det er gris eller ingenting!	porc	0	0
Le feu brûle.	Ilden brænder.	brûle	0	0
Vingt personnes ont péri dans l'incendie.	20 mennesker omkom ved branden.	vingt	0	0
Est-ce que tu écoutes de la musique quand tu conduis ?	Lytter du til musik, mens du kører?	conduis	0	0
Où se trouvent les toilettes pour hommes ?	Hvor er herretoiletterne?	trouvent	0	0
Le Soleil est une étoile.	Solen er en stjerne.	étoile	0	0
Pardonnez-moi, mais j'ignorais que c'était un secret.	Det er jeg ked af, men jeg vidste ikke at det var en hemmelighed.	pardonnez-moi	0	0
L'observation d'ondes gravitationnelles inaugurera une nouvelle étape dans l'étude de l'univers.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	étape	0	0
Les lions sont dans la cage.	Løverne er i buret.	cage	0	0
Ma mère aime davantage mon frère que moi.	Min mor kan bedre lide min bror end mig.	davantage	0	0
Le prix est correct.	Prisen er rigtig.	correct	0	0
Quant à moi, je préfère le café au thé.	Hvad mig angår, så foretrækker jeg kaffe frem for te.	quant	0	0
J'ai soif.	Jeg er tørstig.	soif	0	0
Nous ne sommes pas Russes.	Vi er ikke russere.	russes	0	0
À la place du sucre, il prend du miel.	I stedet for sukker tog han honning.	miel	0	0
Le dragon est une créature imaginaire.	Dragen er et fantasivæsen.	créature	0	0
Il y a 50 kilomètres jusqu'à Paris.	Der er 50 kilometer til Paris.	kilomètres	0	0
Il ne voulait pas qu'elle parte.	Han ønskede ikke at hun skulle gå.	parte	0	0
Les escargots se déplacent lentement.	Snegle bevæger sig langsomt.	lentement	0	0
C'est une arnaque nigériane classique.	Det er et klassisk Nigeriabrev.	classique	0	0
L'Univers est un mystère.	Universet er et mysterium.	mystère	0	0
Le bateau est au port.	Skibet ligger i havnen.	port	0	0
Grâce à une démarche qualité hors du commun, l'entreprise s'est construite une image de marque qui lui assure une position dans les marchés internationaux.	Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	qualité	0	0
J'aime jouer du piano.	Jeg kan lide at spille piano.	piano	0	0
C'est le dernier livre de M. Miller, et nous espérons que ce ne sera pas son dernier.	Dette er Hr. Millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.	espérons	0	0
La bibliothèque te procurera une carte de lecteur.	Biblioteket vil udstede et lånerkort til dig.	bibliothèque	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	désir	0	0
Quelle vue merveilleuse.	Sikken herlig udsigt!	merveilleuse	0	0
La pièce était si pleine de fumée que je pouvais à peine respirer.	Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne ånde.	fumée	0	0
Anne joue souvent au tennis après l'école.	Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	anne	0	0
Je lui ai apporté une tasse de café.	Jeg kom med en kop kaffe til ham.	tasse	0	0
Ils sont étrangers.	De er udlændinge.	étrangers	0	0
Je ne parle pas japonais.	Jeg taler ikke japansk.	japonais	0	0
Ils emmènent Marie à la salle des urgences.	De er på vej til skadestuen med Mary.	urgences	0	0
Les fruits sont bons pour la santé.	Frugt er godt for helbredet.	fruits	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Je m'appelle Robin.	Jeg hedder Robin.	robin	0	0
Marie possède un miroir magique.	Mary har et magisk spejl.	miroir	0	0
Il a comparé la copie à l'original.	Han sammenlignede kopien med originalen.	copie	0	0
La cravate de Tom est jaune.	Toms slips er gult.	jaune	0	0
Betty ne disait jamais rien.	Betty sagde aldrig noget.	betty	0	0
Il va voyager à l'étranger l'année prochaine.	Han rejser til udlandet næste år.	voyager	0	0
Mon fils rêve de devenir un joueur de golf professionnel.	Min søn ønsker at blive en professionel golfspiller.	golf	0	0
Que fait-il pour la ville ?	Hvad gør han for byen?	fait-il	0	0
Au Mexique, il y a beaucoup de bidonvilles.	Der er mange slumkvarterer i Mexico.	mexique	0	0
Un quadrilatère est une figure géométrique à quatre angles et quatre côtés.	En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	figure	0	0
Un million est un nombre à sept chiffres.	En million er et syvcifret tal.	chiffres	0	0
Monsieur Schmidt vivait à Kyoto il y a trois ans.	Hr. Smed boede i Kyoto for tre år siden.	vivait	0	0
J'aimerai t'inviter à un voyage que tu n'oublieras jamais.	Jeg vil gerne invitere dig på en tur som du aldrig vil glemme.	aimerai	0	0
J'ai trois bagages.	Jeg har tre stykker bagage.	bagages	0	0
N'entrez pas ! Je suis nu.	Kom ikke ind! Jeg er nøgen.	nu	0	0
La patience est la mère de la science.	Tålmodighed er videnskabens moder.	patience	0	0
Les poissons sont des poïkilothermes.	Fisk er vekselvarme dyr.	poissons	0	0
Fermez la porte !	Luk døren!	fermez	0	0
La mer est bleue.	Havet er blåt.	bleue	0	0
Un plus deux est égal à trois.	En plus to er lig med tre.	égal	0	0
Son jardin est une œuvre d'art.	Hendes have er et kunstværk.	œuvre	0	0
Felipe a deux voitures et une moto.	Filipe har to biler og en motorcykel.	moto	0	0
Il changea d'attitude brusquement.	Han ændrede pludselig sin holdning.	attitude	0	0
Où étiez-vous hier ?	Hvor var du i går?	étiez-vous	0	0
Apprends l'humilité.	Lær ydmyghed.	apprends	0	0
Elle a rejeté ma proposition.	Hun afviste mit forslag.	proposition	0	0
Il y a un serpent dans le jardin.	Der er en slange i haven.	serpent	0	0
Je regarde la télévision tous les jours.	Jeg ser hver dag tv.	télévision	0	0
C'est votre seule possibilité.	Det er din eneste mulighed.	possibilité	0	0
J'ai joué au football.	Jeg spillede fodbold.	football	0	0
Une goutte de poison est suffisante pour tuer 160 personnes.	En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	poison	0	0
Combien de dents a un cochon ?	Hvor mange tænder har et svin?	cochon	0	0
Tout ce que j'ai trouvé, c'est une paire de ciseaux.	Alt hvad jeg har fundet, er en saks.	paire	0	0
Il fut condamné à mort.	Han blev dømt til døden.	condamné	0	0
La machine était couverte de poussière.	Maskinen var dækket af støv.	poussière	0	0
Personne ne désire visiter mon pays.	Ingen ønsker at besøge mit land.	visiter	0	0
Leurs pommes ne sont pas aussi bonnes que les nôtres.	Deres æbler er ikke så gode som vores.	nôtres	0	0
Une souris est plus petite qu'un rat.	En mus er mindre end en rotte.	rat	0	0
Tu l'as fait exprès.	Du har gjort det med vilje.	exprès	0	0
J'étais dans les montagnes.	Jeg var i bjergene.	montagnes	0	0
C'est déjà le printemps dans mon pays natal.	Det er allerede forår i mit hjemland.	printemps	0	0
Oliver trouve agréable de jouer aux legos.	Oliver kan godt lide at lege med legoklodser.	oliver	0	0
Il soupira profondément.	Han sukkede dybt.	profondément	0	0
Croyez-vous aux fantômes?	Tror du på spøgelser?	fantômes	0	0
Je n'ai pas encore réuni suffisamment de contenu pour écrire un livre.	Jeg har ikke samlet nok materiale til at kunne skrive en bog.	suffisamment	0	0
La situation changea l'année suivante.	Situationen skiftede det følgende år.	suivante	0	0
Poule mouillée !	Kylling!	poule	0	0
L'éducation est le meilleur antidote contre la violence.	Uddannelse er det bedste middel mod vold.	éducation	0	0
Maman est restée dans la voiture pendant que papa faisait les courses.	Mor blev i bilen mens far handlede ind.	restée	0	0
Le dragon est une créature imaginaire.	Dragen er et fantasivæsen.	dragon	0	0
Auparavant, cette coutume était répandue dans tout le Japon.	Tidligere var denne skik udbredt i hele Japan.	auparavant	0	0
Des voleurs ont pillé le musée.	Tyve har plyndret museet.	musée	0	0
Beaucoup d’européens ne connaissent pas le Japon moderne.	Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	connaissent	0	0
Et qu'a-t-elle tracé dans le sable ?	Og hvad har hun tegnet i sandet?	sable	0	0
La Critique de la raison pure est le chef-d'œuvre du philosophe allemand Emmanuel Kant.	Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	critique	0	0
Tom est au lit avec de la fièvre.	Tom ligger i sengen med feber.	fièvre	0	0
Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.	Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	née	0	0
Le bassiste jouait comme un dieu.	Bassisten spillede som en gud.	jouait	0	0
Il est trop sensible.	Han er for følsom.	sensible	0	0
Faites-moi confiance.	Stol på mig.	faites-moi	0	0
Le dimanche n'est pas un jour ordinaire pour moi.	Søndag er ikke en almindelig dag for mig.	ordinaire	0	0
J'ai mangé les pommes rouges.	Jeg har spist de røde æbler.	rouges	0	0
Voyez-vous mon livre ?	Ser du min bog?	voyez-vous	0	0
Son nouveau livre se vend bien.	Hendes nye bog sælger godt.	vend	0	0
Lorsque l'eau gèle et devient solide, nous la nommons « glace ».	Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	solide	0	0
Ils s'assirent en cercle.	De sad i en cirkel.	cercle	0	0
Demandez à Trang si elle sortira cette nuit.	Spørg Trang om hun skal ud i aften.	sortira	0	0
Je suis étudiant.	Jeg er student.	étudiant	0	0
Nous sommes à Boston.	Vi er i Boston.	boston	0	0
Beaucoup d’enfants meurent de faim en Afrique.	Mange børn dør af sult i Afrika.	meurent	0	0
Plutôt du pain sans beurre qu'une tarte sans liberté.	Hellere brød uden smør end tærte uden frihed.	beurre	0	0
Le génocide arménien a causé un total de un million et demi de morts, entre les hommes, les femmes et les enfants.	Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	causé	0	0
Le printemps est ma saison préférée.	Foråret er min foretrukne årstid.	préférée	0	0
Je ne comprends pas l'allemand.	Jeg forstår ikke tysk.	allemand	0	0
As-tu de la bière blonde ?	Har du lyst øl?	blonde	0	0
Combien de suicides pensez-vous qu'il y ait chaque année au Japon ?	Hvor mange selvmord tror du der sker hvert år i Japan?	japon	0	0
Je dis ça à partir de mon expérience personnelle.	Jeg siger dette ud fra egen erfaring.	personnelle	0	0
Mon père a posé sa main sur mon épaule.	Min far lagde sin hånd på min skulder.	épaule	0	0
N'était-ce pas un véhicule volé ?	Var det ikke et stjålet køretøj?	était-ce	0	0
Je ne supporte pas ce mal de ventre.	Jeg holder ikke denne mavepine ud.	supporte	0	0
Tu devrais lire entre les lignes.	Du skal læse mellem linjerne.	lignes	0	0
Quelle est la différence entre une mandarine et une orange ?	Hvad er forskellen på en mandarin og en appelsin?	orange	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	patiente	0	0
Est-ce un nouveau parfum ?	Er det en ny parfume?	parfum	0	0
Elle ne ferait jamais ça. Cette femme est une sainte.	Det ville hun aldrig gøre. Denne kvinde er en helgeninde.	sainte	0	0
Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	froide	0	0
Il fut enterré dans ce cimetière.	Han blev begravet på denne kirkegård.	enterré	0	0
La jeunesse a sa propre culture.	Ungdommen har sin egen kultur.	jeunesse	0	0
Je peux taper 50 mots par minute.	Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.	taper	0	0
On n'apprend pas de nouveaux tours à un vieux chien.	Man kan ikke lære en gammel hund nye kunster.	tours	0	0
Tous les citoyens devraient respecter la loi.	Alle borgere skulle respektere loven.	respecter	0	0
Tout nombre pair supérieur à deux est la somme de deux nombres premiers.	Alle lige tal større end 2 er summen af to primtal.	supérieur	0	0
L'or est plus précieux que le fer.	Guld er mere værdifuld end jern.	précieux	0	0
Ils ont accompli leur objectif.	De nåede deres mål.	objectif	0	0
C'est le dernier livre de M. Miller, et nous espérons que ce ne sera pas son dernier.	Dette er Hr. Millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.	miller	0	0
Elle déclina l'invitation.	Hun afslog invitationen.	invitation	0	0
Je n'ai jamais été en Allemagne.	Jeg har aldrig været i Tyskland.	allemagne	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	mai	0	0
Je porte un pull-over de Noël moche.	Jeg har en grim julestriktrøje på.	moche	0	0
Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	Mit fulde navn er Ricardo Vernaut, Junior.	junior	0	0
Il boit trop de bière.	Han drikker for meget øl.	boit	0	0
La vie est tellement injuste.	Livet er så uretfærdigt.	injuste	0	0
Nous sommes plus forts.	Vi er stærkere.	forts	0	0
Rien ne changera mon monde.	Intet vil ændre min verden.	changera	0	0
« Le Petit Prince » est un livre très populaire qui a été traduit dans de nombreuses langues.	"Den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.	populaire	0	0
Les chiens peuvent nager.	Hunde kan svømme.	nager	0	0
La foudre est un phénomène électrique.	Lyn er et elektrisk fænomen.	électrique	0	0
Devrais-je acheter une voiture hybride ?	Bør jeg købe en hybridbil?	devrais-je	0	0
Le monde est une nation.	Verden er en nation.	nation	0	0
Il a comparé la copie à l'original.	Han sammenlignede kopien med originalen.	original	0	0
Tom a commandé une bière.	Tom har bestilt en øl.	commandé	0	0
Les dragons sont des créatures aussi longues que des serpents, pourvues d'ailes comme les oiseaux et aussi intelligentes que les hommes.	Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	ailes	0	0
Le petit-déjeuner est prêt.	Morgenmaden er færdig.	petit-déjeuner	0	0
Avons-nous le temps ?	Har vi tid?	avons-nous	0	0
Mon neveu est le fils de ma sœur et de son mari.	Min nevø er min søsters og hendes mands søn.	neveu	0	0
Ma mère a pris ma température.	Min mor har taget min temperatur.	température	0	0
Elle a de beaux yeux bleus.	Hun har smukke øjne blå.	bleus	0	0
Elles cherchent un bouc émissaire.	De leder efter en syndebuk.	cherchent	0	0
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.	éternité	0	0
Est-ce de ce coté de la rue ?	Er det på denne side af gaden?	coté	0	0
Mon pouls est bas.	Min puls er lav.	pouls	0	0
C'est illégal !	Det er ulovligt!	illégal	0	0
En espéranto l'adjectif se termine par "a". Le pluriel se forme par l'ajout du "j".	På esperanto ender tillægsord på "a". Flertal dannes ved at tilføje "j".	termine	0	0
Des voleurs ont pillé le musée.	Tyve har plyndret museet.	voleurs	0	0
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	seules	0	0
Les pommes sont rouges.	Æblerne er røde.	pommes	0	0
Les indiens ont-ils inventé les cigares ?	Opfandt indianerne cigarerne?	indiens	0	0
L'école est fermée.	Skolen er lukket.	fermée	0	0
Une semaine a sept jours : lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche.	En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	mercredi	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Esperanto, et officielt sprog for Europa, nu!	union	0	0
Elle est un peu ivre.	Hun er en smule beruset.	ivre	0	0
Ceux qui ne croient pas que le latin est le plus beau langage du monde ne comprennent rien.	Folk som ikke synes at latin er det smukkeste sprog, har intet forstået.	langage	0	0
Ca nous a pris cinq minutes pour traverser le tunnel.	Det tager os fem minutter at gå igennem tunnellen.	tunnel	0	0
Pourquoi les chats miaulent-ils ?	Hvorfor mjaver katte?	chats	0	0
Il était sous l'influence de l'alcool.	Han var under indflydelse af alkohol.	influence	0	0
Tom et Marie ont échangé leurs numéros de téléphone lors de la fête.	Tom og Mary udvekslede telefonnumre ved partyet.	numéros	0	0
L'eau est pure.	Vandet er rent.	pure	0	0
Plutôt du pain sans beurre qu'une tarte sans liberté.	Hellere brød uden smør end tærte uden frihed.	tarte	0	0
Je suis un grand admirateur de la culture américaine.	Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.	culture	0	0
J'attends ici jusqu'à ce qu'elle revienne.	Jeg venter her indtil hun kommer tilbage.	revienne	0	0
Combien de temps crois-tu que ça va prendre ?	Hvor lang tid tror du det vil tage?	crois-tu	0	0
"L'Ancien Testament" est la première partie de la Bible.	"Det Gamle Testamente" er Bibelens første del.	bible	0	0
Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	pierres	0	0
Il acheta une nouvelle paire de gants.	Han købte et nyt par handsker.	gants	0	0
Peux-tu au moins me donner un indice ?	Kunne du i det mindste give mig et hint?	indice	0	0
Brad Pitt est un acteur.	Brad Pitt er en skuespiller.	brad	0	0
As-tu oublié d'acheter des œufs ?	Har du glemt at købe æg?	œufs	0	0
L'eau se compose d'oxygène et d'hydrogène.	Vand består af ilt og brint.	oxygène	0	0
La flèche indique le chemin vers Tokyo.	Pilen viser vejen til Tokyo.	indique	0	0
J'ai eu une matinée chargée.	Jeg havde en travl morgen.	matinée	0	0
Deux promeneurs se sont perdus dans la forêt. Quand les sauveteurs les ont retrouvés quelques semaines plus tard, ils n'avaient que la peau sur les os.	To vandrere for vild i skoven. Da redningsfolkene fandt dem flere uger senere, var de kun skind og ben.	perdus	0	0
Elles ont été prises en flagrant délit.	De blev taget på fersk gerning.	prises	0	0
Est-ce que vous êtes l'auteur de ce livre?	Er du denne bogs forfatter?	auteur	0	0
J'achetai une paire de bottes.	Jeg købte et par støvler.	bottes	0	0
Je viendrai lorsque je le pourrai.	Jeg kommer når jeg kan.	viendrai	0	0
Je vous pardonne.	Jeg tilgiver jer.	pardonne	0	0
Demain, c'est la fête des mères.	I morgen er det mors dag.	mères	0	0
Tom ne rigole pas.	Tom laver ikke sjov.	rigole	0	0
« Le Petit Prince » est un livre très populaire qui a été traduit dans de nombreuses langues.	"Den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.	nombreuses	0	0
Elle est jalouse de ma réussite.	Hun misunder mig min succes.	jalouse	0	0
Cette machine produit de l'électricité.	Denne her maskine laver strøm.	électricité	0	0
Tom a essayé d'ignorer la douleur.	Tom forsøgte at ignorere smerten.	ignorer	0	0
Vous buvez trop de café.	Du drikker for meget kaffe.	buvez	0	0
Comment nous as-tu trouvés ?	Hvordan har du fundet os?	trouvés	0	0
Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?	I hvilken mappe har du gemt filen?	enregistré	0	0
Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.	Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	besoins	0	0
La révolution s'est ouverte pour une ère nouvelle.	Revolutionen åbnede for en ny æra.	révolution	0	0
Tout est gratuit.	Alt er gratis.	gratuit	0	0
Le génocide arménien a causé un total de un million et demi de morts, entre les hommes, les femmes et les enfants.	Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	total	0	0
Nancy sourit rarement.	Nancy smiler sjældent.	nancy	0	0
Tom a éteint la lumière dans le salon et est monté dans sa chambre.	Tom slukkede lyset i stuen og gik op i sit soveværelse.	éteint	0	0
L'observation d'ondes gravitationnelles inaugurera une nouvelle étape dans l'étude de l'univers.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	étude	0	0
Puis-je éteindre la lumière ?	Må jeg slukke lyset?	éteindre	0	0
Tu es un égoïste.	Du er en egoist.	égoïste	0	0
Mari et Maki sont sœurs.	Mari og Maki er søstre.	sœurs	0	0
Il fut cité en tant que témoin.	Han blev indkaldt som vidne.	cité	0	0
Bientôt, le jour viendra où nous pourrons voyager sur Mars.	Den dag vil snart komme hvor vi kan tage en tur til Mars.	pourrons	0	0
En Russie soviétique, l'ordinateur utilise l'utilisateur !	I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!	russie	0	0
Ma langue maternelle est l'espagnol.	Mit modersmål er spansk.	espagnol	0	0
Il est arrivé sain et sauf.	Han ankom i god behold.	sain	0	0
Il fut enterré dans ce cimetière.	Han blev begravet på denne kirkegård.	cimetière	0	0
J'étais très fâché.	Jeg var meget vred.	fâché	0	0
Incroyable ! L'espéranto a atteint le deuxième rang !	Utroligt! Esperanto er på andenpladsen.	rang	0	0
Mon chien s'est enfui.	Min hund løb væk.	enfui	0	0
La lecture est l'un des grands plaisirs de la vie.	At læse er en af livets store glæder.	lecture	0	0
Un œuf n'est pas rond mais ovale.	Et æg er ikke rundt, men ovalt.	rond	0	0
Lui et moi sommes camarades de classe.	Han og jeg er klassekammerater.	camarades	0	0
L'intelligence est invisible pour celui qui n'en a pas.	Forstand er usynlig for den, der ingen har.	intelligence	0	0
J'ai douze ans.	Jeg er tolv.	douze	0	0
L'islam est une religion monothéiste.	Islam er en monoteistisk religion.	religion	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	septembre	0	0
Hier, j'ai lu une histoire vraiment intéressante.	I går læste jeg en virkelig interessant fortælling.	intéressante	0	0
Mon frère joue de la guitare.	Min bror spiller guitar.	guitare	0	0
Nous avons loué l'appartement.	Vi lejede lejligheden.	loué	0	0
N'entre pas ! Je suis nue.	Kom ikke ind! Jeg er nøgen.	nue	0	0
S'agit-il d'un défi ?	Er det en udfordring?	défi	0	0
Les dragons sont des créatures aussi longues que des serpents, pourvues d'ailes comme les oiseaux et aussi intelligentes que les hommes.	Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	créatures	0	0
Le chirurgien a mis huit heures pour faire l'opération.	Det tog kirurgen otte timer at udføre operationen.	chirurgien	0	0
Montre-moi ce que tu as dans la poche.	Vis mig hvad du har i lommen.	montre-moi	0	0
Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	quatrième	0	0
Dans ce pays, les choses ne changent pas.	I det land ændrer tingene sig ikke.	changent	0	0
Parlez-vous latin ?	Taler du latin?	parlez-vous	0	0
Thomas Edison a inventé la lampe à incandescence.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	lampe	0	0
Ken a pris le mauvais bus par erreur.	Ken tog den forkerte bus ved en fejl.	ken	0	0
Au contraire, j'ai été étonné qu'une personne comme elle soit aussi méchante avec les autres.	Tværtimod var jeg forbløffet over, at en person som hende kunne være så ondskabsfuld over for andre.	méchante	0	0
L'Iran a déclaré la guerre aux États-Unis.	Iran har erklæret USA krig.	déclaré	0	0
Le logiciel de reconnaissance linguistique reconnaît chaque langue, mais - oh, comme c'est tragique ! - ne comprend rien de rien.	Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	reconnaissance	0	0
Qui as-tu embrassé ?	Hvem kyssede du?	embrassé	0	0
Je n'ai pas d'appétit.	Jeg har ingen appetit.	appétit	0	0
Il ne fume pas.	Han ryger ikke.	fume	0	0
Répète chaque phrase après moi.	Gentag hver sætning efter mig.	phrase	0	0
Je me suis levé à cinq heures du matin.	Jeg stod op klokken fem om morgenen.	levé	0	0
Je n'aime pas cuisiner lorsqu'il fait chaud à l'extérieur.	Jeg kan ikke lide at lave mad når det er varmt udenfor.	cuisiner	0	0
L'empathie sociale peut nous amener à affronter le racisme dans notre pays.	Social empati kan lede os til at konfrontere racismen i vores land.	sociale	0	0
Mangez plus de légumes.	Spis flere grøntsager.	mangez	0	0
Je ne veux pas écrire avec ce stylo.	Jeg vil ikke skrive med den kuglepen.	stylo	0	0
En regardant par la fenêtre, j'ai vu une voiture venir.	Da jeg kiggede ud ad vinduet, så jeg at der kom en bil.	regardant	0	0
Maintenant je mange du riz.	Nu spiser jeg ris.	riz	0	0
Le lithium est un métal alcalin.	Litium er et alkalimetal.	métal	0	0
L'Italie est une péninsule.	Italien er en halvø.	italie	0	0
L'eau bout à 100 degrés Celsius.	Vand koger ved 100 grader celsius.	degrés	0	0
Croyez-vous en Dieu ?	Tror du på Gud?	croyez-vous	0	0
Le lion a tué la gazelle.	Løven har dræbt gazellen.	lion	0	0
Nous importons le thé d'Inde.	Vi importerer te fra Indien.	inde	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	méthode	0	0
Vous êtes notre sixième cliente !	De er vores sjette kunde!	cliente	0	0
Nous avons descendu la colline en courant.	Vi løb ned ad bakken.	descendu	0	0
Peux-tu comprendre l'italien ?	Kan du forstå italiensk?	italien	0	0
La moitié de la pomme était pourrie.	Halvdelen af æblet var råddent.	pomme	0	0
Les États-Unis sont riches en ressources naturelles.	USA er rigt på naturressourcer.	ressources	0	0
Ses menaces ne me font absolument pas peur.	Hans trusler gør mig ikke det mindste bange.	menaces	0	0
Il frappa le chien avec un bâton.	Han slog hunden med en kæp.	bâton	0	0
Je doute de tout, même de mes doutes.	Jeg tvivler på alt, selv på mine tvivl.	doutes	0	0
Tous les citoyens devraient respecter la loi.	Alle borgere skulle respektere loven.	citoyens	0	0
As-tu jamais abattu un arbre ?	Har du nogensinde fældet et træ?	abattu	0	0
Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.	Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	tendance	0	0
Elle enseigne le français.	Hun underviser i fransk.	enseigne	0	0
Je doute que je sois un bon écrivain.	Jeg tvivler på at jeg er en god forfatter.	écrivain	0	0
Vous n'avez jamais le temps pour les choses importantes !	Du har aldrig tid til vigtige ting!	importantes	0	0
La cravate de Tom est jaune.	Toms slips er gult.	cravate	0	0
Le métier d'enseignant est un métier particulier. « Particulier » est un mot qui peut recouvrir beaucoup de choses étranges, mais c'est bien ce que fait vraiment le métier d'enseignant !	Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	étranges	0	0
Si tu réfléchis un peu, tu comprendras que tu te trompes.	Hvis du tænker dig lidt om, vil du forstå at du tager fejl.	trompes	0	0
Tu es dangereuse.	Du er farlig.	dangereuse	0	0
Il est neuf heures et quart du matin.	Klokken er kvart over ni om morgenen.	quart	0	0
Elle alla voir une vieille sorcière et lui dit : « Je désire un petit enfant de tout mon cœur ; pouvez-vous me dire où je puis l'obtenir ? »	Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	désire	0	0
Beaucoup d’européens ne connaissent pas le Japon moderne.	Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	moderne	0	0
Voilà ! Le cas est résolu !	Voila! Sagen er løst!	résolu	0	0
La viande était tendre.	Kødet var mørt.	tendre	0	0
Le fait est que mon chat est timide.	Min kat er faktisk sky.	timide	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Quand est-ce que c'est Halloween ?	Hvornår er det halloween?	halloween	0	0
Je me suis mis à vomir.	Jeg begyndte at brække mig.	vomir	0	0
Hadès possède un casque qui le rend invisible.	Hades ejer en hjelm som gør ham usynlig.	invisible	0	0
Ces problèmes sont importants pour eux.	Disse problemer er vigtige for dem.	importants	0	0
J'attendrai.	Jeg venter.	attendrai	0	0
Il nous faut déménager.	Vi er nødt til at flytte.	déménager	0	0
Nous avons besoin d'outils.	Vi har brug for værktøjer.	outils	0	0
Le bus contient 50 personnes.	Bussen rummer 50 personer.	contient	0	0
L'Espagne est une démocratie depuis 1975.	Spanien har været et demokrati siden 1975.	espagne	0	0
Les Américains sont des esclaves salariés.	Amerikanerne er lønslaver.	esclaves	0	0
N'utilisez pas d'argot, si possible.	Undgå slang hvis det er muligt.	utilisez	0	0
Le gouvernement de ce pays oppresse sa population.	Dette lands regering undertrykker befolkningen.	population	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	mondiale	0	0
C'est déjà juillet...	Det er allerede juli ...	juillet	0	0
Je le lui ai expliqué.	Jeg forklarede ham det.	expliqué	0	0
Cet avion est le sien.	Dette fly er hans.	sien	0	0
J'admire son courage.	Jeg beundrer hans mod.	admire	0	0
Je suis un génie très stable.	Jeg er et meget stabilt geni.	stable	0	0
Ils l'ont choisie comme présidente.	De valgte hende til præsident.	présidente	0	0
Je ne l'oublierai pas.	Jeg vil ikke glemme det.	oublierai	0	0
Londres est petite comparée à Tokyo.	Sammenlignet med Tokyo er London lille.	tokyo	0	0
Le bus était vide, à l'exception d'une vieille dame.	Bussen var tom bortset fra én ældre kvinde.	exception	0	0
Il est souvent très difficile de comprendre son écriture, et c'est la preuve qu'il est médecin.	Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	écriture	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	quinze	0	0
Cela, tu vas le regretter !	Det vil du komme til at fortryde!	regretter	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	avril	0	0
Le film était si triste que tout le monde a pleuré.	Filmen var så trist at alle græd.	pleuré	0	0
As-tu noté sa nouvelle adresse ?	Har du skrevet hans nye adresse ned?	noté	0	0
C'est un vrai gentleman.	Han er en sand gentlemand.	gentleman	0	0
La mer est verte.	Havet er grønt.	verte	0	0
Bienvenue au Canada !	Velkommen til Canada!	canada	0	0
Nancy sourit rarement.	Nancy smiler sjældent.	rarement	0	0
La rivière coule à travers la vallée.	Floden løber gennem dalen.	vallée	0	0
Les scientifiques ont besoin de plus de données.	Forskerne har brug for flere data.	scientifiques	0	0
Avez-vous un menu spécial pour les végétariens ?	Har I en særlig menu for vegetarer?	menu	0	0
Le mariage homosexuel est légal, ici.	Homovielser er lovlige her.	légal	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	acier	0	0
Berlin est super cool.	Berlin er übercool.	berlin	0	0
Qui a planté l'arbre ?	Hvem har plantet træet?	planté	0	0
Elle a cessé de fumer.	Hun holdt op med at ryge.	cessé	0	0
Une goutte de poison est suffisante pour tuer 160 personnes.	En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	goutte	0	0
Ça peut devenir votre ticket d’entrée pour réaliser votre rêve.	Det kan blive din adgangsbillet til at gøre din drøm til virkelighed.	ticket	0	0
Tom n'est pas bon en maths.	Tom er ikke god til matematik.	maths	0	0
La rivière coule à travers la vallée.	Floden løber gennem dalen.	coule	0	0
Combien de Pères Noël y a-t-il ?	Hvor mange julemænd findes der?	pères	0	0
Je ne peux importer que des fichiers GIF.	Jeg kan kun importere GIF-filer.	fichiers	0	0
Hadès possède un casque qui le rend invisible.	Hades ejer en hjelm som gør ham usynlig.	casque	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Dieu te bénisse !	Gud velsigne dig!	bénisse	0	0
Je ne suis pas une chatte.	Jeg er ikke en kat.	chatte	0	0
J'ai même dû louer un appartement dans l'un des quartiers les plus dangereux de la ville.	Jeg måtte endda leje en lejlighed i et af byens farligste kvarterer.	quartiers	0	0
Ce médicament va t'aider.	Denne medicin vil hjælpe dig.	médicament	0	0
J'ai trente ans.	Jeg er tredive.	trente	0	0
Qu'est-ce que vous lisez ?	Hvad læser du?	lisez	0	0
Quand on l'a fait dix fois, c'est déjà une routine.	Når man har gjort det ti gange, er det allerede rutine.	routine	0	0
Ces articles ne sont pas à vendre.	Disse artikler er ikke til salg.	articles	0	0
Elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local.	Hun arbejder som sygeplejerske på det lokale sygehus.	local	0	0
Ne courez pas de risques.	Tag ikke chancer.	courez	0	0
Marie est une danseuse à la barre professionnelle.	Mary er professionel poledancer.	professionnelle	0	0
Ces jumeaux se ressemblent comme deux gouttes d'eau.	De her tvillinger ligner hinanden som to dråber vand.	ressemblent	0	0
Des animaux sauvages vivent dans la forêt.	I skoven lever der vilde dyr.	sauvages	0	0
J'ai même dû louer un appartement dans l'un des quartiers les plus dangereux de la ville.	Jeg måtte endda leje en lejlighed i et af byens farligste kvarterer.	louer	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	juin	0	0
Contrairement à hier, il ne fait pas du tout chaud aujourd'hui.	I modsætning til i går, er det slet ikke varmt i dag.	contrairement	0	0
Cette usine fabrique des lecteurs de CD.	Denne fabrik producerer cd-afspillere.	fabrique	0	0
Un chat peut voir dans l'obscurité.	En kat kan se i mørke.	obscurité	0	0
Nous avons descendu la colline en courant.	Vi løb ned ad bakken.	colline	0	0
C'est le trois octobre.	I dag er det den tredje oktober.	octobre	0	0
La France est une république.	Frankrig er en republik.	république	0	0
Les dragons sont des créatures aussi longues que des serpents, pourvues d'ailes comme les oiseaux et aussi intelligentes que les hommes.	Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	longues	0	0
"L'Ancien Testament" est la première partie de la Bible.	"Det Gamle Testamente" er Bibelens første del.	testament	0	0
Je sais que Tom joue de la basse.	Jeg ved at Tom spiller bas.	basse	0	0
Le prince a été transformé par magie en une grenouille.	Prinsen blev ved hjælp af magi forvandlet til en frø.	transformé	0	0
Tu es la seule Canadienne que je connaisse.	Du er den eneste canadier jeg kender.	connaisse	0	0
Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.	Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	plantes	0	0
Il s'est d'abord installé en Amérique du Nord, puis en France.	Han bosatte sig først i Nordamerika, derefter i Frankrig.	installé	0	0
Ce ne sont pas les armes qui tuent les hommes, ce sont les hommes qui tuent les hommes.	Våben dræber ingen mennesker. Mennesker dræber mennesker.	tuent	0	0
Aujourd'hui est le premier jour du restant de votre vie.	I dag er det den første dag af resten af dit liv.	restant	0	0
Tom a des cheveux gris.	Tom har gråt hår.	gris	0	0
Nous n’avons pas de pape !	Vi har ingen pave!	pape	0	0
L'identité d'Euler est vraiment remarquable.	Eulers identitet er virkelig bemærkelsesværdig.	remarquable	0	0
Je suis ici pour vaincre.	Jeg er her for at sejre.	vaincre	0	0
Tu gâches l'atmosphère.	Du ødelægger stemningen.	atmosphère	0	0
Ils furent pris en flagrant délit.	De blev taget på fersk gerning.	délit	0	0
Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.	Tom ønskede ikke at Maria skulle se ham i håndjern.	menottes	0	0
Je vais essayer de payer ses factures demain.	Jeg vil prøve at betale hans regninger i morgen.	factures	0	0
Ils ont élu un nouveau gouvernement.	De har valgt en ny regering.	élu	0	0
Sa femme est française.	Hans kone er fransk.	française	0	0
Elle a acheté une douzaine d'œufs.	Hun har købt et dusin æg.	douzaine	0	0
Permettez-moi de vous présenter ma femme.	Tillad mig at introducere min kone for jer.	permettez-moi	0	0
Le chat de la voisine a renversé sa tasse de lait sur le carrelage.	Nabokonens kat væltede sin kop mælk ud over gulvet.	renversé	0	0
Je ne suis pas sourd.	Jeg er ikke døv.	sourd	0	0
Les États-Unis sont composés de cinquante États.	USA er sammensat af 50 stater.	états	0	0
Il avait de longs cheveux.	Han var langhåret.	longs	0	0
La fille aux cheveux longs, c'est Judy.	Pigen med langt hår er Judy.	judy	0	0
Il a été très satisfait du résultat.	Han var meget tilfreds med resultatet.	satisfait	0	0
Aujourd'hui, le ciel est bleu et sans nuages.	I dag er himlen blå og skyfri.	nuages	0	0
Parles-tu espéranto ?	Taler du esperanto?	parles-tu	0	0
Ces jumeaux se ressemblent comme deux gouttes d'eau.	De her tvillinger ligner hinanden som to dråber vand.	jumeaux	0	0
Le logiciel de reconnaissance linguistique reconnaît chaque langue, mais - oh, comme c'est tragique ! - ne comprend rien de rien.	Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	tragique	0	0
Tu ne devrais pas être vilain !	Du skal ikke være fræk!	vilain	0	0
L'oiseau est dans son nid.	Fuglen er i sin rede.	nid	0	0
Les statistiques montrent que la majorité de ceux qui se convertissent à l'islam en Europe souffrent de troubles psychiques.	Statistikkerne viser at hovedparten af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	montrent	0	0
Athènes est la capitale de la Grèce.	Athen er Grækenlands hovedstad.	capitale	0	0
Est-ce que tu voudrais un massage de pied ?	Vil du gerne have fodmassage?	massage	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	novembre	0	0
Je suis fatigué, mais je ne peux pas m'endormir.	Jeg er træt, men jeg kan ikke falde i søvn.	endormir	0	0
Elle a peur d'être abandonnée.	Hun er bange for at blive forladt.	abandonnée	0	0
Il se dévêtit et descendit nu vers la grève.	Han klædte sig af og gik nøgen ned til stranden.	grève	0	0
Il joue au tennis tous les jours.	Han spiller tennis hver dag.	tennis	0	0
Ces papillons sont rares dans notre pays.	Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	rares	0	0
Vous pouvez rester ici aussi longtemps que vous le désirez.	Du kan blive her så længe du ønsker.	désirez	0	0
Elle s'est évanouie à la vue d'un tigre.	Hun besvimede ved synet af en tiger.	tigre	0	0
Le clavier suisse ne possède pas la lettre ß.	Det schweiziske tastatur har ingen eszett.	suisse	0	0
Cela coûtera trente euros.	Det vil koste tredive euro.	euros	0	0
Elle a acheté des légumes hier.	Hun købte grøntsager i går.	légumes	0	0
S'agit-il d'un défi ?	Er det en udfordring?	agit-il	0	0
J'ai trois ordinateurs.	Jeg har tre computere.	ordinateurs	0	0
Le chat de la voisine a renversé sa tasse de lait sur le carrelage.	Naboens kat spildte sin kop mælk ud på gulvfliserne.	voisine	0	0
Nous irons à vélo.	Vi tager cyklen.	irons	0	0
Montrez-moi votre permis de conduire s'il vous plait.	Vis mig venligst Deres kørekort.	montrez-moi	0	0
Ils furent pris en flagrant délit.	De blev taget på fersk gerning.	furent	0	0
L'irlandais est une belle langue.	Irsk er et smukt sprog.	irlandais	0	0
D'après la météo, ce sera la tempête demain soir.	Ifølge vejrudsigten vil det storme i morgen aften.	météo	0	0
Ils mangent les pommes.	De spiser æblerne.	mangent	0	0
Il a refait la même erreur.	Han lavede den samme fejl igen.	refait	0	0
Une horloge est accrochée au mur.	Der hænger et ur på væggen.	horloge	0	0
J'ai toujours tenu mes promesses.	Jeg har altid holdt mine løfter.	promesses	0	0
Je paie la bière et tu paies les frites.	Jeg betaler for øl, og du betaler for pomfritter.	frites	0	0
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	christian	0	0
Donnez-moi un marteau.	Giv mig en hammer.	marteau	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Supprimez ce fichier, s'il vous plaît !	Vær så venlig at slette denne fil!	fichier	0	0
Elle a deux fils ; l'un est médecin, l'autre est dentiste.	Hun har to sønner, en er læge, den anden er tandlæge.	dentiste	0	0
Combien de pompes fais-tu quotidiennement ?	Hvor mange armbøjninger laver du hver dag?	pompes	0	0
Il y a des gens qui tiennent dix fois plus facilement un discours qu'une seule fois leur parole.	Der findes mennesker der har 10 gange lettere ved at holde en tale, end en gang deres ord.	tiennent	0	0
Tom est absent.	Tom er fraværende.	absent	0	0
J'étais désespéré.	Jeg var desperat.	désespéré	0	0
Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	cinquième	0	0
À quelle heure vous levez-vous d'habitude ?	Hvornår plejer du at stå op?	levez-vous	0	0
Le patriotisme est le dernier refuge des canailles.	Patriotisme er den sidste tilflugt for en slyngel.	refuge	0	0
Elle est jalouse de ma réussite.	Hun misunder mig min succes.	réussite	0	0
La formule chimique de l'eau est H₂O.	Den kemiske formel for vand er H₂O.	formule	0	0
Un parapluie est utile quand il ne pleut pas beaucoup, mais quand il pleut des cordes il n'a que peu d'utilité.	En paraply er nyttig i let regn, men når det styrtregner, er en paraply ikke til megen hjælp.	cordes	0	0
Je suis en train de cuire du pain.	Jeg bager brød.	cuire	0	0
Toute la ville était en flammes.	Hele byen stod i flammer.	flammes	0	0
La réalité est une illusion.	Virkeligheden er en illusion.	illusion	0	0
Ceux qui ne croient pas que le latin est le plus beau langage du monde ne comprennent rien.	Folk som ikke synes at latin er det smukkeste sprog, har intet forstået.	comprennent	0	0
Un parapluie est utile quand il ne pleut pas beaucoup, mais quand il pleut des cordes il n'a que peu d'utilité.	En paraply er nyttig i let regn, men når det styrtregner, er en paraply ikke til megen hjælp.	pleut	0	0
Je suis mort de fatigue.	Jeg er dødtræt.	fatigue	0	0
Je me lave.	Jeg vasker mig.	lave	0	0
Ken et Meg sont tous deux mes amis.	Ken og Meg er begge mine venner.	meg	0	0
La révolution s'est ouverte pour une ère nouvelle.	Revolutionen åbnede for en ny æra.	ère	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Esperanto, et officielt sprog for Europa, nu!	officielle	0	0
Nous ne le connaissons pas.	Vi kender ham ikke.	connaissons	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	août	0	0
Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	loups	0	0
Le premier groupe étudie le matin, le second, le soir.	Den første gruppe studerer om morgenen, den anden om aftenen.	étudie	0	0
Voilà qui s'appelle faire d'une mouche un éléphant.	Det er at gøre en myg til en elefant.	mouche	0	0
Je cherchais la clef.	Jeg ledte efter nøglen.	clef	0	0
Ma femme peint des aquarelles.	Min hustru maler akvareller.	peint	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	décembre	0	0
Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	fonctions	0	0
Mon cœur est français mais mon cul est international !	Mit hjerte er fransk, men min røv er international!	international	0	0
Le pont entre le Danemark et la Suède fait presque 5 milles de longueur.	Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem miles lang.	longueur	0	0
Je n'ai pas encore réuni suffisamment de contenu pour écrire un livre.	Jeg har ikke samlet nok materiale til at kunne skrive en bog.	contenu	0	0
Je n'ai plus un sou.	Jeg er helt flad.	sou	0	0
Il deviendra un bon mari.	Han vil blive en god ægtemand.	deviendra	0	0
Vois-tu mon livre ?	Ser du min bog?	vois-tu	0	0
Nous avons un chat. Nous aimons tous les chats.	Vi har en kat. Vi kan alle lide katte.	aimons	0	0
J'ai acheté une nouvelle planche à découper.	Jeg har købt et nyt skærebræt.	planche	0	0
Nous vivons ici.	Vi bor her.	vivons	0	0
La ville portuaire à Hambourg est le plus grand projet de développement urbain d'Europe.	Havnebyen i Hamburg er Europas største byudviklingsprojekt.	développement	0	0
Nous sommes tombés amoureux l'un de l'autre.	Vi forelskede os i hinanden.	tombés	0	0
Il est dix heures et demie.	Klokken er halv elleve.	demie	0	0
Elle cria de terreur.	Hun skreg af skræk.	terreur	0	0
Nous sommes tous convaincus de son innocence.	Vi er alle overbeviste om hans uskyld.	innocence	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	janvier	0	0
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	Det vil tage en evighed at forklare det hele.	prendrait	0	0
Elle avait oublié son parapluie alors je lui ai prêté le mien.	Hun havde glemt sin paraply så jeg lånte hende min.	prêté	0	0
Le livre est épuisé.	Bogen er udsolgt.	épuisé	0	0
Elle a des dents blanches.	Hun har hvide tænder.	blanches	0	0
Il est myope comme une taupe.	Han er så blind som en muldvarp.	taupe	0	0
Salue ta famille !	Hils din familie!	salue	0	0
Les statistiques montrent que la majorité de ceux qui se convertissent à l'islam en Europe souffrent de troubles psychiques.	Statistikkerne viser at hovedparten af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	majorité	0	0
Elle a failli se noyer.	Hun var nær ved at drukne.	noyer	0	0
Je déteste les surprises.	Jeg hader overraskelser.	surprises	0	0
La véritable amitié est éternelle.	Sandt venskab varer for evigt.	éternelle	0	0
Et la fée des petits drapeaux s'en revint de sa mission couronnée de succès à son quartier général.	Og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.	fée	0	0
« La Petite Sirène » est le titre d'un conte de fées danois.	"Den lille havfrue" er titlen på et dansk eventyr.	sirène	0	0
Esther est une juive lesbienne.	Esther er en lesbisk jøde.	lesbienne	0	0
Les vies noires sont importantes.	Sortes liv betyder noget.	noires	0	0
C'est une arnaque nigériane classique.	Det er et klassisk Nigeriabrev.	arnaque	0	0
Je suis allé pêcher lundi dernier.	Jeg var ude at fiske i mandags.	pêcher	0	0
Je suis étudiante.	Jeg er student.	étudiante	0	0
Je suis allergique au poisson.	Jeg er allergisk overfor fisk.	allergique	0	0
Je ne suis pas habitué à boire du café sans sucre.	Jeg er ikke vant til at drikke kaffe uden sukker.	habitué	0	0
Nous avons eu beaucoup de tonnerre cet été.	Vi har haft en hel del torden i sommer.	tonnerre	0	0
Tom est un ornithologue amateur.	Tom er amatørornitolog.	amateur	0	0
Elle a très peur des serpents.	Hun er meget bange for slanger.	serpents	0	0
Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	valeurs	0	0
Nous sommes pour le moment en pleine guerre civile.	Vi er for øjeblikket midt i en borgerkrig.	civile	0	0
Elle a rejeté ma proposition.	Hun afviste mit forslag.	rejeté	0	0
Ton ex est une psychopathe.	Din eks er en psykopat.	psychopathe	0	0
Il a comparé la copie à l'original.	Han sammenlignede kopien med originalen.	comparé	0	0
Les statistiques montrent que la majorité de ceux qui se convertissent à l'islam en Europe souffrent de troubles psychiques.	Statistikkerne viser at størstedelen af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	troubles	0	0
Les parents de Tom sont tous les deux des assassins.	Toms forældre er begge mordere.	assassins	0	0
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	cieux	0	0
C'est un complot.	Det er en sammensværgelse.	complot	0	0
Nier cela serait mentir.	At nægte det ville være at lyve.	nier	0	0
L'observation des ondes gravitationnelles sera le commencement d'une nouvelle étape de l'étude de l'univers.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	ondes	0	0
Le nombre de diabétiques augmente dans le monde entier.	Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	augmente	0	0
J'ai la grippe.	Jeg har influenza.	grippe	0	0
Le tonnerre fit peur aux enfants.	Tordenen gjorde børnene bange.	fit	0	0
Qu'est-ce que tu es impatient avec moi !	Sikke utålmodig du er med mig.	impatient	0	0
Tom portait son pyjama quand il ouvrit la porte.	Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	pyjama	0	0
La flèche indique le chemin vers Tokyo.	Pilen viser vejen til Tokyo.	flèche	0	0
Ils ont accompli leur objectif.	De nåede deres mål.	accompli	0	0
Tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.	Du vænner dig snart til din nye skole.	habituer	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Je suis une étrangère ici.	Jeg er udlænding her.	étrangère	0	0
La mairie n'est pas loin d'ici.	Rådhuset ligger ikke langt herfra.	mairie	0	0
C'est préférable de laver la vaisselle avec du liquide vaisselle écologique.	Det er bedst at bruge et økologisk opvaskemiddel når man vasker op.	vaisselle	0	0
La Terre est ronde.	Jorden er rund.	ronde	0	0
Ils l'ont choisie comme présidente.	De valgte hende til præsident.	choisie	0	0
Éteins la lumière, s'il te plait.	Vær så venlig at slukke lyset.	éteins	0	0
Demande-lui quand il reviendra.	Spørg ham, hvornår han kommer tilbage.	demande-lui	0	0
Non, c'est le DVD de mon fils.	Nej, dette er min søns dvd.	dvd	0	0
Comment faire d'une mouche un éléphant.	Det er at gøre en myg til en elefant.	éléphant	0	0
J'ai ri.	Jeg lo.	ri	0	0
Il y a une différence marquée entre ces deux-là.	Der er en klar forskel mellem de to.	deux-là	0	0
Ciao.	Vi ses.	ciao	0	0
Goethe était un grand poète.	Goethe var en stor digter.	poète	0	0
Toutes les langues se valent, mais l'anglais vaut plus que les autres.	Alle sprog er lige, men engelsk er mere lige end de andre.	valent	0	0
Je ne voulais pas que tu sois impliquée.	Jeg ville ikke involvere dig.	impliquée	0	0
Il est onze heures et demie.	Klokken er halv tolv.	onze	0	0
Je me suis levée à cinq heures du matin.	Jeg stod op klokken fem om morgenen.	levée	0	0
« La Petite Sirène » est le titre d'un conte de fées danois.	"Den lille havfrue" er titlen på et dansk eventyr.	conte	0	0
On y trouve des trolls diaboliques et de bonnes fées.	Her er onde trolde og gode feer.	fées	0	0
Tom a été kidnappé.	Tom er blevet kidnappet.	kidnappé	0	0
Bonne nuit et dormez bien !	Godnat og sov godt!	dormez	0	0
Il a aimé, il a ri, il a pleuré, il a été pardonné, il a pardonné : son nom est pour toujours Desmond Tutu.	Han elskede; han lo; han græd; han blev tilgivet; han tilgav: hans navn er for evigt Desmond Tutu.	pardonné	0	0
Grimpe dans la camionnette !	Stig ind i varevognen.	camionnette	0	0
Un individu est la plus petite unité de la société.	Et individ er den mindste enhed i samfundet.	individu	0	0
Il mange un œuf.	Han spiser et æg.	œuf	0	0
L’homme qui a le plus vécu n’est pas celui qui a compté le plus d’années, mais celui qui a le plus senti la vie.	Det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.	compté	0	0
Il est bon perdant.	Han er en god taber.	perdant	0	0
Le brouillard s'est levé.	Tågen er lettet.	brouillard	0	0
Il y avait plus de cinquante filles à la fête.	Flere end halvtreds piger var til stede ved festen.	cinquante	0	0
Il parle l'arabe.	Han taler arabisk.	arabe	0	0
La foudre est un phénomène électrique.	Lyn er et elektrisk fænomen.	foudre	0	0
La France est une démocratie vivante.	Frankrig er et levende demokrati.	démocratie	0	0
De combien de copies avez-vous besoin?	Hvor mange eksemplarer har du brug for?	copies	0	0
J'aime votre site web.	Jeg kan lide dit website.	web	0	0
Cette usine fabrique des lecteurs de CD.	Denne fabrik producerer cd-afspillere.	cd	0	0
Au contraire, j'ai été surpris par son honnêteté.	Jeg var tværtimod overrasket over hendes ærlighed.	honnêteté	0	0
Le bûcheron abat un arbre avec une hache.	Skovhuggeren fælder et træ med en økse.	hache	0	0
Le mont Fuji est la plus haute montagne du Japon.	Fuji-bjerget er Japans højeste bjerg.	mont	0	0
Je suis déjà allé en Australie, mais seulement une fois.	Jeg gik allerede til Australien men bare en gang.	australie	0	0
Réponds-moi.	Svar mig.	réponds-moi	0	0
Marie est une danseuse à la barre professionnelle.	Mary er professionel poledancer.	danseuse	0	0
Il s'est suicidé.	Han begik selvmord.	suicidé	0	0
Qui se cache derrière le rideau ?	Hvem gemmer sig bag gardinet?	rideau	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	février	0	0
Nous devons sans cesse surmonter les obstacles de la vie pour progresser.	Vi skal konstant overvinde livets hindringer for at komme videre.	surmonter	0	0
Ces deux cœurs nobles et purs battaient ainsi avec délices l’un contre l’autre, et n’en étaient que plus nobles et plus purs.	Disse to ædle og rene hjerter slog med fryd mod hinanden, og det gjorde dem kun ædlere og renere.	cœurs	0	0
J'ai besoin de me raser.	Jeg trænger til at blive barberet.	raser	0	0
L'observation d'ondes gravitationnelles inaugurera une nouvelle étape dans l'étude de l'univers.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	observation	0	0
Merci infiniment.	Tusind tak.	infiniment	0	0
L'égalité est mauvaise.	Lighed er dårligt.	égalité	0	0
Est-ce que tu vois un renard ?	Ser du en ræv?	renard	0	0
Israël n'est pas membre de l'OTAN.	Israel er ikke medlem af NATO.	israël	0	0
Le Brésil est bordé par dix pays ainsi que par l'océan Atlantique.	Brasilien er omgivet af ti lande og Atlanterhavet.	brésil	0	0
Il est en train de dessiner une pomme.	Han tegner et æble.	dessiner	0	0
J'ai eu une matinée chargée.	Jeg havde en travl morgen.	chargée	0	0
Voudrais-tu davantage de purée de pommes-de-terre ?	Vil du have mere kartoffelmos?	purée	0	0
Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu.	Jeg kom, jeg så, jeg sejrede.	vaincu	0	0
Elles détestent les araignées.	De hader edderkopper.	détestent	0	0
Millie mange une banane.	Millie spiser en banan.	banane	0	0
La question n'autorise qu'à une seule interprétation.	Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	autorise	0	0
Elle est beaucoup plus lourde que lui.	Hun er meget tungere end ham.	lourde	0	0
Je ne suis pas religieux.	Jeg er ikke religiøs.	religieux	0	0
Tout ce que j'ai trouvé, c'est une paire de ciseaux.	Alt hvad jeg har fundet, er en saks.	ciseaux	0	0
Il faut que nous pensions à nos enfants et petits-enfants.	Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	pensions	0	0
Elle prit ma main.	Hun tog min hånd.	prit	0	0
Tu l'utilises à ta façon, moi à ma façon et lui à sa façon.	Du bruger den på din måde, jeg på min måde og han på sin måde.	utilises	0	0
Je nage une fois par semaine.	Jeg svømmer en gang ugentlig.	nage	0	0
C'est préférable de ne pas utiliser de l'eau de javel lorsque vous faites votre lessive.	Det er bedst ikke at bruge blegemiddel, når du vasker dit tøj.	lessive	0	0
Ceux qui ne croient pas que le latin est le plus beau langage du monde ne comprennent rien.	Folk som ikke synes at latin er det smukkeste sprog, har intet forstået.	latin	0	0
Le Ministre des Affaires étrangères a dit que la guerre était inévitable.	Udenrigsministeren sagde at krigen var uundgåelig.	inévitable	0	0
Personne n’est infaillible, sauf Marina.	Ingen er ufejlbarlig – bortset fra Marina.	marina	0	0
Les États-Unis d'Amérique du Nord vont-ils envahir le Panama ?	Vil USA invadere Panama?	vont-ils	0	0
Inutile de me menacer, je ne dirai rien.	Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	menacer	0	0
Ne provoque pas le sort !	Udfordr ikke skæbnen!	provoque	0	0
Le serpent a avalé le chien tout entier.	Slangen slugte hunden med hud og hår.	avalé	0	0
Un tiers de neuf est trois.	En tredjedel af ni er tre.	tiers	0	0
Ces données appuient l'hypothèse.	De data støtter hypotesen.	hypothèse	0	0
En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.	Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	serrure	0	0
Elle a des yeux marron.	Hun har brune øjne.	marron	0	0
Deux glaces à la vanille, s'il vous plait.	To vaniljeis, tak.	glaces	0	0
L'honnêteté est une vertu.	Ærlighed er en dyd.	vertu	0	0
Durant l'été, la ville est pleine de touristes.	Om sommeren er byen fuld af turister.	touristes	0	0
Thomas est grand et maigre.	Thomas er høj og tynd.	maigre	0	0
Nancy sourit rarement.	Nancy smiler sjældent.	sourit	0	0
Quelles langues parle-t-on en Amérique ?	Hvilke sprog tales i Amerika?	langues	0	0
La formule chimique de l'eau est H₂O.	Den kemiske formel for vand er H₂O.	chimique	0	0
Quelle invention merveilleuse !	Sikke en vidunderlig opfindelse!	invention	0	0
L'ordinateur est une machine compliquée.	Computeren er en kompliceret maskine.	compliquée	0	0
Le réservoir d'essence de la voiture est plein.	Bilens benzintank er fuld.	réservoir	0	0
Je n'ai qu'un seul souhait.	Jeg har kun et eneste ønske.	souhait	0	0
Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.	Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	teresa	0	0
L'addition, s'il vous plait.	Regningen, tak.	addition	0	0
L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	planètes	0	0
Nous sommes désolés.	Vi beklager.	désolés	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	guerres	0	0
Je fais un jogging tous les matins, avant mon petit déjeuner.	Hver morgen før morgenmaden jogger jeg.	matins	0	0
Nous pouvons parler via Skype.	Vi kan tale sammen over Skype.	via	0	0
Monsieur Schmidt vivait à Kyoto il y a trois ans.	Hr. Smed boede i Kyoto for tre år siden.	schmidt	0	0
Elle est sévère avec lui.	Hun er hård ved ham.	sévère	0	0
Il creuse sa propre tombe.	Han graver sin egen grav.	creuse	0	0
Le grec est une langue difficile.	Græsk er et svært sprog.	grec	0	0
Les chiens sont intelligents.	Hunde er intelligente.	intelligents	0	0
Tom et Marie ont échangé leurs numéros de téléphone lors de la fête.	Tom og Mary udvekslede telefonnumre ved partyet.	échangé	0	0
Cette ville est à 1600 mètres d'altitude.	Den by ligger i 1600 meters højde.	altitude	0	0
Marie est une fille rebelle.	Mary er en oprørsk pige.	rebelle	0	0
Le prince a été transformé par magie en une grenouille.	Prinsen blev ved hjælp af magi forvandlet til en frø.	grenouille	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	charbon	0	0
La moitié de la pomme était pourrie.	Halvdelen af æblet var råddent.	pourrie	0	0
Tom est le beau-frère de Marie.	Tom er Marys svoger.	beau-frère	0	0
Le temps de New-York est chaud et humide en été.	Vejret i New York er om sommeren varmt og fugtigt.	humide	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	régulièrement	0	0
Vous écrivez mieux que moi.	Du skriver bedre end jeg gør.	écrivez	0	0
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	utiles	0	0
Où est le calendrier ?	Hvor er kalenderen?	calendrier	0	0
Je ne peux pas supporter ces maux d'estomac.	Jeg holder ikke denne mavepine ud.	maux	0	0
« Le Petit Prince » est un livre très populaire qui a été traduit dans de nombreuses langues.	"Den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.	traduit	0	0
La foudre est un phénomène électrique.	Lyn er et elektrisk fænomen.	phénomène	0	0
Les lions sont dans la cage.	Løverne er i buret.	lions	0	0
Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	sixième	0	0
De quel pays viens-tu ?	Hvilket land er du fra?	viens-tu	0	0
Est-ce que les araignées mangent des mouches ?	Spiser edderkopper fluer?	mouches	0	0
Il prit son crayon et se mit à écrire.	Han tog sin blyant og begyndte at skrive.	mit	0	0
Deux promeneurs se sont perdus dans la forêt. Quand les sauveteurs les ont retrouvés quelques semaines plus tard, ils n'avaient que la peau sur les os.	To vandrere fór vild i skoven. Da redningsfolkene fandt dem flere uger senere, var de kun skind og ben.	retrouvés	0	0
Je suis aussi affamé que le loup.	Jeg er sulten som en ulv.	affamé	0	0
Le gouvernement est critiqué de toutes parts.	Regeringen kritiseres fra alle sider.	parts	0	0
Dan aime réaliser des modèles réduits de voitures.	Dan kan lide at lave modelbiler.	modèles	0	0
Les requins sont de bons nageurs.	Hajer er gode svømmere.	requins	0	0
La photographie est sur la clé USB.	Fotografiet er på USB-nøglen.	photographie	0	0
Nous avons adopté un enfant.	Vi adopterede et barn.	adopté	0	0
Le roi fut exécuté.	Kongen blev henrettet.	exécuté	0	0
Ces chaises sont différentes.	Disse stole er forskellige.	chaises	0	0
Grimpe dans la camionnette !	Stig ind i varevognen.	grimpe	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Je prends habituellement ma douche le soir.	Jeg tager sædvanligvis brusebad om aftenen.	habituellement	0	0
Jim Carrey est un bon comique très connu.	Jim Carrey er en meget berømt og god komiker.	comique	0	0
Je répare la maison.	Jeg reparerer huset.	répare	0	0
Le logiciel de reconnaissance linguistique reconnaît chaque langue, mais - oh, comme c'est tragique ! - ne comprend rien de rien.	Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	logiciel	0	0
Je me suis lavé.	Jeg har vasket mig.	lavé	0	0
Il est fier d'être musicien.	Han er stolt over at være musiker.	musicien	0	0
Voudrais-tu laisser un message ?	Vil du efterlade en besked?	voudrais-tu	0	0
Les lapins ont de grandes oreilles.	Kaniner har lange ører.	lapins	0	0
Nous sommes nés le même jour.	Vi blev født på samme dag.	nés	0	0
Il se plaint toujours de ceci et cela.	Han beklager sig hele tiden over dette og hint.	plaint	0	0
Je pense qu'ils mentent.	Jeg tror at de lyver.	mentent	0	0
Bonne Journée internationale des femmes !	Glædelig international kvindedag!	internationale	0	0
Reste positive !	Vedbliv at være positiv!	positive	0	0
C'est une erreur sans conséquence.	Det er en betydningsløs fejl.	conséquence	0	0
Le dragon est une créature imaginaire.	Dragen er et fantasivæsen.	imaginaire	0	0
Tom était la personne la plus âgée de la salle.	Tom var den ældste person i rummet.	âgée	0	0
Il a voyagé à Londres en 1970.	Han rejste til London i 1970.	voyagé	0	0
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	hans	0	0
Kylie Minogue est la meilleure chanteuse que j'ai jamais vue !	Kylie Minogue er den bedste sanger jeg nogensinde har set!	chanteuse	0	0
Ils ne te paient pas assez.	De betaler dig ikke nok.	paient	0	0
Raconte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.	Fortæl mig din historie. Jeg er lutter øren.	raconte-moi	0	0
Le logiciel de reconnaissance linguistique reconnaît chaque langue, mais - oh, comme c'est tragique ! - ne comprend rien de rien.	Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	reconnaît	0	0
Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	attaquent	0	0
Il prit son crayon et se mit à écrire.	Han tog sin blyant og begyndte at skrive.	crayon	0	0
La personne à laquelle on ment le plus est soi-même.	Den person som man lyver mest over for, er en selv.	soi-même	0	0
Il se comporte comme un enfant.	Han opfører sig som et barn.	comporte	0	0
L'homme est un bipède sans plumes.	Mennesket er et tobenet fjerløst dyr.	plumes	0	0
Pourquoi les écureuils sont-ils si mignons ?	Hvorfor er egern så søde?	mignons	0	0
Je t'ai demandé d'acheter du bœuf, pas du porc.	Jeg bad dig om at købe oksekød, ikke svinekød.	bœuf	0	0
Êtes-vous célèbres ?	Er I berømte?	célèbres	0	0
Tiens le vase avec les deux mains.	Hold vasen med begge hænder.	vase	0	0
Poule mouillée !	Kylling!	mouillée	0	0
J'ai un outil.	Jeg har et værktøj.	outil	0	0
À cause de mes courtes jambes, je dois raccourcir tous les pantalons que j'achète.	På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	pantalons	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	garantir	0	0
Il n'a pas d'animaux domestiques.	Han har ingen husdyr.	domestiques	0	0
Il est DJ.	Han er dj.	dj	0	0
De quoi se compose l'aspirine ?	Hvad består aspirin af?	aspirine	0	0
C'est une conspiration.	Det er en sammensværgelse.	conspiration	0	0
Malgré toute sa richesse et renommée, il n'est pas heureux.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	richesse	0	0
Tu nous as trahis.	Du har forrådt os.	trahis	0	0
La fornicatrice et le fornicateur, fouettez-les chacun de cent coups de fouet.	Horkvinden og horkarlen, pisk hver af dem med hundrede piskeslag.	fouet	0	0
Esther est une juive lesbienne.	Esther er en lesbisk jøde.	juive	0	0
Ce mot provient du français.	Det ord kommer fra det franske sprog.	provient	0	0
Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	certitude	0	0
Mon chat adore les crevettes.	Min kat elsker rejer.	crevettes	0	0
De plus en plus de gens apprennent la langue internationale.	Flere og flere mennesker lærer det internationale sprog.	apprennent	0	0
Ma langue maternelle est le kurde.	Mit modersmål er kurdisk.	maternelle	0	0
L'éducation est le meilleur antidote contre la violence.	Uddannelse er det bedste middel mod vold.	antidote	0	0
L'enfant se cachait derrière un grand arbre.	Barnet gemte sig bag et stort træ.	cachait	0	0
Tom est agressif.	Tom er aggressiv.	agressif	0	0
Je ne crois pas que l'Atlantide ait jamais existé.	Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	existé	0	0
Je me nomme Hisashi.	Jeg hedder Hisashi.	nomme	0	0
J'ai dansé seul.	Jeg dansede alene.	dansé	0	0
C'est un argument ridicule.	Dette er et latterligt argument.	argument	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	économique	0	0
Je les ai aidés hier.	Jeg hjalp dem i går.	aidés	0	0
Ma mère est tellement hypocrite.	Min mor er så hyklerisk.	hypocrite	0	0
Ne devrions-nous pas attendre Thomas ?	Burde vi ikke vente på Thomas?	devrions-nous	0	0
Goûte ça.	Smag det her.	goûte	0	0
Ces jumeaux se ressemblent comme deux gouttes d'eau.	De her tvillinger ligner hinanden som to dråber vand.	gouttes	0	0
On dirait que tu viens de t'évader de prison.	Du ser ud som om du lige er flygtet fra fængslet.	évader	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, et dix sont des nombres.	Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni og ti er tal.	nombres	0	0
L'observation des ondes gravitationnelles sera le commencement d'une nouvelle étape de l'étude de l'univers.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	commencement	0	0
Cette orange est délicieuse.	Denne appelsin er velsmagende.	délicieuse	0	0
Je n'aime pas manger des tomates.	Jeg kan ikke lide at spise tomater.	tomates	0	0
Les dragons sont des créatures aussi longues que des serpents, pourvues d'ailes comme les oiseaux et aussi intelligentes que les hommes.	Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	dragons	0	0
Hier j'ai regardé Pulp Fiction.	I går så jeg Pulp Fiction.	fiction	0	0
Joyeuses Pâques !	Glædelig påske!	pâques	0	0
Je paie la bière et tu paies les frites.	Jeg betaler for øl, og du betaler for pomfritter.	paies	0	0
L'Afrique est un continent, le Groenland non.	Afrika er et kontinent, Grønland ikke.	continent	0	0
Il semble qu'il va pleuvoir bientôt.	Det ser ud til at det snart vil regne.	pleuvoir	0	0
Les bananes sont jaunes.	Bananer er gule.	jaunes	0	0
Au contraire, j'ai été étonné qu'une personne comme elle soit aussi méchante avec les autres.	Tværtimod var jeg forbløffet over, at en person som hende kunne være så ondskabsfuld over for andre.	étonné	0	0
La racine carrée de quatre est deux.	Kvadratroden af fire er to.	racine	0	0
Il s'est mis à jurer.	Han begyndte at bande.	jurer	0	0
Peux-tu piloter un avion ?	Kan du flyve en flyvemaskine?	piloter	0	0
Si tu réfléchis un peu, tu comprendras que tu te trompes.	Hvis du tænker dig lidt om, vil du forstå at du tager fejl.	comprendras	0	0
La nature est cruelle.	Naturen er grusom.	cruelle	0	0
Un plus deux égale trois.	En plus to er lig med tre.	égale	0	0
Mon chien ne mord pas.	Min hund bider ikke.	mord	0	0
Le mal triomphe toujours.	Det onde vinder altid.	triomphe	0	0
Aujourd'hui, c'est difficile d'être très stupide - car la concurrence est vraiment énorme !	Nu til dags er det svært at være virkelig dum - fordi konkurrencen er så enorm!	concurrence	0	0
Je n'ai pas de quoi me vanter.	Jeg har intet at prale af.	vanter	0	0
Pouvez-vous m'indiquer le chemin du port ?	Kan du vise mig vejen til havnen?	indiquer	0	0
Elles sont étrangères.	De er udlændinge.	étrangères	0	0
Elles sont allées à la montagne mais le temps n'a pas été beau.	De gik hen til bjerget men vejret var ikke godt.	allées	0	0
J'ai un cheval brun.	Jeg har en brun hest.	brun	0	0
La multiplicité des plates-formes mobiles a redémontré l'importance d'avoir des standards technologiques suivis par tous.	De mange mobile platforme har igen vist betydningen af teknologiske standarder der bliver efterfulgt af alle.	suivis	0	0
J'attends Noël avec impatience.	Jeg glæder mig til jul.	impatience	0	0
Ce n’était qu’un bisous sur la joue.	Det var bare et kindkys.	bisous	0	0
Je traduis des phrases sur Tatoeba pendant mon temps libre.	Jeg oversætter sætninger på Tatoeba i min fritid.	phrases	0	0
Il faut que nous pensions à nos enfants et petits-enfants.	Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	petits-enfants	0	0
Donne-moi mille baisers.	Giv mig tusind kys!	baisers	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	créée	0	0
Le climat est agréable.	Klimaet er behageligt.	climat	0	0
Le gourou de la secte était un kangourou.	Sektens guru var en kænguru.	secte	0	0
Je ne suis pas religieuse.	Jeg er ikke religiøs.	religieuse	0	0
Le temps de New-York est chaud et humide en été.	Vejret i New York er om sommeren varmt og fugtigt.	new-york	0	0
La mère de Tom est une très bonne cuisinière.	Toms mor er en meget god kok.	cuisinière	0	0
C'est préférable de ne pas utiliser de l'eau de javel lorsque vous faites votre lessive.	Det er bedst ikke at bruge blegemiddel, når du vasker dit tøj.	préférable	0	0
Un parapluie est utile quand il ne pleut pas beaucoup, mais quand il pleut des cordes il n'a que peu d'utilité.	En paraply er nyttig i let regn, men når det styrtregner, er en paraply ikke til megen hjælp.	utilité	0	0
D'après le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.	Ifølge avisen var der et jordskælv i Peru.	tremblement	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, huitante, nonante, cent.	Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	quarante	0	0
L'Afrique est le berceau de l'humanité.	Afrika er menneskehedens vugge.	berceau	0	0
Apprenez l'humilité.	Lær ydmyghed.	apprenez	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
La machine était couverte de poussière.	Maskinen var dækket af støv.	couverte	0	0
En Russie soviétique, l'ordinateur utilise l'utilisateur !	I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!	soviétique	0	0
Ces deux cœurs nobles et purs battaient ainsi avec délices l’un contre l’autre, et n’en étaient que plus nobles et plus purs.	Disse to ædle og rene hjerter slog med fryd mod hinanden, og det gjorde dem kun ædlere og renere.	nobles	0	0
L'or a une couleur similaire au cuivre.	Guld har en farve, som minder om kobber.	similaire	0	0
Tom s'est senti exclu.	Tom følte sig udelukket.	exclu	0	0
Millie mange une banane.	Millie spiser en banan.	millie	0	0
Lorsque l'eau gèle et devient solide, nous la nommons « glace ».	Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	gèle	0	0
Il y avait une fois, une femme qui aurait bien voulu avoir un tout petit enfant, mais elle ne savait pas du tout comment elle pourrait se le procurer.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	procurer	0	0
Joshua est homosexuel.	Joshua er homoseksuel.	joshua	0	0
Tom a rasé son crâne.	Tom barberede sit hoved.	rasé	0	0
Nous sommes arabes.	Vi er arabere.	arabes	0	0
Les chats étaient des animaux sacrés dans l'Égypte antique.	Katte var hellige dyr i det gamle Egypten.	sacrés	0	0
Esther est une juive lesbienne.	Esther er en lesbisk jøde.	esther	0	0
C’est mon parapluie.	Det er min paraply.	parapluie	0	0
Je ne suis pas un nazi !	Jeg er ikke en nazi!	nazi	0	0
Elle a beaucoup de livres écrits en anglais.	Hun har mange engelske bøger.	écrits	0	0
Mes idées sont différentes des tiennes.	Mine ideer er forskellige fra dine.	tiennes	0	0
Quarante personnes étaient présentes.	Fyrre personer var til stede.	présentes	0	0
L'or a une couleur similaire au cuivre.	Guld har en farve, som minder om kobber.	cuivre	0	0
Veux-tu que je te peigne ?	Vil du have, at jeg reder dit hår?	peigne	0	0
Le football est un sport passionnant.	Fodbold er en spændende sport.	passionnant	0	0
Libérez la Catalogne !	Befri Catalonien!	libérez	0	0
J'ai été humilié en public.	Jeg blev ydmyget offentligt.	humilié	0	0
Il prit un raccourci.	Han skød genvej.	raccourci	0	0
Je porte des chemises blanches en semaine.	Jeg har hvid skjorte på til hverdag.	chemises	0	0
Ils ont creusé une tombe.	De gravede en grav.	creusé	0	0
La Grèce est un beau pays.	Grækenland er et smukt land.	grèce	0	0
Êtes-vous fatigués ?	Er I trætte?	fatigués	0	0
Merci de votre hospitalité.	Tak for jeres gæstfrihed.	hospitalité	0	0
C'est à peine croyable : l'espéranto à la deuxième place !	Utroligt! Esperanto er på andenpladsen.	croyable	0	0
Les statistiques montrent que la majorité de ceux qui se convertissent à l'islam en Europe souffrent de troubles psychiques.	Statistikkerne viser at størstedelen af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	statistiques	0	0
Elles cherchent un bouc émissaire.	De leder efter en syndebuk.	bouc	0	0
Je ne suis pas naïf.	Jeg er ikke naiv.	naïf	0	0
Ils boivent de l'eau.	De drikker vand.	boivent	0	0
La bibliothèque te procurera une carte de lecteur.	Biblioteket vil udstede et lånerkort til dig.	lecteur	0	0
Cela coûtera trente euros.	Det vil koste tredive euro.	coûtera	0	0
J'ai acheté une nouvelle planche à découper.	Jeg har købt et nyt skærebræt.	découper	0	0
Elle s'est évanouie à la vue d'un tigre.	Hun besvimede ved synet af en tiger.	évanouie	0	0
Un poney est un petit cheval.	En pony er en lille hest.	poney	0	0
Thomas Edison a inventé l'ampoule.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	ampoule	0	0
Éteignez la lumière s'il vous plait.	Vær så venlig at slukke lyset.	éteignez	0	0
Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	septième	0	0
Auparavant, cette coutume était répandue dans tout le Japon.	Tidligere var denne skik udbredt i hele Japan.	coutume	0	0
Nous devons sans cesse surmonter les obstacles de la vie pour progresser.	Vi skal konstant overvinde livets hindringer for at komme videre.	obstacles	0	0
La lecture est l'un des grands plaisirs de la vie.	At læse er en af livets store glæder.	plaisirs	0	0
Grâce à une démarche qualité hors du commun, l'entreprise s'est construite une image de marque qui lui assure une position dans les marchés internationaux.	Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	construite	0	0
Je vais à l'école en marchant.	Jeg går til skolen på gåben.	marchant	0	0
Tout à coup, le ciel devint obscur.	Pludselig blev himmelen mørk.	devint	0	0
Je ne suis pas sourde.	Jeg er ikke døv.	sourde	0	0
Il est infirmier, pas médecin.	Han er sygeplejerske; han er ikke læge.	infirmier	0	0
Peux-tu traduire cette phrase en esperanto ?	Kan du oversætte denne sætning til esperanto?	traduire	0	0
Tom et Marie vivent sur une ferme et ont seize enfants.	Tom og Mary bor på en gård og har 16 børn.	seize	0	0
J'ai recommencé à boire.	Jeg er begyndt at drikke igen.	recommencé	0	0
Il est strictement interdit de fumer.	Rygning er strengt forbudt.	strictement	0	0
J'ai besoin d'un interprète.	Jeg har brug for en tolk.	interprète	0	0
Je ne suis pas un athlète.	Jeg er ikke en atlet.	athlète	0	0
Il y a des canards dans l'étang.	Der er ænder i dammen.	canards	0	0
J'ai un permis de conduire provisoire.	Jeg har et midlertidigt kørekort.	provisoire	0	0
Vous êtes dangereuses.	I er farlige.	dangereuses	0	0
Garde-le dans un endroit frais.	Bevar den på et koldt sted.	garde-le	0	0
Tout à coup, le ciel devint obscur.	Pludselig blev himmelen mørk.	obscur	0	0
Le temps est, aujourd'hui, pire qu'hier.	Vejret er i dag dårligere end i går.	hui	0	0
Tom n'aime pas les carottes.	Tom kan ikke lide gulerødder.	carottes	0	0
Vous habitez ici ?	Bor du her?	habitez	0	0
L'Iran n'est pas l'Iraq.	Iran er ikke Irak.	iran	0	0
Les statistiques montrent que la majorité de ceux qui se convertissent à l'islam en Europe souffrent de troubles psychiques.	Statistikkerne viser at størstedelen af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	souffrent	0	0
Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	inclus	0	0
La question n'autorise qu'à une seule interprétation.	Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	interprétation	0	0
Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	bâtons	0	0
Les bananes sont jaunes.	Bananer er gule.	bananes	0	0
Et qu'a-t-elle tracé dans le sable ?	Og hvad har hun tegnet i sandet?	tracé	0	0
Personne ne survivra.	Ingen vil overleve.	survivra	0	0
Elle déjeune chez elle.	Hun spiser frokost hjemme.	déjeune	0	0
Cela, tu le regretteras !	Det vil du komme til at fortryde!	regretteras	0	0
L'avion a été retardé à cause du mauvais temps.	Flyet blev forsinket på grund af dårligt vejr.	retardé	0	0
Les États-Unis d'Amérique du Nord vont-ils envahir le Panama ?	Vil USA invadere Panama?	envahir	0	0
Les baleines sont des mammifères.	Hvaler er pattedyr.	baleines	0	0
La réunion a été annulée.	Mødet blev aflyst.	annulée	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	treize	0	0
Deux glaces à la vanille, s'il vous plait.	To vaniljeis, tak.	vanille	0	0
Les voitures sont chères.	Biler er dyre.	chères	0	0
Condamnée à mort.	Dømt til døden.	condamnée	0	0
Elles détestent les araignées.	De hader edderkopper.	araignées	0	0
Nous parlons le suédois.	Vi taler svensk.	suédois	0	0
Ne me tentez pas !	Frist mig ikke.	tentez	0	0
Tom est un coureur de jupons.	Tom er en skørtejæger.	coureur	0	0
Elle est inconsciente.	Hun er bevidstløs.	inconsciente	0	0
Le pont entre le Danemark et la Suède fait presque 5 milles de longueur.	Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem miles lang.	milles	0	0
Mon passe-temps est de lire des livres.	Mit tidsfordriv er at læse bøger.	passe-temps	0	0
Pourquoi les éléphants n'ont-ils pas besoin de cache-oreilles ?	Hvorfor har elefanter ikke behov for ørevarmere?	éléphants	0	0
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	posent	0	0
Je me réjouis de te revoir.	Det glæder mig at se dig igen.	réjouis	0	0
La nouvelle tablette numérique coûte une fortune.	Den nye tavlecomputer koster en formue.	numérique	0	0
Je n'ai pas encore réuni suffisamment de contenu pour écrire un livre.	Jeg har ikke samlet nok materiale til at kunne skrive en bog.	réuni	0	0
Le mariage homosexuel est légal, ici.	Homovielser er lovlige her.	homosexuel	0	0
Je l'ai rencontré avant-hier.	Jeg traf ham i forgårs.	avant-hier	0	0
J'ai planté un pin.	Jeg plantede et fyrretræ.	pin	0	0
Apportez-moi une tasse de café.	Giv mig en kop kaffe.	apportez-moi	0	0
Tout nombre pair supérieur à deux est la somme de deux nombres premiers.	Alle lige tal større end 2 er summen af to primtal.	pair	0	0
Le pont entre le Danemark et la Suède fait presque 5 milles de longueur.	Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem engelske mil lang.	suède	0	0
Ces papillons sont rares dans notre pays.	Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	papillons	0	0
Une goutte de poison est suffisante pour tuer 160 personnes.	En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	suffisante	0	0
Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.	Denne blomst er gul, men alle de andre er blå.	bleues	0	0
J'ai un aquarium.	Jeg har et akvarium.	aquarium	0	0
Les pistolets d'or ne protègent pas des balles.	Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	pistolets	0	0
Il y a des canards dans l'étang.	Der er ænder i dammen.	étang	0	0
Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.	Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	futurs	0	0
Le sucre est sucré.	Sukker er sødt.	sucré	0	0
Je fais un jogging tous les matins, avant mon petit déjeuner.	Hver morgen før morgenmaden jogger jeg.	jogging	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	quatorze	0	0
Je prévois de sauter le déjeuner.	Jeg regner med at skippe frokosten.	prévois	0	0
Tom a une automobile.	Tom har en bil.	automobile	0	0
Tom est étendu sur le dos.	Tom ligger på ryggen.	étendu	0	0
Ils emmènent Marie à la salle des urgences.	De er på vej til skadestuen med Mary.	emmènent	0	0
Répondez-moi.	Svar mig.	répondez-moi	0	0
Grâce à une démarche qualité hors du commun, l'entreprise s'est construite une image de marque qui lui assure une position dans les marchés internationaux.	Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	démarche	0	0
La professeure était entourée par ses étudiants.	Lærerinden var omgivet af sine studerende.	entourée	0	0
J'ai acheté une nouvelle machine à coudre.	Jeg har købt en ny symaskine.	coudre	0	0
Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.	Komælk er mere velsmagende end sojamælk.	soja	0	0
Le soleil est beaucoup plus grand que Jupiter.	Solen er meget større end Jupiter.	jupiter	0	0
ChatGPT est un perroquet américain.	ChatGPT er en amerikansk papegøje.	perroquet	0	0
Les pistolets d'or ne protègent pas des balles.	Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	protègent	0	0
Tom est musulman.	Tom er en muselmand.	musulman	0	0
L'enseignant était assis sur la chaise.	Læreren sad på stolen.	enseignant	0	0
Je suis touriste.	Jeg er turist.	touriste	0	0
Grâce à une démarche qualité hors du commun, l'entreprise s'est construite une image de marque qui lui assure une position dans les marchés internationaux.	Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	marchés	0	0
La nouvelle tablette numérique coûte une fortune.	Den nye tavlecomputer koster en formue.	tablette	0	0
Le Brésil est bordé par dix pays ainsi que par l'océan Atlantique.	Brasilien er omgivet af ti lande og Atlanterhavet.	atlantique	0	0
Il a hésité.	Han tøvede.	hésité	0	0
Les dinosaures sont maintenant éteints.	Dinosaurer er nu uddøde.	dinosaures	0	0
Je mentais.	Jeg løj.	mentais	0	0
Il n'était pas aussi fatigué qu'il paraissait.	Han var ikke så træt, som han så ud til at være.	paraissait	0	0
Je suis à court d'argent ce mois-ci.	Jeg har småt med penge i denne måned.	mois-ci	0	0
J'ai mangé un hot-dog au déjeuner.	Jeg spiste en hotdog til frokost.	hot-dog	0	0
Un quadrilatère est une figure géométrique à quatre angles et quatre côtés.	En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	angles	0	0
La Critique de la raison pure est le chef-d'œuvre du philosophe allemand Emmanuel Kant.	Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	chef-d'	0	0
L'éruption volcanique menaça le village.	Vulkanudbruddet truede landsbyen.	éruption	0	0
Cette usine fabrique des lecteurs de CD.	Denne fabrik producerer cd-afspillere.	lecteurs	0	0
Ils cherchent un bouc émissaire.	De leder efter en syndebuk.	émissaire	0	0
Carotte ou banane ?	Gulerod eller banan?	carotte	0	0
Est-ce un étalon ou une jument ?	Er den her en hingst eller en hoppe?	étalon	0	0
Ma conscience s'est éveillée.	Min samvittighed er vækket.	éveillée	0	0
Les chats étaient des animaux sacrés dans l'Égypte antique.	Katte var hellige dyr i det gamle Egypten.	antique	0	0
Tom pense que le danois est la langue la plus belle du monde.	Tom mener at dansk er verdens smukkeste sprog.	danois	0	0
Si on la compare à Tokyo, Londres est une petite ville.	Sammenlignet med Tokyo er London lille.	compare	0	0
Donc tu traduis ou tu te tournes les pouces ?	Nå, oversætter du, eller leger du med fingrene?	tournes	0	0
J'ai peur des cafards.	Jeg er bange for kakerlakker.	cafards	0	0
Il est subitement tombé malade.	Han fik det pludseligt dårligt.	subitement	0	0
Tous les mammifères produisent du lait.	Alle pattedyr producerer mælk.	produisent	0	0
Le clavier suisse ne possède pas la lettre ß.	Det schweiziske tastatur har ingen eszett.	clavier	0	0
Le rhinocéros n'est pas un dinosaure.	Næsehornet er ikke en dinosaur.	dinosaure	0	0
Je ne les ai pas achetés.	Jeg har ikke købt dem.	achetés	0	0
Au nom du Père, et du Fils, et du Saint-Esprit.	I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	saint-esprit	0	0
Il commença à neiger.	Det begyndte at sne.	commença	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	conquête	0	0
Notre école se situe dans ce village.	Vores skole ligger i denne landsby.	situe	0	0
Un dauphin est un mammifère.	En delfin er et pattedyr.	dauphin	0	0
Nous n'acceptons pas les pourboires.	Vi tager ikke imod drikkepenge her.	pourboires	0	0
Conte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.	Fortæl mig din historie. Jeg er lutter øren.	ouïe	0	0
Je comprends votre dilemme.	Jeg forstår dit dilemma.	dilemme	0	0
Son vêtement est transparent.	Hendes tøj er gennemsigtigt.	vêtement	0	0
Il y a une nette différence entre ces deux-là.	Der er en klar forskel mellem de to.	nette	0	0
La photo est sur la clé USB.	Fotografiet er på USB-nøglen.	usb	0	0
Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	utilisées	0	0
J'ai mangé les pommes vertes.	Jeg har spist de grønne æbler.	vertes	0	0
Je n'aime pas le vinaigre.	Jeg kan ikke lide eddike.	vinaigre	0	0
Deux tasses de thé et trois tasses de café, s'il vous plaît.	To kopper te og tre kopper kaffe, tak!	tasses	0	0
Les États-Unis sont riches en ressources naturelles.	USA er rigt på naturressourcer.	naturelles	0	0
J'ai acheté un Picasso.	Jeg har købt en Picasso.	picasso	0	0
Je suis végétarien.	Jeg er vegetar.	végétarien	0	0
Tom est un grand patriote.	Tom er en stor patriot.	patriote	0	0
Mes livres sont neufs.	Mine bøger er nye.	neufs	0	0
M. Tanaka n'est pas à son bureau pour le moment.	Hr. Tanaka er ikke på sit kontor i øjeblikket.	tanaka	0	0
La défenestration est une méthode de meurtre courante en Russie.	Defenestrering er en udbredt mordmetode i Rusland.	courante	0	0
L'Égypte est un don du Nil.	Egypten er en gave fra Nilen.	égypte	0	0
À cause de mes courtes jambes, je dois raccourcir tous les pantalons que j'achète.	På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	courtes	0	0
Entends-tu les oiseaux chanter ?	Hører du fuglene synge?	entends-tu	0	0
Il changea d'attitude brusquement.	Han ændrede pludselig sin holdning.	brusquement	0	0
Et la fée des petits drapeaux s'en revint de sa mission couronnée de succès à son quartier général.	Og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.	drapeaux	0	0
Il m'a ému.	Han rørte mig.	ému	0	0
Il aime Disney.	Han holder af Disney.	disney	0	0
Les statistiques montrent que la majorité de ceux qui se convertissent à l'islam en Europe souffrent de troubles psychiques.	Statistikkerne viser at hovedparten af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	islam	0	0
Je ne perdrai pas !	Jeg taber ikke!	perdrai	0	0
Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	battra	0	0
Devrais-je acheter une voiture hybride ?	Bør jeg købe en hybridbil?	hybride	0	0
Les trois enfants de L. L. Zamenhof furent assassinés pendant l'Holocauste.	Alle L.L. Zamenhofs tre børn blev myrdet i holocausten.	assassinés	0	0
Elle a fréquenté une école de filles.	Hun gik på en pigeskole.	fréquenté	0	0
Si tu presses sur ce bouton, la fenêtre s'ouvre automatiquement.	Når du trykker på denne knap åbnes vinduet automatisk.	automatiquement	0	0
Tu ne te soucies pas de moi.	Du er ligeglad med mig.	soucies	0	0
Je suis médiocre au tennis.	Jeg er en middelmådig tennisspiller.	médiocre	0	0
Tu gâches l'atmosphère.	Du ødelægger stemningen.	gâches	0	0
Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.	Thai er Thailands officielle sprog.	thaïlande	0	0
Grande vente d'inauguration.	Stort åbningsudsalg.	inauguration	0	0
Notre réfrigérateur ne fonctionne pas.	Vores køleskab virker ikke.	réfrigérateur	0	0
Un ours ne touchera pas un cadavre.	En bjørn vil ikke røre et lig.	touchera	0	0
Ils furent pris en flagrant délit.	De blev taget på fersk gerning.	flagrant	0	0
Asseyons-nous dehors !	Lad os sidde udenfor!	asseyons-nous	0	0
Est-ce que ça te va si je viens à dix-huit heures ?	Passer det dig hvis jeg kommer klokken atten?	dix-huit	0	0
Le Danemark est une prison.	Danmark er et fængsel.	danemark	0	0
Mon nom est Hopkins.	Mit navn er Hopkins.	hopkins	0	0
Je suis en train de me peser.	Jeg er ved at veje mig.	peser	0	0
La Critique de la raison pure est le chef-d'œuvre du philosophe allemand Emmanuel Kant.	Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	philosophe	0	0
Je suis une Kabyle, je réside en Kabylie.	Jeg er kabyler, og jeg bor i Kabylien.	réside	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	unit	0	0
Certaines personnes disent que le Japon est une société dominée par la gent masculine.	Nogle mennesker siger at Japan er et mandsdomineret samfund.	masculine	0	0
La pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs.	Den fattige pige ernærede sig ved at sælge blomster.	vendant	0	0
La décision n'est pas encore définitive.	Beslutningen er endnu ikke endelig.	définitive	0	0
Vous pouvez voir les étoiles à l'aide d'un télescope.	Du kan se stjernerne med et teleskop.	télescope	0	0
Les oiseaux possèdent des ailes.	Fugle har vinger.	possèdent	0	0
Nous sommes compatriotes.	Vi er landsmænd.	compatriotes	0	0
Nous sommes tous convaincus de son innocence.	Vi er alle overbeviste om hans uskyld.	convaincus	0	0
Il a aimé, il a ri, il a pleuré, il a été pardonné, il a pardonné : son nom est pour toujours Desmond Tutu.	Han elskede; han lo; han græd; han blev tilgivet; han tilgav: hans navn er for evigt Desmond Tutu.	desmond	0	0
Apprends l'humilité.	Lær ydmyghed.	humilité	0	0
Demain, il atterrit sur la lune.	I morgen lander han på månen.	atterrit	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, huitante, nonante, cent.	Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	soixante	0	0
L'ours noir et blanc qui vit dans les montagnes de Chine et du Tibet est appelé "panda".	Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	panda	0	0
Saluez votre famille !	Hils din familie!	saluez	0	0
Parles-tu portugais ?	Taler du portugisisk?	portugais	0	0
Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	Mit fulde navn er Ricardo Vernaut, Junior.	ricardo	0	0
Il y a des koalas en Autriche.	Der findes koalaer i Østrig.	autriche	0	0
Ma tante vit dans une maison isolée à la campagne.	Min tante bor i et ensomt beliggende hus på landet.	isolée	0	0
Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.	Vi var nødt til at lukke vinduet på grund af myggene.	moustiques	0	0
Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	dixième	0	0
Avez-vous un dictionnaire ?	Har du en ordbog?	dictionnaire	0	0
L'eau est composée d'oxygène et d'hydrogène.	Vand består af ilt og brint.	hydrogène	0	0
Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	huitième	0	0
Les chats attrapent des souris.	Katte fanger mus.	attrapent	0	0
Ce cygne est noir.	Denne svane er sort.	cygne	0	0
Il habite à Osaka.	Han bor i Osaka.	osaka	0	0
Tu peux absorber les gouttelettes d'eau avec un chiffon.	Du kan suge vanddråberne op med en klud.	chiffon	0	0
La pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs.	Den fattige pige ernærede sig ved at sælge blomster.	gagnait	0	0
Ils sont chanteurs.	De er sangere.	chanteurs	0	0
Madonna est une chanteuse.	Madonna er sangerinde.	madonna	0	0
Brad Pitt est un acteur.	Brad Pitt er en skuespiller.	pitt	0	0
Tom est un européen.	Tom er europæer.	européen	0	0
L'empathie sociale peut nous amener à affronter le racisme dans notre pays.	Social empati kan lede os til at konfrontere racismen i vores land.	racisme	0	0
C'est nous qui sommes les véritables héros.	Det er os der er de sande helte.	véritables	0	0
J'ai besoin d'insuline.	Jeg har brug for insulin.	insuline	0	0
Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.	Hun blev gift i en alder af sytten.	dix-sept	0	0
Tom a fait la grasse matinée aujourd'hui.	Tom har sovet længe i dag.	grasse	0	0
Thomas Edison a inventé la lampe à incandescence.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	edison	0	0
Les États-Unis d'Amérique du Nord vont-ils envahir le Panama ?	Vil USA invadere Panama?	panama	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Esperanto, et officielt sprog for Europa, nu!	européenne	0	0
Prends-tu ton déjeuner à ton bureau ?	Spiser du frokost på dit kontor?	prends-tu	0	0
Je suis un grand admirateur de la culture américaine.	Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.	admirateur	0	0
Peux-tu t'asseoir dans la position du lotus ?	Kan du sidde i lotusstilling?	lotus	0	0
Nous devons sans cesse surmonter les obstacles de la vie pour progresser.	Vi skal konstant overvinde livets hindringer for at komme videre.	progresser	0	0
Combien de suicides pensez-vous qu'il y ait chaque année au Japon ?	Hvor mange selvmord tror du der sker hvert år i Japan?	suicides	0	0
Où est Britney Spears ?	Hvor er Britney Spears?	britney	0	0
Je ne me fie à personne.	Jeg stoler ikke på nogen.	fie	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	européens	0	0
L'espéranto s'écrit phonétiquement grâce à un alphabet de 28 lettres.	Esperanto skrives fonetisk ved hjælp af et alfabet på 28 bogstaver.	alphabet	0	0
Malgré toute sa richesse et renommée, il n'est pas heureux.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	renommée	0	0
Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	uni	0	0
"Un chat ?" demanda le vieil homme.	"En kat?", spurgte den gamle mand.	demanda	0	0
Les escargots se déplacent lentement.	Snegle bevæger sig langsomt.	déplacent	0	0
Les voitures ont pris la place des vélos.	Biler har fortrængt cyklerne.	vélos	0	0
En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.	Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	ouvrant	0	0
Athènes est la capitale de la Grèce.	Athen er Grækenlands hovedstad.	athènes	0	0
"Rendez-vous avec la mort" est un roman policier d'Agatha Christie.	"Aftale med døden" er en krimi af Agatha Christie.	christie	0	0
J'aimerai t'inviter à un voyage que tu n'oublieras jamais.	Jeg vil gerne invitere dig på en tur som du aldrig vil glemme.	oublieras	0	0
D'après le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.	Ifølge avisen var der et jordskælv i Peru.	pérou	0	0
Je souhaitais te rencontrer.	Jeg ønskede at møde dig.	souhaitais	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	démocratique	0	0
Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	neuvième	0	0
Darwin a changé le monde.	Darwin ændrede verden.	darwin	0	0
Personne n’est infaillible, sauf Marina.	Ingen er ufejlbarlig – bortset fra Marina.	infaillible	0	0
Nous n'acceptons pas les pourboires.	Vi tager ikke imod drikkepenge her.	acceptons	0	0
Avez-vous besoin que je vous conduise ?	Har I brug for et lift?	conduise	0	0
Hadès possède un casque qui le rend invisible.	Hades ejer en hjelm som gør ham usynlig.	hadès	0	0
Le gourou de la secte était un kangourou.	Sektens guru var en kænguru.	gourou	0	0
L'OTAN ne peut pas défendre l'Ukraine.	NATO kan ikke forsvare Ukraine.	otan	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	durable	0	0
Les dragons sont des créatures aussi longues que des serpents, pourvues d'ailes comme les oiseaux et aussi intelligentes que les hommes.	Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	intelligentes	0	0
Une horloge est accrochée au mur.	Der hænger et ur på væggen.	accrochée	0	0
De quoi se compose l'aspirine ?	Hvad består aspirin af?	compose	0	0
La princesse tomba instantanément amoureuse du prince.	Prinsessen forelskede sig øjeblikkeligt i prinsen.	instantanément	0	0
Bienvenue en Syrie !	Velkommen til Syrien!	syrie	0	0
Elles se sont assises en cercle.	De sad i en cirkel.	assises	0	0
Est-ce un étalon ou une jument ?	Er den her en hingst eller en hoppe?	jument	0	0
Ici il y a de mauvais trolls et de bonnes fées.	Her er onde trolde og gode feer.	trolls	0	0
Les enfants sont cruels.	Børn er grusomme.	cruels	0	0
Nous irons à bicyclette.	Vi tager cyklen.	bicyclette	0	0
Pourquoi les écureuils sont-ils si mignons ?	Hvorfor er egern så søde?	écureuils	0	0
Vingt personnes ont péri dans l'incendie.	20 mennesker omkom ved branden.	péri	0	0
Tu peux absorber les gouttelettes d'eau avec un chiffon.	Du kan suge vanddråberne op med en klud.	absorber	0	0
L’eau est composée d’hydrogène et d’oxygène.	Vand består af brint og ilt.	composée	0	0
Trouves-tu les Finlandaises belles ?	Synes du at finske kvinder er smukke?	trouves-tu	0	0
Nous sommes Israéliens.	Vi er israelere.	israéliens	0	0
Elle alla voir une vieille sorcière et lui dit : « Je désire un petit enfant de tout mon cœur ; pouvez-vous me dire où je puis l'obtenir ? »	Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	alla	0	0
Tom souhaitait changer sa vie.	Tom ønskede at ændre sit liv.	souhaitait	0	0
On dit qu'il roulait sur l'or.	Man siger han svømmede i penge.	roulait	0	0
Je ne les ai pas achetées.	Jeg har ikke købt dem.	achetées	0	0
Trois quarts de la surface de la Terre est de l'eau.	Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	quarts	0	0
Il y a une différence marquée entre ces deux-là.	Der er en klar forskel mellem de to.	marquée	0	0
C'est préférable de ne pas utiliser de l'eau de javel lorsque vous faites votre lessive.	Det er bedst ikke at bruge blegemiddel, når du vasker dit tøj.	javel	0	0
L'empathie sociale peut nous amener à affronter le racisme dans notre pays.	Social empati kan lede os til at konfrontere racismen i vores land.	empathie	0	0
Copenhague est la capitale du Danemark.	København er Danmarks hovedstad.	copenhague	0	0
Monsieur Schmidt vivait à Kyoto il y a trois ans.	Hr. Smed boede i Kyoto for tre år siden.	kyoto	0	0
Elle a constaté que de cette façon, elle pourrait éviter de penser à son père.	Hun fandt at på den måde kunne hun undgå at tænke på sin far.	constaté	0	0
Nous sommes Canadiens.	Vi er canadiere.	canadiens	0	0
Comment peux-tu être aussi passif ? Pourquoi est-ce que tu ne te venges pas ?	Hvordan kan du være så passiv? Hvorfor tager du ikke hævn?	passif	0	0
Après nous, le déluge.	Efter os syndfloden.	déluge	0	0
L'Égypte est un don du Nil.	Egypten er en gave fra Nilen.	nil	0	0
Je mange du tofu.	Jeg spiser tofu.	tofu	0	0
Joyeuses Pâques !	Glædelig påske!	joyeuses	0	0
Le dictionnaire contient approximativement 2 millions de mots.	Der er omtrent 2 millioner ord i ordbogen.	approximativement	0	0
Les prix augmentent chaque jour.	Priserne stiger dag for dag.	augmentent	0	0
La ville était défendue par une grande armée.	Byen blev forsvaret af en stor hær.	défendue	0	0
La multiplicité des plates-formes mobiles a redémontré l'importance d'avoir des standards technologiques suivis par tous.	De mange mobile platforme har igen vist betydningen af teknologiske standarder der bliver efterfulgt af alle.	mobiles	0	0
Son vêtement est transparent.	Hendes tøj er gennemsigtigt.	transparent	0	0
C'est du communisme.	Det er kommunisme.	communisme	0	0
Le bûcheron abat un arbre avec une hache.	Skovhuggeren fælder et træ med en økse.	abat	0	0
L'imprimante ne fonctionne pas.	Printeren virker ikke.	imprimante	0	0
Parlez hongrois !	Tal ungarsk!	hongrois	0	0
Tu es la seule Canadienne que je connaisse.	Du er den eneste canadier jeg kender.	canadienne	0	0
Je n'aime pas que tu jures.	Jeg kan ikke lide at du bander.	jures	0	0
Les plus belles fleurs ont des épines.	De smukkeste blomster har torne.	épines	0	0
La princesse tomba instantanément amoureuse du prince.	Prinsessen forelskede sig øjeblikkeligt i prinsen.	tomba	0	0
Dan aime réaliser des modèles réduits de voitures.	Dan kan lide at lave modelbiler.	réduits	0	0
L'OTAN ne peut pas défendre l'Ukraine.	NATO kan ikke forsvare Ukraine.	ukraine	0	0
La ville portuaire à Hambourg est le plus grand projet de développement urbain d'Europe.	Havnebyen i Hamburg er Europas største byudviklingsprojekt.	hambourg	0	0
Felipe a deux voitures et une moto.	Filipe har to biler og en motorcykel.	felipe	0	0
La fortune appartient à ceux qui se lèvent tôt.	Morgenstund har guld i mund.	lèvent	0	0
La bombe à retardement tictaque.	Den tidsindstillede bombe tikker.	retardement	0	0
Elle habite au Kenya.	Hun bor i Kenya.	kenya	0	0
Blanche-Neige et Rose-Rouge tenaient la petite chaumière de leur mère si propre que c’était un vrai plaisir d’y jeter un coup d’œil.	Snehvid og Rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn, at det var en fryd at se på.	tenaient	0	0
Le yiddish n'est pas l'hébreu.	Jiddisch er ikke hebræisk.	hébreu	0	0
Tom est un fanatique religieux.	Tom er en religiøs fanatiker.	fanatique	0	0
Parle-t-il anglais ?	Taler han engelsk?	parle-t-il	0	0
Neymar est brésilien.	Neymar er brasiliansk.	brésilien	0	0
C'est là que gît le lièvre !	Dér ligger hunden begravet!	lièvre	0	0
Le génocide arménien a causé un total de un million et demi de morts, entre les hommes, les femmes et les enfants.	Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	génocide	0	0
Ces deux cœurs nobles et purs battaient ainsi avec délices l’un contre l’autre, et n’en étaient que plus nobles et plus purs.	Disse to ædle og rene hjerter slog med fryd mod hinanden, og det gjorde dem kun ædlere og renere.	battaient	0	0
Tom et Mary sont inséparables.	Tom og Mary er uadskillelige.	inséparables	0	0
Mon avion arrive à 21h.	Mit fly ankom kl. 21.	21h	0	0
Vous pouvez écrire dans la langue que vous voulez. Sur Tatoeba, toutes les langues sont égales.	Man kan skrive i hvilket som helst sprog, man vil. I Tatoeba er alle sprog lige.	égales	0	0
Cette intersection est dangereuse.	Dette kryds er farligt.	intersection	0	0
Elle l'a giflé.	Hun gav ham en ørefigen.	giflé	0	0
La Birmanie est une dictature militaire.	Burma er et militærdiktatur.	dictature	0	0
"Rendez-vous avec la mort" est un roman policier d'Agatha Christie.	"Aftale med døden" er en krimi af Agatha Christie.	agatha	0	0
Ces prunes sont mûres.	De her blommer er modne.	mûres	0	0
Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.	Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	sous-estimer	0	0
Le blasphème est un crime sans victime.	Blasfemi er en forbrydelse uden offer.	blasphème	0	0
Grâce à une démarche qualité hors du commun, l'entreprise s'est construite une image de marque qui lui assure une position dans les marchés internationaux.	Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	internationaux	0	0
Je ne parierais pas là-dessus.	Jeg ville ikke satse på det.	parierais	0	0
Blanche-Neige et Rose-Rouge tenaient la petite chaumière de leur mère si propre que c’était un vrai plaisir d’y jeter un coup d’œil.	Snehvid og Rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn, at det var en fryd at se på.	blanche-neige	0	0
Tom est un vrai nerd.	Tom er en rigtig nørd.	nerd	0	0
Je suis végétarienne.	Jeg er vegetar.	végétarienne	0	0
Tous les enfants de cette classe sont très polis.	Alle børn i den klasse er meget høflige.	polis	0	0
Les citrons sont acides.	Citroner er sure.	acides	0	0
Tom est un coureur de jupons.	Tom er en skørtejæger.	jupons	0	0
Ma sœur a deux fils, donc j'ai deux neveux.	Min søster har to sønner, så jeg har to nevøer.	neveux	0	0
Elle rendit un rapport oral à son patron.	Hun gav en mundtlig afrapportering til sin chef.	oral	0	0
Les citrons sont acides.	Citroner er sure.	citrons	0	0
Le rhinocéros n'est pas un dinosaure.	Næsehornet er ikke en dinosaur.	rhinocéros	0	0
Les trois enfants de L. L. Zamenhof furent assassinés pendant l'Holocauste.	Alle L.L. Zamenhofs tre børn blev myrdet i holocausten.	holocauste	0	0
L'Iran n'est pas l'Iraq.	Iran er ikke Irak.	iraq	0	0
La multiplicité des plates-formes mobiles a redémontré l'importance d'avoir des standards technologiques suivis par tous.	De mange mobile platforme har igen vist betydningen af teknologiske standarder der bliver efterfulgt af alle.	standards	0	0
Tom est amnésique.	Tom lider af amnesi.	amnésique	0	0
La ville portuaire à Hambourg est le plus grand projet de développement urbain d'Europe.	Havnebyen i Hamburg er Europas største byudviklingsprojekt.	urbain	0	0
Un œuf n'est pas rond mais ovale.	Et æg er ikke rundt, men ovalt.	ovale	0	0
Le véritable amour ne s'est jamais déroulé sans heurts.	Sand kærlighed må gå ad trange veje.	déroulé	0	0
Le patriotisme est le dernier refuge des canailles.	Patriotisme er den sidste tilflugt for en slyngel.	patriotisme	0	0
Il manque encore une virgule.	Der mangler stadigvæk et komma.	virgule	0	0
Il n'est pas féministe.	Han er ikke feminist.	féministe	0	0
La plupart des Suisses parlent deux ou trois langues.	Størstedelen af schweizerne taler to eller tre sprog.	suisses	0	0
L'ours noir et blanc qui vit dans les montagnes de Chine et du Tibet est appelé "panda".	Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	tibet	0	0
Un mois plus tard, elle découvrait qu'elle était enceinte.	En måned senere opdagede hun at hun var gravid.	découvrait	0	0
En Russie soviétique, l'ordinateur utilise l'utilisateur !	I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!	utilisateur	0	0
Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.	Hvis jeg var dig så ville jeg straks gå hjem.	rentrerais	0	0
J'ai dû abandonner mon pays natal pour vivre ici.	Jeg måtte forlade mit hjemland for at bo her.	natal	0	0
J'ai été surpris qu'elle me reconnaisse tout de suite.	Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	reconnaisse	0	0
Auparavant, cette coutume était répandue dans tout le Japon.	Tidligere var denne skik udbredt i hele Japan.	répandue	0	0
Le métier d'enseignant est un métier particulier. « Particulier » est un mot qui peut recouvrir beaucoup de choses étranges, mais c'est bien ce que fait vraiment le métier d'enseignant !	Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	recouvrir	0	0
As-tu cousu ceci à la main ?	Syede du det i hånden?	cousu	0	0
Londres est petite comparée à Tokyo.	Sammenlignet med Tokyo er London lille.	comparée	0	0
C'est lui qui les a mangés.	Det er ham, der har spist dem.	mangés	0	0
Les escargots se déplacent lentement.	Snegle bevæger sig langsomt.	escargots	0	0
Ces deux cœurs nobles et purs battaient ainsi avec délices l’un contre l’autre, et n’en étaient que plus nobles et plus purs.	Disse to ædle og rene hjerter slog med fryd mod hinanden, og det gjorde dem kun ædlere og renere.	purs	0	0
Miaou !	Miav!	miaou	0	0
La nouvelle filiale ouvre le mois prochain à Chicago.	En ny filial åbner næste måned i Chicago.	filiale	0	0
L'UE compte 24 langues officielles.	EU har 24 officielle sprog.	officielles	0	0
En espéranto l'adverbe dérivé se termine par e.	På esperanto ender et afledet biord på "e".	dérivé	0	0
Ils discutent du problème.	De diskuterer problemet.	discutent	0	0
Où seras-tu demain à cette heure ?	Hvor er du i morgen ved denne tid?	seras-tu	0	0
Le gourou de la secte était un kangourou.	Sektens guru var en kænguru.	kangourou	0	0
Il gagne sa vie en écrivant.	Han tjener til livets ophold ved at skrive.	écrivant	0	0
Le mont Fuji est la plus haute montagne du Japon.	Fuji-bjerget er Japans højeste bjerg.	fuji	0	0
L'UE compte 24 langues officielles.	EU har 24 officielle sprog.	ue	0	0
Kylie Minogue est la meilleure chanteuse que j'ai jamais vue !	Kylie Minogue er den bedste sangerinde jeg nogensinde har set!	kylie	0	0
Ces prunes sont mûres.	De her blommer er modne.	prunes	0	0
Mon nom est Ludwig.	Mit navn er Ludwig.	ludwig	0	0
La lettre m'était adressée.	Brevet var rettet til mig.	adressée	0	0
Je mange un concombre.	Jeg spiser en agurk.	concombre	0	0
Les voitures à chevaux ont disparu progressivement avec l'arrivée des automobiles.	Hestetrukne køretøjer forsvandt lidt efter lidt da bilerne kom frem.	progressivement	0	0
Tom est hospitalisé.	Tom er indlagt på hospitalet.	hospitalisé	0	0
Les dinosaures sont maintenant éteints.	Dinosaurusser er nu uddøde.	éteints	0	0
Mets les œufs dans l'eau bouillante.	Kom æggene i det kogende vand.	bouillante	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	aboutir	0	0
On y trouve des trolls diaboliques et de bonnes fées.	Her er onde trolde og gode feer.	diaboliques	0	0
Te rappelles-tu m'avoir vue auparavant ?	Kan du huske at du har set mig tidligere?	rappelles-tu	0	0
Le bûcheron abat un arbre avec une hache.	Skovhuggeren fælder et træ med en økse.	bûcheron	0	0
Nous parlons couramment allemand.	Vi taler flydende tysk.	couramment	0	0
Essaie ce tricot.	Prøv den trøje.	tricot	0	0
Il répondit qu'il ne savait pas.	Han svarede at han ikke vidste det.	répondit	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	dix-neuf	0	0
Tom est un footballeur.	Tom er footballspiller.	footballeur	0	0
Le bouleau a une écorce blanche.	Birken har en hvid bark.	écorce	0	0
La plupart des Anglais sont conservateurs.	De fleste englændere er konservative.	conservateurs	0	0
Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.	Komælk er mere velsmagende end sojamælk.	savoureux	0	0
Tom a fait la grasse matinée aujourd'hui.	Tom har sovet længe i dag.	aujourd'	0	0
La capitale de l'Ukraine est Kiev.	Ukraines hovedstad er Kyiv.	kiev	0	0
Des voleurs ont pillé le musée.	Tyve har plyndret museet.	pillé	0	0
L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	astronomie	0	0
Et la fée des petits drapeaux s'en revint de sa mission couronnée de succès à son quartier général.	Og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.	revint	0	0
Le gouvernement est critiqué de toutes parts.	Regeringen kritiseres fra alle sider.	critiqué	0	0
Les chevaux et les ânes sont différents.	Heste og æsler er forskellige.	ânes	0	0
C'est préférable de laver la vaisselle avec du liquide vaisselle écologique.	Det er bedst at bruge et økologisk opvaskemiddel når man vasker op.	écologique	0	0
Mari et Maki sont sœurs.	Mari og Maki er søstre.	maki	0	0
Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	sinus	0	0
Elle rendit un rapport oral à son patron.	Hun gav en mundtlig afrapportering til sin chef.	rendit	0	0
Cet oiseau s'appelle une mouette.	Denne fugl kaldes en måge.	mouette	0	0
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	créa	0	0
La Critique de la raison pure est le chef-d'œuvre du philosophe allemand Emmanuel Kant.	Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	emmanuel	0	0
Son épouse est suédoise.	Hans kone er svensker.	suédoise	0	0
Nous mourons de faim.	Vi sulter.	mourons	0	0
La racine carrée de quatre est deux.	Kvadratroden af fire er to.	carrée	0	0
Nous pouvons parler via Skype.	Vi kan tale sammen over Skype.	skype	0	0
Le lion a tué la gazelle.	Løven har dræbt gazellen.	gazelle	0	0
Les États-Unis sont composés de cinquante États.	USA er sammensat af 50 stater.	composés	0	0
En l'an deux-mille-douze, il y aura des voitures volantes partout.	I år 2012 vil der være flyvende biler overalt.	volantes	0	0
Pour rien au monde je ne travaillerais dans une telle entreprise.	For intet i verden ville jeg arbejde for sådan et firma.	travaillerais	0	0
N'utilise pas d'argot, si possible.	Undgå slang hvis det er muligt.	argot	0	0
Les statistiques montrent que la majorité de ceux qui se convertissent à l'islam en Europe souffrent de troubles psychiques.	Statistikkerne viser at størstedelen af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	psychiques	0	0
Le monde est périlleux.	Verden er farlig.	périlleux	0	0
As-tu un chronomètre ?	Har du et kronometer?	chronomètre	0	0
Les voitures à chevaux ont disparu progressivement avec l'arrivée des automobiles.	Hestetrukne køretøjer forsvandt lidt efter lidt da bilerne kom frem.	automobiles	0	0
Le lithium est un métal alcalin.	Litium er et alkalimetal.	lithium	0	0
J'aime Hitomi.	Jeg elsker Hitomi.	hitomi	0	0
Donc tu traduis ou tu te tournes les pouces ?	Nå, oversætter du, eller leger du med fingrene?	traduis	0	0
Le bassiste jouait comme un dieu.	Bassisten spillede som en gud.	bassiste	0	0
En espéranto l'adjectif se termine par "a". Le pluriel se forme par l'ajout du "j".	På esperanto ender tillægsord på "a". Flertal dannes ved at tilføje "j".	pluriel	0	0
Sami a regardé sa mère.	Sami kiggede på sin mor.	sami	0	0
À cause de mes courtes jambes, je dois raccourcir tous les pantalons que j'achète.	På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	raccourcir	0	0
Les baleines sont des mammifères.	Hvaler er pattedyr.	mammifères	0	0
Parlez-vous roumain ?	Taler De rumænsk?	roumain	0	0
Son rire enfantin est charmant.	Hans barnlige latter er charmerende.	enfantin	0	0
Quelles langues parle-t-on en Amérique ?	Hvilke sprog tales i Amerika?	parle-t-on	0	0
Il est biologiste.	Han er biolog.	biologiste	0	0
Le chat de la voisine a renversé sa tasse de lait sur le carrelage.	Naboens kat spildte sin kop mælk ud på gulvfliserne.	carrelage	0	0
La Birmanie est une dictature militaire.	Burma er et militærdiktatur.	birmanie	0	0
Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.	Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	néfaste	0	0
Je me suis longtemps tut.	Jeg har været stille længe.	tut	0	0
Ces deux cœurs nobles et purs battaient ainsi avec délices l’un contre l’autre, et n’en étaient que plus nobles et plus purs.	Disse to ædle og rene hjerter slog med fryd mod hinanden, og det gjorde dem kun ædlere og renere.	délices	0	0
Que mangent les renards ?	Hvad spiser ræve?	renards	0	0
L'Italie est une péninsule.	Italien er en halvø.	péninsule	0	0
Nous sommes désolées.	Vi beklager.	désolées	0	0
Les oiseaux chantaient dans le ciel.	Fugle sang i himlen.	chantaient	0	0
L'éruption volcanique menaça le village.	Vulkanudbruddet truede landsbyen.	volcanique	0	0
Comment s'appelle la capitale du Yémen ?	Hvad hedder hovedstaden i Yemen?	yémen	0	0
Nous adorons nos clients.	Vi elsker vores kunder.	adorons	0	0
Où est mon saxophone ?	Hvor er min saxofon?	saxophone	0	0
Il est myope comme une taupe.	Han er så blind som en muldvarp.	myope	0	0
Il est en train de neiger.	Det sner.	neiger	0	0
Le Groenland est la plus grande île du monde.	Grønland er den største ø i verden.	groenland	0	0
Une hirondelle vole au dessus du toit.	En svale flyver over taget.	hirondelle	0	0
Le patriotisme est le dernier refuge des canailles.	Patriotisme er den sidste tilflugt for en slyngel.	canailles	0	0
Yumi est une de mes amies.	Yumi er en af mine venner.	yumi	0	0
Les parents de Tom sont stricts.	Toms forældre er strenge.	stricts	0	0
Si tu presses sur ce bouton, la fenêtre s'ouvre automatiquement.	Når du trykker på denne knap åbnes vinduet automatisk.	presses	0	0
Paul le poulpe avait raison.	Blæksprutten Paul havde ret.	poulpe	0	0
Darwin changea le monde.	Darwin ændrede verden.	changea	0	0
Tom portait son pyjama quand il ouvrit la porte.	Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	ouvrit	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	consensus	0	0
Marie a cent euro d'argent de poche par son père toutes les semaines.	Mary får hver uge hundred euro i lommepenge af sin far.	euro	0	0
C'est là que gît le lièvre !	Der ligger hunden begravet.	gît	0	0
Je riais.	Jeg lo.	riais	0	0
Pourquoi ris-tu ?	Hvorfor ler du?	ris-tu	0	0
Je ne les photocopie pas.	Jeg kopierer dem ikke.	photocopie	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	ensanglanté	0	0
Je joue à la Playstation 3.	Jeg spiller på PlayStation 3.	playstation	0	0
Il a aimé, il a ri, il a pleuré, il a été pardonné, il a pardonné : son nom est pour toujours Desmond Tutu.	Han elskede; han lo; han græd; han blev tilgivet; han tilgav: hans navn er for evigt Desmond Tutu.	tutu	0	0
Deux promeneurs se sont perdus dans la forêt. Quand les sauveteurs les ont retrouvés quelques semaines plus tard, ils n'avaient que la peau sur les os.	To vandrere for vild i skoven. Da redningsfolkene fandt dem flere uger senere, var de kun skind og ben.	sauveteurs	0	0
Aucun de ces bus ne va à Shinjuku.	Ingen af disse busser kører til Shinjuku.	shinjuku	0	0
Je ne peux importer que des fichiers GIF.	Jeg kan kun importere GIF-filer.	importer	0	0
Ne provoquez pas le destin !	Udfordr ikke skæbnen!	provoquez	0	0
Comment les as-tu obtenus ?	Hvordan fik du dem?	obtenus	0	0
Les requins sont de bons nageurs.	Hajer er gode svømmere.	nageurs	0	0
Je sais que Tom est photogénique.	Jeg ved at Tom er fotogen.	photogénique	0	0
Tu parles ukrainien ?	Taler du ukrainsk?	ukrainien	0	0
On l'entendit appeler à l'aide.	Man havde hørt ham råbe om hjælp.	entendit	0	0
Le yiddish n'est pas l'hébreu.	Jiddisch er ikke hebraisk.	yiddish	0	0
Le génocide arménien a causé un total de un million et demi de morts, entre les hommes, les femmes et les enfants.	Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	arménien	0	0
La multiplicité des plates-formes mobiles a redémontré l'importance d'avoir des standards technologiques suivis par tous.	De mange mobile platforme har igen vist betydningen af teknologiske standarder der bliver efterfulgt af alle.	technologiques	0	0
Où ton père se trouve-t-il, désormais ?	Hvor er din far nu?	trouve-t-il	0	0
Le chat noir a ronronné, comme s'il était caressé.	Den sorte kat spandt, som om den blev kælet for.	caressé	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	soixante-dix	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	constructif	0	0
Ne fais rien d'irréfléchi !	Gør ikke noget dumt.	irréfléchi	0	0
Les femmes ont des parapluies.	Kvinderne har paraplyer.	parapluies	0	0
Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.	Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	pluvieux	0	0
Le logiciel de reconnaissance linguistique reconnaît chaque langue, mais - oh, comme c'est tragique ! - ne comprend rien de rien.	Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	linguistique	0	0
Ma sœur m'a appris à faire des nattes.	Min søster lærte mig at lave fletninger.	nattes	0	0
Un dauphin est un mammifère.	En delfin er et pattedyr.	mammifère	0	0
Taïwan est un pays.	Taiwan er et land.	taïwan	0	0
Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.	Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	yougoslavie	0	0
Magdalena, ma sœur la plus âgée, est un ange.	Magdalena, min ældste søster, er en engel.	magdalena	0	0
J'ai planté un pommier dans mon jardin.	Jeg har plantet et æbletræ i min have.	pommier	0	0
Êtes-vous fatiguées ?	Er I trætte?	fatiguées	0	0
Il frappa le chien avec un bâton.	Han slog hunden med en kæp.	frappa	0	0
Sa façon de penser est très puérile.	Hans måde at tænke på er meget barnlig.	puérile	0	0
Elle est ma demi-sœur.	Hun er min halvsøster.	demi-sœur	0	0
Elle refusa ma proposition.	Hun afviste mit forslag.	refusa	0	0
Je mange du couscous.	Jeg spiser couscous.	couscous	0	0
En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	ajout	0	0
Je suis vacciné contre le COVID.	Jeg er vaccineret mod corona.	vacciné	0	0
Je l'ai fait instinctivement.	Jeg har gjort det instinktivt.	instinctivement	0	0
Les Américains sont des esclaves salariés.	Amerikanerne er lønslaver.	salariés	0	0
Je suis asthmatique.	Jeg har astma.	asthmatique	0	0
Un vent froid soufflait.	Der blæste en kold vind.	soufflait	0	0
Fabien a beaucoup de bonnes idées.	Fabien har mange gode ideer.	fabien	0	0
Il ne sut pas quoi faire avec la nourriture excédentaire.	Han vidste ikke hvad han skulle gøre af madresterne.	sut	0	0
Mille mercis.	Tusind tak.	mercis	0	0
Nous sommes jardiniers.	Vi er gartnere.	jardiniers	0	0
Je suis végétalien.	Jeg er veganer.	végétalien	0	0
Je ne pouvais pas entendre le son distinctement.	Jeg kunne ikke høre lyden så godt.	distinctement	0	0
Vous avez rénové une maison.	Du renoverede et hus.	rénové	0	0
Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.	Thai er Thailands officielle sprog.	thaïlandais	0	0
Et la fée des petits drapeaux s'en revint de sa mission couronnée de succès à son quartier général.	Og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.	couronnée	0	0
En espéranto l'adjectif se termine par "a". Le pluriel se forme par l'ajout du "j".	På esperanto ender tillægsord på "a". Flertal dannes ved at tilføje "j".	adjectif	0	0
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	andersen	0	0
Il est bisexuel.	Han er biseksuel.	bisexuel	0	0
Je ne crois pas que l'Atlantide ait jamais existé.	Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	atlantide	0	0
Ne traduisez pas cette phrase !	Oversæt ikke denne sætning!	traduisez	0	0
L'eau bout à 100 degrés Celsius.	Vand koger ved 100 grader celsius.	celsius	0	0
Disons-le en français !	Lad os sige det på fransk!	disons-le	0	0
Que lis-tu ?	Hvad læser du?	lis-tu	0	0
Les oiseaux pondent des œufs.	Fugle lægger æg.	pondent	0	0
Quand buvez-vous du café ?	Hvornår drikker du kaffe?	buvez-vous	0	0
Mon nom est Hashimoto.	Mit navn er Hashimoto.	hashimoto	0	0
J'habite à Malte.	Jeg bor på Malta.	malte	0	0
Quelle est la différence entre une mandarine et une orange ?	Hvad er forskellen på en mandarin og en appelsin?	mandarine	0	0
Tom n'a pas de smartphone.	Tom har ikke en smartphone.	smartphone	0	0
Je suis Finlandais, mais je parle aussi le suédois.	Jeg er finne, men jeg taler også svensk.	finlandais	0	0
La professeure était entourée par ses étudiants.	Lærerinden var omgivet af sine studerende.	professeure	0	0
Goethe était un grand poète.	Goethe var en stor digter.	goethe	0	0
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	fables	0	0
Mon chat ronronne.	Min kat spinder.	ronronne	0	0
Parlent-ils français ?	Taler de fransk?	parlent-ils	0	0
Le Brésil est bordé par dix pays ainsi que par l'océan Atlantique.	Brasilien er omgivet af ti lande og Atlanterhavet.	bordé	0	0
Bienvenue sur Wikipédia.	Velkommen til Wikipedia.	wikipédia	0	0
Elle cria de terreur.	Hun skreg af skræk.	cria	0	0
Elle souffre de claustrophobie.	Hun lider af klaustrofobi.	claustrophobie	0	0
J'aime l'hydromel.	Jeg kan godt lide mjød.	hydromel	0	0
Nous sommes canadiennes.	Vi er canadiere.	canadiennes	0	0
Certaines personnes disent que le Japon est une société dominée par la gent masculine.	Nogle mennesker siger at Japan er et mandsdomineret samfund.	gent	0	0
Ces données appuient l'hypothèse.	De data støtter hypotesen.	appuient	0	0
Supprimez ce fichier, s'il vous plaît !	Vær så venlig at slette denne fil!	supprimez	0	0
Il avait neigé.	Det havde sneet.	neigé	0	0
Ma langue maternelle est le kurde.	Mit modersmål er kurdisk.	kurde	0	0
Résolvez le problème.	Løs problemet.	résolvez	0	0
Elle a trente-trois ans.	Hun er treogtredive.	trente-trois	0	0
Comment peux-tu être aussi passif ? Pourquoi est-ce que tu ne te venges pas ?	Hvordan kan du være så passiv? Hvorfor tager du ikke hævn?	venges	0	0
Certaines personnes disent que le Japon est une société dominée par la gent masculine.	Nogle mennesker siger at Japan er et mandsdomineret samfund.	dominée	0	0
Mon patron est un vrai esclavagiste.	Min chef er en rigtig slavepisker.	esclavagiste	0	0
Il pèle sa pomme.	Han skræller sit æble.	pèle	0	0
Le bouleau a une écorce blanche.	Birken har en hvid bark.	bouleau	0	0
Elle le poussa par la porte.	Hun skubbede ham ud ad døren.	poussa	0	0
Ses yeux brillaient de joie.	Hans øjne strålede af glæde.	brillaient	0	0
Il se dévêtit et descendit nu vers la grève.	Han klædte sig af og gik nøgen ned til stranden.	descendit	0	0
Je porte un pull-over de Noël moche.	Jeg har en grim julestriktrøje på.	pull-over	0	0
La ville portuaire à Hambourg est le plus grand projet de développement urbain d'Europe.	Havnebyen i Hamburg er Europas største byudviklingsprojekt.	portuaire	0	0
Tom fait de l'hyperventilation.	Tom hyperventilerer.	hyperventilation	0	0
Je cuis du pain.	Jeg bager brød.	cuis	0	0
Hier j'ai regardé Pulp Fiction.	I går så jeg Pulp Fiction.	pulp	0	0
Nous devons penser à nos fils et petits-fils.	Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	petits-fils	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.	Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	quatre-vingts	0	0
Il acheta une nouvelle paire de gants.	Han købte et nyt par handsker.	acheta	0	0
Au Mexique, il y a beaucoup de bidonvilles.	Der er mange slumkvarterer i Mexico.	bidonvilles	0	0
La multiplicité des plates-formes mobiles a redémontré l'importance d'avoir des standards technologiques suivis par tous.	De mange mobile platforme har igen vist betydningen af teknologiske standarder der bliver efterfulgt af alle.	plates-formes	0	0
Libérez la Catalogne !	Befri Catalonien!	catalogne	0	0
Tom est météorologue.	Tom er meteorolog.	météorologue	0	0
1, 3 et 5 sont des nombres impairs.	En, tre og fem er ulige tal.	impairs	0	0
Nara est une ville que j'aime beaucoup.	Nara er en by jeg vældig godt kan lide.	nara	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	quatre-vingt-dix	0	0
Le nombre de diabétiques augmente dans le monde entier.	Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	diabétiques	0	0
La Critique de la raison pure est le chef-d'œuvre du philosophe allemand Emmanuel Kant.	Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	kant	0	0
Tom est un ornithologue amateur.	Tom er amatørornitolog.	ornithologue	0	0
Pourquoi mentez-vous ?	Hvorfor lyver I?	mentez-vous	0	0
Je croisais les bras.	Jeg lagde armene over kors.	croisais	0	0
Bois-tu de la bière ?	Drikker du øl?	bois-tu	0	0
