Je viens de nettoyer ceci.	Putsasin tämän juuri.	de	0	0
Je me sens seul.	Tunnen oloni yksinäiseksi.	je	0	0
C'est quand, Halloween ?	Milloin halloween on?	est	0	0
Je ne comprends pas ton idée.	En käsitä ajatustasi.	pas	0	0
Il est tellement impoli que tout le monde le déteste.	Hänen pahojen tapojensa takia kukaan ei pidä hänestä.	le	0	0
Il vint tandis que je dormais encore.	Hän tuli kun olin vielä nukkumassa.	que	0	0
Taipei est la capitale de Taïwan.	Taipei on Taiwanin pääkaupunki.	la	0	0
Je sais que vous avez passé les trois dernières années en prison.	Tiedän, että olette viettänyt kolme viime vuotta vankilassa.	vous	0	0
Tu n'as pas faim ?	Eikö sinulla ole nälkä?	tu	0	0
Mais je ne suis pas comme les autres garçons ! Je suis meilleur que tous ceux-là et je dis toujours la vérité. Je te promets, père, que j'apprendrai un métier, et que je t'apporterai le confort et le soutien de tes vieux jours.	Mutta minä en ole kuin muut pojat! Olen parempi kuin kukaan heistä ja kerron aina totuuden. Lupaan sinulle, isä, oppivani ammatin, ja olevani tukenasi ja turvanasi vanhoina päivinäsi.	un	0	0
C'est facile de prendre de mauvaises habitudes.	On helppo omaksua pahoja tapoja.	c'	0	0
À plus.	Nähään.	à	0	0
Fais ça et je te vire.	Teepä se, niin saat potkut.	et	0	0
Il est né le 28 juillet 1888.	Hän syntyi 28.7.1888.	il	0	0
Elle l'a fait lentement.	Hän teki sen hitaasti.	a	0	0
Tu as l'air content aujourd'hui.	Vaikutat tyytyväiseltä tänään.	l'	0	0
Je ne reçois pas beaucoup de courrier.	En saa paljoakaan postia.	ne	0	0
Les Européens sont les plus grands consommateurs d'alcool au monde.	Eurooppalaiset ovat maailman suurimpia alkoholin kuluttajia.	les	0	0
J'ai fabriqué une poupée pour Ann.	Tein Annille nuken.	j'	0	0
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe de l'Ouest.	Alkoholin kulutus on korkeampi Itä-Euroopassa kuin Länsi-Euroopassa.	en	0	0
Je ne sais pas comment on achète une carte.	En tiedä miten lippu ostetaan.	on	0	0
Bonsoir, ça va ?	Iltaa, mitä kuuluu?	ça	0	0
Je chante une belle chanson.	Laulan kauniin laulun.	une	0	0
Beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	d'	0	0
Une fête se tient ce soir.	Tänään pidetään juhlat.	ce	0	0
Thomas dit qu'il aimera toujours Marie.	Tommi sanoo tulevansa aina rakastamaan Maria.	qu'	0	0
Il est, pour ainsi dire, comme un poisson hors de l'eau.	Hän on niin sanoakseni kuin kala kuivalla maalla.	pour	0	0
J'ai un plan.	Minulla on suunnitelma.	ai	0	0
J'aimerais vraiment que vous n'ayez pas vu cela.	Haluaisin todellakin, ettet olisi nähnyt sitä.	n'	0	0
Il y a des règles à respecter.	On sääntöjä seurattavana.	des	0	0
C'est toi qui es la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.	Sinä olet paras asia mikä minulle on koskaan tapahtunut.	qui	0	0
Tom parle bien le français, mais pas parfaitement.	Tom puhuu ranskaa hyvin, mutta ei täydellisesti.	mais	0	0
Tom est dans la maison.	Tom on sisällä talossa.	dans	0	0
Sans leur aide, nous n'aurions pas réussi.	Ilman heidän apuaan me emme olisi onnistuneet.	nous	0	0
Je n'arrive pas à comprendre pourquoi elle ne m'aime plus.	En voi ymmärtää, miksi hän ei enää rakasta minua.	elle	0	0
Elle a su me convaincre.	Hän osasi vakuuttaa minut.	me	0	0
Il ne sait pas bien chanter.	Hän ei osaa laulaa hyvin.	bien	0	0
Je suis si heureux.	Olen niin onnellinen.	si	0	0
Beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	du	0	0
Il y a une pomme sur la table.	Pöydällä on omena.	y	0	0
Je me suis vraiment trompé en pensant qu'il était une personne honnête.	Erehdyin pahoin pitäessäni häntä rehellisenä miehenä.	suis	0	0
Non, je ne comprends pas.	Ei, en minä tajua.	non	0	0
Je t'en prie !	Ole hyvä!	t'	0	0
Avec plaisir.	Ole hyvä.	avec	0	0
Tout le monde ne peut pas être poète.	Kaikista ei voi tulla runoilijoita.	tout	0	0
Bon appétit et à plus tard.	Hyvää ruokahalua ja nähdään taas.	plus	0	0
Mon frère est en Australie en ce moment.	Pikkuveljeni on nyt Australiassa.	mon	0	0
Je voulais m'assurer que tu allais bien.	Halusin varmistua, että voit hyvin.	m'	0	0
Je te considère comme ma meilleure amie.	Pidän sinua parhaana ystävänäni.	te	0	0
Au revoir! Prends soin de toi!	Näkemiin! Koeta pärjätä!	au	0	0
Je l'ai déjà fait.	Olen jo tehnyt sen.	fait	0	0
As-tu peur de moi ?	Pelkäätkö sinä minua?	moi	0	0
L'addition, s'il vous plaît.	Voisinko saada laskun, kiitos.	s'	0	0
Oui, avec plaisir.	Joo, kernaasti.	oui	0	0
Bonjour, ça va?	Hyvää päivää, miten menee?	va	0	0
Meg était la seule fille à porter un jeans.	Meg oli ainoa tyttö, jolla oli farkut jalassa.	était	0	0
Tu as oublié, ici, de diviser par x.	Unohdit jakaa X:llä tässä.	as	0	0
Elle ne put le convaincre de faire un discours.	Hän ei onnistunut ylipuhumaan häntä pitämään puheen.	faire	0	0
Ils chérissent leurs enfants.	He rakastavat lapsiaan.	ils	0	0
C'est sur le point d'exploser !	Se on räjähtämässä!	sur	0	0
Ne sachant pas quoi faire, j'ai demandé de l'aide.	En tiennyt mitä tehdä, joten pyysin apua.	quoi	0	0
La statue de la Liberté se trouve à New York.	Vapauden patsas sijaitsee New-Yorkissa.	se	0	0
Que fait ton frère comme travail ?	Mitä veljesi tekee työkseen?	comme	0	0
Tu sais ce qui arrivera quand nous ouvrirons ces portes, n'est-ce pas ?	Tiedät, mitä tapahtuu, kun avaamme nämä ovet, eikö niin?	sais	0	0
Je refuse d'être traité comme ça.	Minä vastustan moista kohtelua.	être	0	0
Je veux apprendre.	Haluan oppia.	veux	0	0
Il y a ici deux hommes. L'un est stupide, et l'autre c'est moi.	Täällä on kaksi miestä. Toinen on tyhmä ja toinen olen minä.	ici	0	0
Je vais en référer à ma hiérarchie.	Kysyn esimiehiltäni.	ma	0	0
Tu ferais mieux d'aller chez toi le plus tôt possible.	Sinun on parasta mennä kotiin niin pian kuin mahdollista.	toi	0	0
Qu'est-ce que tout cela signifie ?	Mitä tämä kaikki tarkoittaa?	est-ce	0	0
J'ai dit bonne nuit.	Sanoin hyvää yötä.	dit	0	0
Je lui ai dit bonne nuit.	Toivotin hänelle hyvää yötä.	lui	0	0
Aujourd'hui est le premier jour du restant de votre vie.	Tänään on loppuelämäsi ensimmäinen päivä.	votre	0	0
Tu es professeure ?	Oletko sinä opettaja?	es	0	0
Pourquoi êtes-vous tous tristes ?	Minkä vuoksi te kaikki olette surullisia?	pourquoi	0	0
Je sais où le chercher.	Tiedän mistä etsiä häntä.	où	0	0
Tom est là ?	Onko Tom tässä?	là	0	0
Je n'ai rien de mieux à faire.	Minulla ei ole parempaakaan tekemistä.	rien	0	0
Si tu lis cette phrase, tu deviendras aveugle.	Jos luet tämän lauseen, sinusta tulee sokea.	cette	0	0
Mes enfants sont malades.	Lapseni ovat kipeitä.	sont	0	0
Je prenais un bain quand le téléphone a sonné.	Olin juuri kylvyssä, kun puhelin pirisi.	quand	0	0
Je ne peux pas vivre comme ça.	En voi elää tällaista elämää.	peux	0	0
Je vois ce que tu veux dire.	Hoksaan mitä yrität sanoa.	dire	0	0
Il a retourné son manteau.	Hän käänsi takkinsa ympäri.	son	0	0
Vous avez probablement raison.	Lienette oikeassa.	avez	0	0
Je vais à Paris demain.	Menen Pariisiin huomenna.	vais	0	0
On va beaucoup manger ce soir alors j'espère que tu ne fais pas de régime.	Tänä iltana syödään paljon, joten toivon ettet ole laihdutuskuurilla.	alors	0	0
Je ne suis pas ton jouet.	En ole leikkikalusi.	ton	0	0
Bonsoir ! Comment allez-vous ?	Hyvää iltaa! Mitä kuuluu?	comment	0	0
Tu as oublié, ici, de diviser par x.	Unohdit jakaa X:llä tässä.	par	0	0
Tu plaisantes ou tu es sérieux ?	Pilailetko vai oletko tosissasi?	ou	0	0
Je dois faire quelque chose d'autre.	Minun pitää tehdä jotain muuta.	chose	0	0
Tom est un bon employé.	Tom on hyvä työntekijä.	bon	0	0
Pompée et ses soldats ont fui.	Pompeius ja hänen sotilaansa pakenivat.	ont	0	0
Merci vraiment.	Kiitos todella paljon!	merci	0	0
Ce n'est pas juste !	Se on epäreilua!	juste	0	0
Les autres filles sont jalouses de Lillie parce qu'elle est très jolie.	Muut tytöt ovat kateellisia Lilylle, koska hän on hyvin kaunis.	très	0	0
Quel est le film le plus triste que vous ayez jamais vu ?	Mikä on surullisin elokuva, jonka olette koskaan nähnyt?	jamais	0	0
Je lui ai demandé, si elle avait été au Mexique.	Kysyin häneltä onko hän ollut Meksikossa.	été	0	0
Ce livre-ci n'est pas aussi lourd que celui-là.	Tämä kirja ei ole niin painava kuin tuo.	aussi	0	0
J'ai l'impression d'avoir été trompée.	Minusta tuntuu, että minua on huijattu.	avoir	0	0
Je me fais vraiment du souci.	Todella huolehdin.	vraiment	0	0
Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment.	Toissapäivänä ystäväni poikkesivat katsomaan minua hetkeksi.	voir	0	0
Nous avons tous les deux le même problème.	Meillä molemmilla on sama ongelma.	même	0	0
Sa maison est de l'autre côté du pont.	Hänen talonsa on sillan toisella puolella.	sa	0	0
Oh non ! Ma maison brûle !	Voi ei! Taloni palaa!	oh	0	0
Je dois partir maintenant.	Minun täytyy lähteä nyt.	maintenant	0	0
Je vous aime tous.	Rakastan kaikkia teitä.	tous	0	0
Je n'en étais moi-même pas conscient, mais il se peut que j'aie été jaloux de son succès.	En itse ollut tietoinen siitä, mutta olen saattanut olla kateellinen hänen menestyksestään.	peut	0	0
N'essaie pas de faire deux choses à la fois.	Älä yritä tehdä kahta asiaa kerralla.	deux	0	0
Ces deux enfants avaient le même âge.	Ne kaksi lasta olivat samanikäisiä.	ces	0	0
Vous êtes bonne.	Sinulla menee hyvin.	êtes	0	0
Où est-ce que vous allez ?	Mihin sinä menet?	allez	0	0
Ta cravate est de travers.	Solmiosi on vinossa.	ta	0	0
Une main lave l'autre.	Käsi käden pesee.	autre	0	0
Un peu de pain et de beurre.	Vähän leipää ja voita.	peu	0	0
Combien de temps cela te prendrait-il?	Kuinka kauan se sinulta veisi?	temps	0	0
Je veux quelque chose de doux.	Haluan jotain makeaa.	quelque	0	0
Ne t'en fais pas.	Älä huoli.	fais	0	0
Tom va toujours en Australie pour Noël.	Tomi menee aina jouluksi Australiaan.	toujours	0	0
Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.	Fréchet-avaruudessa avointen, tiheiden joukkojen numeroituva leikkaus pysyy tiheänä.	encore	0	0
Le bâtiment dont vous voyez le toit est notre église.	Rakennus, jonka katto näkyy tuolla, on meidän kirkkomme.	notre	0	0
Mes parents m'ont interdit de revoir Tom.	Vanhempani kielsivät minua tapaamasta Tomia uudestaan.	mes	0	0
Tu n'as pas besoin de connaître tous les détails.	Sinun ei tarvitse tietää kaikkia yksityiskohtia.	besoin	0	0
On l'avait fait à la main.	Se oli käsityönä tehty.	avait	0	0
Nous sommes d'accord.	Me olemme samaa mieltä.	accord	0	0
Je crois qu'il faut qu'on parle, toi et moi.	Luulen, että meidän on puhuttava, sinun ja minun.	faut	0	0
Je dois partir.	Minun pitää lähteä.	dois	0	0
La vie est belle !	Elämä on kaunista!	vie	0	0
Tom devra peut-être attendre.	Tomin pitää ehkä odottaa.	peut-être	0	0
Il me faut m'en aller.	Minun pitää lähteä.	aller	0	0
Personne ne peut faire deux choses à la fois.	Kukaan ei voi tehdä kahta asiaa kerralla.	fois	0	0
Personne n'a jamais vu Dieu.	Jumalaa ei kukaan ole koskaan nähnyt.	vu	0	0
Je pense, donc j'existe.	Minä ajattelen, joten olen olemassa.	donc	0	0
Il n’est pas de règle sans exception.	Ei sääntöä ilman poikkeusta.	sans	0	0
Quelle est la montagne la plus haute au monde ?	Mikä on maailman korkein vuori?	monde	0	0
J'étais très surpris.	Olin melkoisen yllättynyt.	étais	0	0
Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.	Jokainen yksinäinen ihminen on yksin, koska hän pelkää muita ihmisiä.	parce	0	0
Lave-toi les mains avant de manger.	Pese kädet ennen kuin syöt.	avant	0	0
Es-tu sûr ?	Oletko varma?	sûr	0	0
Tu es trop jeune pour voyager seul.	Sinä olet liian nuori matkustamaan yksin.	trop	0	0
Attendez-vous quelqu'un ?	Odotatko sinä jotakuta?	quelqu'	0	0
Il savait parler français.	Hän osasi puhua ranskaa.	parler	0	0
Personne ne sait ce que demain apportera.	Kukaan ei tiedä, mitä huominen tuo tullessaan.	personne	0	0
J'avais eu l'intention de me rendre à l'étranger.	Olin aikonut lähteä ulkomaille.	avais	0	0
J'ai un ami dont le père est magicien.	Minulla on ystävä, jonka isä on taikuri.	père	0	0
Je ne crois pas aux fantômes.	En usko aaveisiin.	crois	0	0
Je me suis tout de suite senti mieux après m'être lavé.	Oloni parani, kun peseydyin.	après	0	0
Elle est allergique aux chats.	Hän on allerginen kissoille.	aux	0	0
Personne n'a jamais vu Dieu.	Jumalaa ei kukaan ole koskaan nähnyt.	dieu	0	0
Ouais.	Jep.	ouais	0	0
Il ne pourrait retenir ses larmes.	Hän ei voinut muuta kuin itkeä.	ses	0	0
Je pense, donc j'existe.	Minä ajattelen, joten minä olen olemassa.	pense	0	0
S'il n'y avait pas eu cet accident, nous aurions eu été à l'heure.	Ellemme olisi joutuneet onnettomuuteen olisimme olleet ajoissa.	eu	0	0
Je t'aime aussi.	Minäkin rakastan sinua.	aime	0	0
Sans leur aide, nous n'aurions pas réussi.	Ilman heidän apuaan me emme olisi onnistuneet.	leur	0	0
Un homme doit travailler.	Miehen täytyy tehdä töitä.	homme	0	0
Viens ici.	Tule tänne.	viens	0	0
C'est vrai qu'il est intelligent, mais il n'est pas très serviable.	Hän saattaa olla älykäs, mutta ei kovinkaan avulias.	vrai	0	0
Je ne suis pas une femme d'affaires.	En ole liikenainen.	femme	0	0
Un homme doit travailler.	Miehen täytyy tehdä töitä.	doit	0	0
Il veut aller en Amérique.	Hän haluaa mennä Amerikkaan.	veut	0	0
Ils ont douze ans.	He ovat kaksitoista.	ans	0	0
J'ai mal à la tête.	Minulla on pää kipeä.	mal	0	0
Je vais chez moi.	Minä menen kotiin.	chez	0	0
Tom a déjà mangé.	Tom on jo syönyt.	déjà	0	0
Quand il fait beau, la côte de l’Estonie peut être vue depuis Helsinki.	Kun on kaunis ilma, Viron rannikko voi näkyä Helsinkiin.	depuis	0	0
Elle dépense beaucoup d'argent quand elle va à l'étranger.	Hän käyttää paljon rahaa, kun hän menee ulkomaille.	beaucoup	0	0
Mêlez-vous de vos affaires.	Keskittyisit omiin asioihisi.	vos	0	0
Je lui ai dit bonne nuit.	Minä sanoin hänelle ”hyvää yötä”.	bonne	0	0
Tom est mort en prison.	Tom kuoli vankilassa.	mort	0	0
Je n'ai rien de mieux à faire.	Minulla ei ole parempaakaan tekemistä.	mieux	0	0
Tu vas le briser si tu ne fais pas attention.	Särjet sen, jos et ole varovainen.	vas	0	0
Tom est plus grand que sa mère.	Tom on äitiään pidempi.	mère	0	0
Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	Yhtenäisiä ihmisiä ei koskaan voiteta.	sera	0	0
Je ne te le dis pas.	Sitä minä en sano sinulle.	dis	0	0
J'aime ma fille.	Rakastan tytärtäni.	fille	0	0
Occupe-toi de tes propres affaires !	Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	tes	0	0
L'eau est importante pour les gens.	Vesi on tärkeää ihmisille.	gens	0	0
Quel appareil à air conditionné, pensez-vous, est le plus efficace ?	Mikä ilmastointilaite on sinun mielestäsi kaikista tehokkain?	quel	0	0
Je vois un livre.	Näen kirjan.	vois	0	0
Désolé !	Anteeksi!	désolé	0	0
Voilà pour vous.	Olkaapa hyvät.	voilà	0	0
Nous avons un livre.	Meil on yks kirja.	avons	0	0
Pourriez-vous m'aider un petit peu ?	Voisitko vähän auttaa minua?	petit	0	0
Je suis resté à la maison lundi dernier.	Jäin kotiin viime maanantaina.	maison	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	soit	0	0
Cela en vaut la peine.	Se on vaivan arvoista.	cela	0	0
Les autres filles sont jalouses de Lillie parce qu'elle est très jolie.	Muut tytöt ovat kateellisia Lilylle, koska hän on hyvin kaunis.	autres	0	0
Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.	Fréchet-avaruudessa tiheiden avointen joukkojen numeroituva leikkaus on myöskin tiheä.	toute	0	0
Ce soir nous allons à l'église.	Tänä iltana menemme kirkkoon.	soir	0	0
C'est ainsi que ça s'est passé.	Näin se tapahtui.	passé	0	0
C'est facile de prendre de mauvaises habitudes.	On helppo omaksua pahoja tapoja.	prendre	0	0
Jour après jour, il fait de plus en plus chaud.	Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	jour	0	0
Bonjour, Monsieur.	Hyvää huomenta, herra.	monsieur	0	0
Revenons à nos moutons.	Puhutaanpa taas asiasta eikä sen vierestä.	nos	0	0
Ils auraient dû savoir que ceci se produirait.	Heidän olisi pitänyt tietää, että näin kävisi.	savoir	0	0
N'essayez pas deux choses à la fois.	Älä yritä tehdä kahta asiaa samaan aikaan.	choses	0	0
Salut, John.	Heippa John.	salut	0	0
Regardez cet immeuble rouge.	Katso tuota punaista rakennusta.	cet	0	0
Mon nom est Yatarou.	Nimeni on Yatarou.	nom	0	0
Où est mon argent ?	Missä ovat minun rahani?	argent	0	0
Bonjour à tous !	Huomenta kaikille!	bonjour	0	0
Bonne nuit, chère amie !	Hyvää yötä, rakas ystävä!	nuit	0	0
J'ai raison.	Olen oikeassa.	raison	0	0
Une surjection est une application qui, à tout élément de son espace d'arrivée, associe au moins un élément de son espace de départ.	Surjektio on kuvaus, joka liittää jokaiseen maalijoukon alkioon vähintään yhden lähtöjoukon alkion.	moins	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu regardes du sport.	En voi uskoa, että sinä katsot urheilua.	arrive	0	0
La maman de notre collègue est décédée.	Kollegamme äiti on menehtynyt.	maman	0	0
Reste dans ta chambre.	Pysy huoneessasi.	reste	0	0
Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment.	Toissapäivänä ystäväni poikkesivat katsomaan minua hetkeksi.	moment	0	0
Je voulais juste être consolée.	Halusin ainoastaan, että minua lohdutettaisiin.	voulais	0	0
Je suis tout seul.	Olen aivan yksin.	seul	0	0
Pourriez-vous m'aider un petit peu ?	Voisitko vähän auttaa minua?	aider	0	0
Cette voiture ne dispose pas d'air conditionné.	Tässä autossa ei ole ilmastointia.	air	0	0
Salut, entre.	Morjes, tule sisään.	entre	0	0
Le temps passe trop vite !	Aika kuluu liian nopeasti!	passe	0	0
J'aurais dû écouter ce que ma mère avait dit.	Minun olisi pitänyt kuunnella mitä äitini sanoi.	aurais	0	0
Pas de problème !	Ei mitään!	problème	0	0
"Ah" est une interjection.	”Ah” on interjektio.	ah	0	0
Elles ont peur.	He pelkäävät.	peur	0	0
Ne regarde pas !	Älä kato!	regarde	0	0
Prenez ce que vous voulez !	Ottakaa mitä haluatte!	voulez	0	0
Je l'ai trouvé.	Löytyi!	trouvé	0	0
Cleveland n'était pas sûr que le garçon soit son fils.	Cleveland ei ollut varma siitä, oliko poika hänen oma poikansa.	fils	0	0
Est-ce que tu attends quelqu'un ?	Odotatko sinä jotakuta?	attends	0	0
Je n'avais jamais vu de panda jusqu'alors.	En ollut koskaan aikaisemmin nähnyt pandaa.	jusqu'	0	0
Je n'arrive pas à le trouver.	En pysty sitä löytämään.	trouver	0	0
Je sais que vous avez passé les trois dernières années en prison.	Tiedän, että olette viettänyt kolme viime vuotta vankilassa.	trois	0	0
Le roi en avait assez de ses courtisans le flattant toujours alors il les a renvoyés.	Kuningas väsyi hovimiestensä jatkuvaan liehittelyyn joten hän lähetti heidät pois.	assez	0	0
La famille a dîné ensemble.	Perhe söi illallisen yhdessä.	famille	0	0
Le train a été si bondé que j'ai dû me tenir debout durant tout le chemin.	Juna oli niin täysi, että minun täytyi seistä koko matkan.	dû	0	0
Eh ! Tu as oublié ton baiser. Désolé, tes clés !	Hei! Unohdit suukkosi. Olen pahoillani, avaimesi!	eh	0	0
Toutes les routes mènent à Rome.	Kaikki tiet vievät Roomaan.	toutes	0	0
Attendez ici un moment s'il vous plaît.	Odotathan tässä hetken.	plaît	0	0
Elle ne pourrait retenir ses larmes.	Hän ei pystynyt estämään kyyneleitään.	pourrait	0	0
Il est encore au travail.	Hän on vielä töissä.	travail	0	0
Tom aurait pris la même décision que moi s'il avait été à ma place.	Tom olisi tehnyt saman päätöksen kuin minä, jos hän olisi ollut minun asemassani.	pris	0	0
Je n'ai pu m'empêcher de rire.	En voinut olla nauramatta.	pu	0	0
Il souffrait de maux de tête.	Hän kärsii pahasta päänsärystä.	tête	0	0
Quelle est la montagne la plus haute du monde ?	Mikä on maailman korkein vuori?	quelle	0	0
Il ne sait pas bien chanter.	Hän ei osaa laulaa hyvin.	sait	0	0
Nous sommes contre la guerre.	Me vastustamme sotaa.	sommes	0	0
Je m'appelle Hisashi.	Minun nimeni on Hisashi.	appelle	0	0
Il y a quelques désavantages.	On joitakin haittapuolia.	quelques	0	0
Ne vous en faites pas.	Ei syytä huoleen.	faites	0	0
Je dois partir.	Minun pitää lähteä.	partir	0	0
Venez vite.	Tulkaa nopeasti!	vite	0	0
Arrête !	Lopeta!	arrête	0	0
Je n'y ai pas pensé une seule fois.	En edes ajatellut sitä.	seule	0	0
Ce serait presque parfait.	Se olisi melkein täydellistä.	serait	0	0
Il est en train de laver la voiture.	Hän pesee autoa.	voiture	0	0
Les enfants dorment-ils ?	Nukkuvatko ne lapset?	enfants	0	0
Les enfants voudraient tuer toutes les fourmis !	Lapset haluaisivat tappaa kaikki muurahaiset!	tuer	0	0
Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire même pendant une journée.	En pärjää päivääkään ilman tätä sanakirjaa.	pendant	0	0
Je ne comprends pas ton idée.	Minä en käsitä ajatustasi.	idée	0	0
Adieu et bonne chance !	Hyvästi ja onnea matkaan!	chance	0	0
Je ne parle pas japonais.	Minä en puhu japania.	parle	0	0
Tom aurait pris la même décision que moi s'il avait été à ma place.	Tom olisi tehnyt saman päätöksen kuin minä, jos hän olisi ollut minun asemassani.	aurait	0	0
Je ne les ai vues nulle part.	En ole nähnyt niitä missään.	part	0	0
Elles disent qu'il est malade.	He sanovat, että hän on sairas.	elles	0	0
J'écris tous les jours dans mon journal.	Pidän päiväkirjaa päivittäin.	jours	0	0
Grand merci !	Suurkiitokset!	grand	0	0
Je suis désolé de venir en retard.	Anteeksi, että olen myöhässä.	venir	0	0
J’ai rencontré ton ami.	Tapasin ystäväsi.	ami	0	0
À demain.	Nähdään huomenna.	demain	0	0
Désolé de venir si tard.	Anteeksi että olen myöhässä.	tard	0	0
Attendons qu'il naisse puis on lui donnera un prénom.	Odotetaan, että hän syntyy, annetaan sitten hänelle nimi.	puis	0	0
Les chats ne sont pas mon truc.	En ole kissaihminen.	truc	0	0
Il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui a l'air conditionné.	Ulkona on niin kuuma, että minun täytyy viettää koko päivä kotonani, jossa on ilmastointi.	passer	0	0
Ma petite sœur a insisté pour m’accompagner.	Pikkusiskoni tahtoi välttämättä saattaa minua.	petite	0	0
Il y a tant de choses que je veux que tu saches.	On niin paljon asioita, jotka haluan sinun tietävän.	tant	0	0
Je ne connais pas son nom.	En tiedä hänen nimeään.	connais	0	0
Combien d'amis as-tu sur Facebook ?	Kuinka monta kaveria sinulla on Facebookissa?	combien	0	0
Je me sens seul.	Tunnen oloni yksinäiseksi.	sens	0	0
Ne modifiez pas des phrases sans fautes. Vous pouvez plutôt soumettre des traductions alternatives de la phrase originale.	Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	pouvez	0	0
Verrouille la porte !	Lukitse ovi!	porte	0	0
Les fortes pluies m'ont empêché de sortir.	Rankka sade esti minua menemästä ulos.	sortir	0	0
Ce serait super.	Se olisi mahtavaa.	super	0	0
À quelle heure part le train pour Boston ?	Mihin aikaan Bostonin juna lähtee?	heure	0	0
Nous sommes contre la guerre.	Me vastustamme sotaa.	contre	0	0
La région du Tohoku vaut le coup qu'on y voyage.	Tōhokun alue on vierailemisen arvoinen.	coup	0	0
Je ne comprends pas ce que vous dites.	En ymmärrä mitä sanot.	comprends	0	0
J'ai entendu quelqu'un crier.	Kuulin jonkun huutavan.	entendu	0	0
Après le dimanche vient le lundi.	Sunnuntain jälkeen tulee maanantai.	vient	0	0
« Vous écrivez au directeur ? » « Non, nous allons lui téléphoner. »	"Kirjoitatteko johtajalle?" "Emme, soitamme hänelle."	allons	0	0
La famille a dîné ensemble.	Perhe söi päivällisen yhdessä.	ensemble	0	0
Essaie à nouveau.	Yritä uudestaan.	nouveau	0	0
Ils n'ont probablement pas fait l'amour.	He eivät varmaankaan rakastelleet.	amour	0	0
Je suppose que ça ne t'importe pas que j'en prenne une.	Luulenpa, ettet piittaa siitä, että otan niistä yhden.	importe	0	0
Tom refusa de fournir un échantillon de sang.	Tom kieltäytyi antamasta verinäytettä.	sang	0	0
Je suis désolée d'être en retard.	Anteeksi että olen myöhässä.	désolée	0	0
Ça tombe sous le sens.	Se on ilmeistä.	sous	0	0
Je pense que je vais rester ici.	Luulen että aion pysyä täällä.	rester	0	0
Il a peu d'amis.	Hänellä on harvoja ystäviä.	amis	0	0
Prends soin de toi.	Koeta pärjätä.	prends	0	0
J’ai déjà fini de lire ce livre.	Olen jo lukenut tämän kirjan loppuun.	fini	0	0
Les hommes aussi, pleurent.	Miehetkin itkevät.	hommes	0	0
J'ai tué les souris.	Tapoin hiiret.	tué	0	0
Je ne comprends pas votre question.	Minä en ymmärrä kysymystäsi.	question	0	0
Que dirais-tu d'une partie d'échecs ce soir ?	Miten olisi shakkimatsi tänä iltana?	partie	0	0
J'adore cette histoire.	Rakastan sitä kertomusta.	histoire	0	0
Tu devrais lui demander conseil.	Sinun pitäisi pyytää häneltä neuvoa.	devrais	0	0
J'ai besoin de son aide.	Minä tarvitsen hänen apuaan.	aide	0	0
Un homme est venu te rendre visite la nuit dernière.	Eräs mies tuli tapaamaan sinua eilen illalla.	dernière	0	0
Je te demande pardon.	Pyydän anteeksi.	demande	0	0
Je sais où le chercher.	Tiedän mistä etsiä häntä.	chercher	0	0
Je pensais qu'elle était malade.	Luulin, että hän on kipeä.	pensais	0	0
Quel genre de choses fais-tu le week-end ?	Minkälaisia asioita teet viikonloppuisin?	genre	0	0
Je te pardonne seulement pour cette fois.	Annan hänelle toisen mahdollisuuden vain tämän kerran.	seulement	0	0
Une enquête de police a été ouverte.	Poliisitutkinta on aloitettu.	police	0	0
Je le fais car j'en ai envie.	Teen sen, koska haluan.	car	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	mois	0	0
C’est à mon petit frère.	Se on minun pikkuveljeni.	frère	0	0
Nous ne pouvons pas vous laisser faire ça.	Emme voi antaa teidän tehdä sitä.	laisser	0	0
Bien que je n'aie presque aucun argent, je suis heureux avec toi.	Vaikkakaan minulla ei ole juuri yhtään rahaa, olen onnellinen kanssasi.	aucun	0	0
On devrait toujours mettre une ceinture lorsqu'on est en voiture.	Autossa ollessaan pitäisi aina käyttää turvavyötä.	mettre	0	0
Je ne peux retourner avec eux.	En voi mennä takaisin heidän kanssaan.	eux	0	0
Laisse tomber !	Älä viitsi!	laisse	0	0
Chaque jour j'écris dans mon journal intime.	Kirjoitan päivittäin päiväkirjaani.	chaque	0	0
Il dut quitter la ville et déménagea à Berlin.	Hänen täytyi lähteä kaupungista ja muutti Berliiniin.	ville	0	0
Tom ferait bien de s'excuser auprès d'Amélie de ne pas être arrivé à l'heure.	Tomin pitäisi pyytää Marilta anteeksi, että hän ei tullut ajoissa.	arrivé	0	0
On devrait toujours mettre une ceinture lorsqu'on est en voiture.	Autossa ollessaan pitäisi aina käyttää turvavyötä.	devrait	0	0
Je ne lui en avais jamais parlé.	En ollut koskaan puhunut hänelle siitä.	parlé	0	0
Combien de livres avez-vous lus ?	Kuinka monta kirjaa olet lukenut?	avez-vous	0	0
Pourquoi est-ce que les gens vont au cinéma ?	Miksi ihmiset käyvät elokuvissa?	vont	0	0
Elle est venue mais elle n'est pas restée longtemps.	Hän saapui, muttei jäänyt kovin pitkäksi ajaksi.	longtemps	0	0
En aucune manière.	Ei missään nimessä.	aucune	0	0
Il se lève à sept heures.	Hän nousee kello seitsemältä.	heures	0	0
Le bébé est en train de dormir.	Se vauva on nukkumassa.	bébé	0	0
Tom aurait pris la même décision que moi s'il avait été à ma place.	Tom olisi tehnyt saman päätöksen kuin minä, jos hän olisi ollut minun asemassani.	place	0	0
Au revoir, Marco !	Näkemiin, Marco!	revoir	0	0
Il vous a peut-être compris de travers.	Hän saattoi ymmärtää teidät väärin.	compris	0	0
Cette nourriture n'était faite ni pour les humains, ni pour les animaux.	Ruoka ei sopinut ihmisille eikä eläimille.	ni	0	0
Je ne savais pas que la vie coûtait si cher en Australie.	En tiennyt, että Australiassa elinkustannukset olivat niin korkeat.	savais	0	0
Ils chérissent leurs enfants.	He rakastavat lapsiaan.	leurs	0	0
Ils étaient maquillés.	Heillä oli meikkiä.	étaient	0	0
Tu vas le briser si tu ne fais pas attention.	Särjet sen, jos et ole varovainen.	attention	0	0
C'était une étrange affaire.	Se oli outo tapaus.	affaire	0	0
Il était au mauvais endroit, au mauvais moment.	Hän oli väärässä paikassa väärään aikaan.	endroit	0	0
Je me suis imaginé que je pourrais compter sur toi.	Olin kuvitellut, että voisin luottaa sinuun.	pourrais	0	0
Son corps est parfait.	Hänen vartalonsa on täydellinen.	corps	0	0
Il y a une seconde façon de définir la mesure de Gabriel-Roiter qui peut être plus intuitive.	On olemassa toinen, kenties intuitiivisempi, tapa määritellä Gabriel-Roiterin mitta.	façon	0	0
Il m'a donné un exemple.	Hän antoi minulle esimerkin.	donné	0	0
« Est-il mort ou vif ? » « Il est en vie. »	"Onko hän kuollut vai elossa?" "Elossa."	est-il	0	0
Voici une lettre pour toi.	Tässä on kirje sinulle.	voici	0	0
Tom descendit du train.	Tom jäi pois junan kyydistä.	train	0	0
Voici l'homme dont j'ai trouvé la valise.	Tämä on se mies jonka matkalaukun löysin.	dont	0	0
J'écoute rarement la radio.	Kuuntelen radiota harvoin.	écoute	0	0
Je l'ai regardé dans les yeux.	Katsoin häntä silmiin.	yeux	0	0
Où se trouve la sortie ?	Missä on uloskäynti?	trouve	0	0
Je n'aime pas ce type.	En pidä hänestä.	type	0	0
J'ai perdu ma force.	Olen menettänyt voimani.	perdu	0	0
Aujourd'hui c'est le premier septembre.	Tänään on syyskuun ensimmäinen.	premier	0	0
Pouvez-vous vous souvenir de la première fois où vous avez vu Tom ?	Pystyttekö muistamaan ensimmäisen kerran milloin näitte Tommin?	première	0	0
Ma maison est de l'autre côté de ce pont.	Taloni on tämän sillan toisella puolella.	côté	0	0
Elle est sur le point de mourir.	Hän on kuolemaisillaan.	point	0	0
Je voudrais apprécier les gens, mais ils sont tellement bêtes.	Haluun tykätä ihmisistä, mut ne on vaan niin vitun tyhmiä.	tellement	0	0
C'était fait main.	Se oli käsintehty.	main	0	0
Je tiens un journal.	Pidän päiväkirjaa.	tiens	0	0
Ne sois pas en retard.	Älä tule myöhässä!	sois	0	0
Chaque enfant a sa propre chambre.	Jokaisella lapsella on oma huone.	enfant	0	0
Il est vieux.	Hän on vanha.	vieux	0	0
Nous travaillons de neuf heures du matin à cinq heures du soir.	Työskentelemme yhdeksästä viiteen.	matin	0	0
Un homme est venu te rendre visite la nuit dernière.	Eräs mies tuli tapaamaan sinua eilen illalla.	venu	0	0
Pardon, veuillez vous rendre au téléphone.	Anteeksi, mutta voisitko vastata puhelimeen?	pardon	0	0
Je me suis tout de suite senti mieux après m'être lavé.	Oloni parani, kun peseydyin.	suite	0	0
Ils s'avancèrent vers le pont.	He etenivät siltaa kohti.	vers	0	0
Il sera là dans dix minutes.	Hän on täällä kymmenessä minuutissa.	minutes	0	0
Après le repas, j'ai demandé l'addition.	Aterian jälkeen pyysin laskun.	demandé	0	0
Venez vite !	Tulkaa nopeasti!	venez	0	0
Tu passes trop de temps devant la télé.	Vietät liikaa aikaa telkkarin edessä.	devant	0	0
J'ai enfin trouvé du travail.	Löysin lopultakin töitä.	enfin	0	0
Personne ne peut m'arrêter.	Kukaan ei voi pysäyttää minua!	arrêter	0	0
Elle a quitté son travail à cause d'un salaire misérable et des longues heures de travail.	Hän jätti työnsä surkean palkan ja pitkien työtuntien vuoksi.	cause	0	0
J'ai construit une nouvelle maison.	Rakensin uuden talon.	nouvelle	0	0
Attendez ici un moment s'il vous plaît.	Odotathan tässä hetken.	attendez	0	0
Voici ma chambre.	Tämä on minun huoneeni.	chambre	0	0
Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	Yhdeksänkymmenen asteen kulmaa sanotaan suoraksi kulmaksi.	droit	0	0
Je bois de l'eau.	Juon vettä.	eau	0	0
Sa théorie mérite d'être prise en compte.	Hänen teoriansa on syytä ottaa huomioon.	compte	0	0
C'est une pomme de terre à la vapeur !	Se on höyrytetty peruna!	terre	0	0
C'est une belle journée.	On kaunis päivä.	belle	0	0
J'espère que Tom gagnera.	Toivon, että Tom voittaa.	espère	0	0
J'aimerais ne pas avoir à travailler.	Voi kunpa minun ei tarvitsisi tehdä töitä.	aimerais	0	0
Je ne peux pas marcher plus loin.	En voi kävellä yhtään pidemmälle.	loin	0	0
As-tu encore faim ?	Onko sinulla vielä nälkä?	as-tu	0	0
Mary a affirmé qu'elle avait reçu ce sac à main de son mari.	Mary väitti, että laukku oli lahja hänen mieheltään.	mari	0	0
La nourriture épicée me donne le hoquet.	Minulle tulee hikka tulisesta ruuasta.	donne	0	0
Seuls les morts ont vu la fin de la guerre.	Ainoastaan kuolleet ovat nähneet sodan päättymisen.	fin	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu regardes du sport.	En voi uskoa, että sinä katsot urheilua.	croire	0	0
Je n'aime pas les gros chiens.	Minä en välitä suurista koirista.	gros	0	0
Tu as fini par obtenir un boulot.	Sait lopulta työpaikan.	boulot	0	0
Je pense que je peux chanter plutôt bien.	Mielestäni laulan aika hyvin.	plutôt	0	0
Le dîner est prêt.	Illallinen on valmis.	prêt	0	0
Je connais les deux filles.	Tunnen molemmat tytöt.	filles	0	0
Tout le monde, au bureau, connaissait ses problèmes.	Kaikki toimistossa tiesivät hänen ongelmansa.	bureau	0	0
Voir Naples et mourir.	Nähdä Napoli ja kuolla.	mourir	0	0
À quelle heure es-tu allé au lit, hier ?	Mihin aikaan menit eilen nukkumaan?	hier	0	0
Tu ferais mieux d'aller chez toi le plus tôt possible.	Sinun on parasta mennä kotiin niin pian kuin mahdollista.	possible	0	0
Je sais jouer au tennis.	Osaan pelata tennistä.	jouer	0	0
Tu devrais lui demander conseil.	Sinun pitäisi pyytää häneltä neuvoa.	demander	0	0
Elle n'en voulait plus.	Hän ei halunnut sitä enää.	voulait	0	0
Le Japon est un beau pays.	Japani on kaunis maa.	beau	0	0
Sam est plus jeune que Tom de deux ans.	Sami on Tomia kaksi vuotta nuorempi.	jeune	0	0
Il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui a l'air conditionné.	Ulkona on niin kuuma, että minun täytyy viettää koko päivä kotonani, jossa on ilmastointi.	dehors	0	0
Le docteur Skeleton est connu pour son étude sur les fantômes.	Tohtori Skeleton tunnetaan hänen aavetutkimuksestaan.	docteur	0	0
Y a-t-il du pain ?	Onko leipää?	a-t-il	0	0
Tom manque de confiance en lui.	Tom ei luota itseensä.	confiance	0	0
Les dix dernières années de sa vie furent un calvaire.	Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	années	0	0
Il disait la vérité.	Hän sanoi totuuden.	vérité	0	0
À demain, à l'école.	Huomiseen, nähdään koulussa.	école	0	0
Je ne comprends pas les femmes.	En ymmärrä naisia.	femmes	0	0
C'est une histoire à propos des étoiles.	Tämä on tarina tähdistä.	propos	0	0
J'ai lu plusieurs livres la semaine dernière, dont le tien.	Olen lukenut useita kirjoja viime viikolla, muiden muassa sinun kirjasi.	semaine	0	0
Il ne lui reste plus longtemps à vivre.	Hän ei elä enää kauan.	vivre	0	0
Regardez cette photo.	Katso tuota kuvaa.	regardez	0	0
Le bâtiment est en feu.	Se rakennus on tulessa.	feu	0	0
Bonne Journée internationale des femmes !	Hyvää kansainvälistä naistenpäivää!	journée	0	0
Bonjour madame Poppins, comment allez-vous ?	Hyvää huomenta, rouva Poppanen. Mitä teille kuuluu?	madame	0	0
Je prenais un bain quand le téléphone a sonné.	Olin juuri kylvyssä, kun puhelin pirisi.	téléphone	0	0
Mêlez-vous de vos affaires.	Keskittyisit omiin asioihisi.	affaires	0	0
Il est mon meilleur ami.	Hän on paras ystäväni.	meilleur	0	0
Vous devez vous occuper de votre chien.	Sinun täytyy pitää koirastasi huolta.	devez	0	0
Lave-toi les mains avant de manger.	Pese kädet ennen kuin syöt.	mains	0	0
Je t'en prie, Mario!	Ole hyvä, Mario!	prie	0	0
Dans l'équipe de ma ville, il n'y a qu'un seul joueur qui y soit né.	Kaupunkini joukkueessa on vain yksi pelaaja, joka on syntynyt siellä.	équipe	0	0
Il est jeune, mais il doit faire vivre une grande famille.	Hän on nuori, mutta hänen on elätettävä suurta perhettä.	grande	0	0
Je ne peux pas manger.	Minä en voi syödä.	manger	0	0
Grâce à Dieu, ils finirent par arriver.	Luojan kiitos he vihdoinkin saapuivat.	arriver	0	0
Il a travaillé très dur.	Hän teki kovasti töitä.	dur	0	0
S'il n'y avait pas eu de guerre civile, ils auraient été riches maintenant.	Jos ei olisi ollut sisällissotaa, he olisivat olleet rikkaita nyt.	guerre	0	0
Il semble que la saison des pluies ait commencé.	Sadekausi näyttää alkaneen.	ait	0	0
Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	Yhdeksänkymmenen asteen kulmaa sanotaan suoraksi kulmaksi.	appelé	0	0
Tom marche lentement.	Tom kävelee hitaasti.	marche	0	0
Tom est en sécurité.	Tomi on turvassa.	sécurité	0	0
Le garçon lance une pierre.	Poika heittää kiven.	garçon	0	0
Essaie encore.	Yritä vielä kerran uudelleen.	essaie	0	0
Rappelons brièvement un résultat important de la théorie des groupes.	Kerratkaamme lyhyesti tärkeä tulos ryhmäteoriasta.	important	0	0
Je ne comprends pas ce que vous dites.	Minä en ymmärrä mitä sanot.	dites	0	0
J'ai dit exactement ce qu'elles voulaient entendre.	Sanoin täsmälleen sen, mitä he halusivat kuulla.	exactement	0	0
Neuf cent quatre-vingt-dix-neuf mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf plus un font un million.	Yhdeksänsataayhdeksänkymmentäyhdeksäntuhatta yhdeksänsataayhdeksänkymmentäyhdeksän plus yksi on yhtä kuin miljoona.	font	0	0
Parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre.	Puhu kovemmalla äänellä, jotta kaikki kuulevat.	fort	0	0
La nuit était si noire, presque aussi noire que son cœur.	Yö oli niin pimeä, melkein yhtä pimeä kuin hänen sydämensä.	presque	0	0
Il est plein aux as.	Hän on sika rikas.	plein	0	0
La lune se trouve derrière les nuages.	Kuu on pilvien takana.	derrière	0	0
Il vous faut œuvrer à sauver votre mariage.	Teidän täytyy tehdä töitä pelastaaksenne avioliittonne.	mariage	0	0
Il vit avec ses parents.	Hän asuu vanhempiensa kanssa.	parents	0	0
Un capitaine est chargé de ce bateau et de son équipage.	Kapteeni on vastuussa laivastaan ja sen miehistöstä.	capitaine	0	0
J'ignorais que vous aviez eu une semaine de congé le mois dernier.	En tiennyt, että teillä oli ollut viikko vapaata viime kuussa.	dernier	0	0
Je suis fou de toi.	Olen hulluna sinuun.	fou	0	0
J'ai presque laissé tomber les assiettes.	Melkein pudotin lautaset.	tomber	0	0
Tom vit Mary attendre à l'arrêt de bus.	Tom näki Maryn odottelemassa bussipysäkillä.	attendre	0	0
Tom perdit la vue.	Tom menetti näkökykynsä.	vue	0	0
Je n'ai jamais pensé qu'il m'aimait.	En koskaan ajatellut hänen rakastavan minua.	pensé	0	0
Je ne me souviens pas de ton nom.	En muista nimeäsi.	souviens	0	0
J'ai envie de me promener.	Tekee mieli mennä kävelylle.	envie	0	0
C'était ma fête hier.	Minulla oli eilen syntymäpäivä.	fête	0	0
Tes idées sont un peu vieux jeu.	Ideasi ovat melkoisen vanhanaikaisia.	jeu	0	0
Ce fut une victoire pour le pays entier lorsqu'il eut fini premier de la course.	Se oli voitto koko maalle kun hän tuli ensimmäiseksi kilpailussa.	pays	0	0
La bonne garde le lit.	Kotiapulainen on vuoteenomana.	garde	0	0
Cours !	Juokse!	cours	0	0
Tu pars bientôt ?	Lähdetkö pian?	bientôt	0	0
Voici mon numéro de compte.	Tässä on tilinumeroni.	numéro	0	0
Le nombre de personnes qui visitent cette ville augmente d'année en année.	Siinä kaupungissa kävijöiden luku kasvaa vuosittain.	personnes	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	cinq	0	0
Rien n'est parfait.	Mikään ei ole täydellistä.	parfait	0	0
Excusez-moi mais je ne comprends pas.	Olen pahoillani, mutten ymmärrä.	excusez-moi	0	0
Il a laissé la porte ouverte.	Hän jätti oven auki.	laissé	0	0
En est-il ainsi ?	Niinkö?	ainsi	0	0
Je serai de retour dans une heure.	Tulen takaisin tunnin päästä.	retour	0	0
Elle semble riche.	Hän näyttää rikkaalta.	semble	0	0
Je suis désolé d'être autant en retard.	Anteeksi että olen myöhässä.	autant	0	0
Je vous promets, ça vaut la peine.	Lupaan, että se on vaivan arvoista.	peine	0	0
J'ai essayé de le sauver.	Yritin pelastaa hänet.	essayé	0	0
Je voudrais un plan de la ville.	Haluaisin kaupunkikartan.	plan	0	0
Je serai de retour dans une heure.	Palaan takaisin tunnin kuluttua.	serai	0	0
Tom est mort en prison.	Tom kuoli vankilassa.	prison	0	0
Essaye de ne pas y penser.	Yritä olla ajattelematta sitä.	penser	0	0
Il a décidé enfin d'essayer.	Hän päätti vihdoinkin yrittää.	essayer	0	0
Ce contrat prend effet à partir de minuit.	Sopimus tulee voimaan tänä yönä kello kaksitoista.	prend	0	0
Débarrasse-toi de l'arme !	Hankkiudu eroon aseesta.	arme	0	0
Il était au mauvais endroit, au mauvais moment.	Hän oli väärässä paikassa väärään aikaan.	mauvais	0	0
Le mot de passe est « Muiriel ».	Salasana on ”Muiriel”.	mot	0	0
J'aimerais ne pas avoir à travailler.	Voi kun olisi kiva, jos ei tarvitsisi tehdä töitä.	travailler	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	quatre	0	0
Je ne fais que regarder, merci.	Kiitos, minä vain katselen.	regarder	0	0
Elle n'avait d'autre choix que d'accepter son destin.	Hänellä ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin hyväksyä kohtalonsa.	choix	0	0
Êtes-vous japonais ?	Oletteko Te japanilainen?	êtes-vous	0	0
Tom parle parfois trop vite.	Tom puhuu joskus liian nopeasti.	parfois	0	0
Le film commence.	Elokuva alkaa.	film	0	0
Le bâtiment dont vous voyez le toit est notre église.	Rakennus, jonka katto näkyy tuolla, on meidän kirkkomme.	voyez	0	0
Ce n'est pas ma faute.	Se ei ole minun vikani.	faute	0	0
Demande-moi quelque chose de plus facile.	Kysy minulta jotain helpompaa.	facile	0	0
Tu ne croyais pas ce qu'avait dit Marie.	Et usko, mitä Mari sanoi.	croyais	0	0
Achète bas, vends haut !	Osta halvalla, myy kalliilla!	bas	0	0
Il n'y a rien que tu puisses dire qui me ferait changer d'avis.	Et voi sanoa mitään, mikä saisi minut muuttamaan mieltäni.	changer	0	0
Aimeriez-vous entendre ma nouvelle chanson ?	Haluaisitteko kuulla uuden lauluni?	entendre	0	0
Avec plaisir.	Mielelläni.	plaisir	0	0
Bien que je n'aie presque aucun argent, je suis heureux avec toi.	Vaikkakaan minulla ei ole juuri yhtään rahaa, olen onnellinen kanssasi.	heureux	0	0
Je ne t'ai pas entendu entrer.	En kuullut, että tulit sisään.	entrer	0	0
Je voudrais une chambre avec air conditionné.	Haluaisin huoneen, jossa on ilmastointi.	voudrais	0	0
Es-tu à la maison ?	Oletko kotona?	es-tu	0	0
Il mit le feu à sa propre maison.	Hän sytytti oman talonsa palamaan.	propre	0	0
La tour fait trois cent vingt et un mètres de haut.	Torni on 321 metriä korkea.	tour	0	0
S'il neige beaucoup demain, on fera un bonhomme de neige.	Jos huomenna sataa paljon lunta, tehdään lumiukko.	fera	0	0
Que s'est-il passé ensuite ?	Mitä sitten tapahtui?	ensuite	0	0
J'essaie de garder de la place pour le dessert.	Yritän jättää tilaa jälkiruoalle.	garder	0	0
Je suis allé tôt au lit.	Kävin aikaisin maate.	lit	0	0
Je sais où Tom travaille.	Minä tiedän, missä Tom on töissä.	travaille	0	0
Je t'adore.	Rakastan sinua.	adore	0	0
Elle est mon amie.	Hän on minun ystäväni.	amie	0	0
Bonne nuit ! Il est temps pour les petites filles de se rendre au lit.	Hyvää yötä! Nyt on jo pikkutyttöjen nukkumaanmenoaika.	rendre	0	0
Pourquoi le poulet a-t-il traversé la route ?	Miksi kana ylitti tien?	route	0	0
Aide-moi au lieu de rêvasser !	Auta minua, sen sijaan että unelmoit!	lieu	0	0
Bonne année !	Hyvää uutta vuotta!	année	0	0
C'est par votre travail que l'on voit votre valeur.	Arvosi nähdään työsi kautta.	voit	0	0
Le film commence.	Elokuva alkaa.	commence	0	0
La climatisation est hors service.	Ilmastointilaite on rikki.	service	0	0
C'est difficile.	Se on vaikeata.	difficile	0	0
Je ne suis pas totalement sûre.	En ole aivan varma.	sûre	0	0
Ça pourrait être pire !	Voisi sitä huonomminkin mennä!	pire	0	0
Les poètes ne peuvent vivre sans amour.	Runoilijat eivät voi elää ilman rakkautta.	peuvent	0	0
Ce n'est pas un sujet de plaisanterie.	Tämä ei ole naurun asia.	sujet	0	0
La marijuana thérapeutique est légale dans cet état.	Lääkekannabis on laillista tässä osavaltiossa.	état	0	0
As-tu fait ceci ?	Teitkö tämän?	ceci	0	0
Je viens de perdre la meilleure amie que j'aie jamais eue.	Olen juuri menettänyt parhaan ystävän, joka minulla on koskaan ollut.	perdre	0	0
Est-ce que c'est pour ça que tu n'as pas voulu venir avec moi ?	Tämänkö takia et halunnut tulla mukaani?	voulu	0	0
Tu es morte.	Sinä olet kuollut.	morte	0	0
Ce sera lui ou moi qui ira à la réunion.	Joko hänen tai minun täytyy osallistua siihen kokoukseen.	ira	0	0
Tu as oublié, ici, de diviser par x.	Unohdit jakaa X:llä tässä.	oublié	0	0
Ne vous arrêtez pas.	Älkää pysähtykö.	arrêtez	0	0
Je le ferai, mais j'ai une condition.	Teen sen, mutta minulla on yksi ehto.	ferai	0	0
Si elle m'avait dit la vérité, je ne serais pas en colère.	Jos hän olisi kertonut minulle totuuden, en olisi vihainen.	serais	0	0
Demain je dois quitter plus tôt.	Huomenna minun on lähdettävä aikaisemmin.	tôt	0	0
Ne t'inquiète pas.	Älä huoli.	inquiète	0	0
Tu es tombé amoureux d'elle dès que tu l'as vue ?	Rakastuitko sinä häneen heti kun näit hänet?	dès	0	0
Je ne pouvais m'empêcher de rire.	En voinut muuta kuin nauraa.	pouvais	0	0
Je reviens dans une heure.	Tulen takaisin tunnin päästä.	reviens	0	0
J'ai rencontré un chien en rentrant chez moi.	Tapasin koiran matkalla kotiin.	chien	0	0
Cela suffit.	Älä viitsi!	suffit	0	0
Prenez soin de vous !	Koettakaa pärjätä!	prenez	0	0
Pensez à votre famille !	Ajattele perhettäsi!	pensez	0	0
Un café ?	Kahvia?	café	0	0
Tom essaya de rester calme.	Tom yritti pysyä rauhallisena.	calme	0	0
Je cherche un cadeau pour ma mère.	Etsin lahjaa äidilleni.	cherche	0	0
Voulez-vous me montrer votre passeport, s'il vous plait ?	Näyttäisittekö minulle passinne?	montrer	0	0
Tu parles.	Puhut.	parles	0	0
Puis-je prendre une photo, ici ?	Voinko ottaa valokuvan täällä?	photo	0	0
Ferme la fenêtre.	Sulje ikkuna.	ferme	0	0
Tout le monde, au bureau, connaissait ses problèmes.	Kaikki toimistossa tiesivät hänen ongelmansa.	problèmes	0	0
La nuit était si noire, presque aussi noire que son cœur.	Yö oli niin pimeä, melkein yhtä pimeä kuin hänen sydämensä.	cœur	0	0
Donne-moi un verre de lait.	Anna minulle lasi maitoa.	verre	0	0
Tu aimes le rap ?	Tykkäätkö räpistä?	aimes	0	0
Nous devons trouver Tom avant qu'il ne fasse quelque chose de stupide.	Meidän täytyy löytää Tom ennen kuin hän tekee jotakin typerää.	devons	0	0
Ils veulent violer nos femmes.	He haluavat raiskata naisemme.	veulent	0	0
Je doute que cela fonctionne.	Epäilen toimiiko tämä.	doute	0	0
Ils aiment la musique.	He tykkäävät musiikista.	musique	0	0
Tous sont venus sauf toi.	Kaikki tulivat paitsi sinä.	sauf	0	0
Marie a besoin de nouvelles chaussures.	Mari tarvitsee uudet kengät.	nouvelles	0	0
Puis-je lui parler ?	Voinko puhua hänen kanssaan?	puis-je	0	0
Il changea d'avis.	Hän muutti mielensä.	avis	0	0
J'ai essayé de la sauver.	Yritin pelastaa hänet.	sauver	0	0
Après l'accident, les blessés ont été emmenés à l'hôpital.	Onnettomuuden jälkeen loukkaantuneet vietiin sairaalaan.	hôpital	0	0
Répondez aux questions suivantes.	Vastatkaa seuraaviin kysymyksiin.	questions	0	0
Tu ne peux pas être sérieux.	Et voi olla tosissasi!	sérieux	0	0
Il y a une seconde façon de définir la mesure de Gabriel-Roiter qui peut être plus intuitive.	On olemassa toinen, kenties intuitiivisempi, tapa määritellä Gabriel-Roiterin mitta.	seconde	0	0
Quel genre de trucs fais-tu le week-end ?	Minkälaisia asioita teet viikonloppuisin?	trucs	0	0
Je n'arrive pas à comprendre ses sentiments.	En voi ymmärtää hänen tunteitaan.	comprendre	0	0
J'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant.	Lapsena minulla oli tapana käydä meressä uimassa.	allais	0	0
Il est ouvert d'esprit.	Hän on avomielinen.	esprit	0	0
Je m'en fous.	En välitä.	fous	0	0
Laisse-moi couper les carottes.	Anna kun pilkon porkkanat.	laisse-moi	0	0
La tour fait quinze mètres de haut.	Torni on viisitoista metriä korkea.	haut	0	0
Je pensais qu'elle était malade.	Luulin, että hän on sairas.	malade	0	0
Il a changé de nom.	Hän on vaihtanut nimensä.	changé	0	0
Il est gentil.	Hän on kiltti.	gentil	0	0
Tout est allé de travers.	Kaikki meni pieleen.	allé	0	0
Réveillez-moi demain matin à six heures, s'il vous plaît.	Voisitko herättää minut huomenna aamukuudelta?	six	0	0
Il n'y a pas de solution simple pour ce problème.	Tähän ongelmaan ei ole ole yksinkertaista ratkaisua.	simple	0	0
Salut, John !	Morjes John!	john	0	0
Il restera à Tokyo plusieurs semaines.	Hän on Tokiossa useita viikkoja.	semaines	0	0
La population de l'Italie est la moitié de celle du Japon.	Italian väkiluku on puolet niin suuri kuin Japanin.	celle	0	0
De rien, Jack !	Ole hyvä, Jack!	jack	0	0
Ne sois pas fainéant, utilise les kanji que tu as appris.	Älä laiskottele, käytä kanji-merkkejä jotka sinulle on opetettu.	appris	0	0
Quand le dîner est-il servi ?	Milloin illallinen tarjoillaan?	dîner	0	0
Sors les ordures.	Vie roskat ulos.	sors	0	0
J'ai commencé à pleurer.	Aloin itkeä.	commencé	0	0
Je suppose que ça ne t'importe pas que j'en prenne une.	Luulenpa, ettet piittaa siitä, että otan niistä yhden.	suppose	0	0
Le train a été si bondé que j'ai dû me tenir debout durant tout le chemin.	Juna oli niin täysi, että minun täytyi seistä koko matkan.	chemin	0	0
Une propriété P(x) est dite vraie "presque partout" (p.p.) si l'ensemble des points où elle est fausse est négligeable.	Ominaisuuden P(x) sanotaan olevan tosi melkein kaikkialla, jos joukko, jossa se on epätosi, on nollamittainen.	partout	0	0
La prochaine fois, je ferai cela moi-même.	Seuraavalla kerralla teen sen itse.	prochaine	0	0
Il se peut qu'ils n'aient pas vu le visage l'un de l'autre.	Voi olla, etteivät he ole nähneet toistensa kasvoja.	visage	0	0
Appelle-moi à 6 h 30, s'il te plaît.	Soita minulle puoli seitsemältä.	h	0	0
C'est toi qui es la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.	Sinä olet paras asia mikä minulle on koskaan tapahtunut.	meilleure	0	0
Nous sommes arrivés ici dans la soirée.	Me saavuimme tänne perille illalla.	soirée	0	0
Il était une fois un roi qui avait trois filles.	Olipa kerran kuningas, jolla oli kolme tytärtä.	roi	0	0
Veuillez excuser mon retard.	Anteeksi että olen myöhässä.	retard	0	0
Elle m'a écrit une longue lettre.	Hän kirjoitti minulle pitkän kirjeen.	écrit	0	0
Est-ce que vous êtes l'auteur de ce livre?	Oletko kirjoittanut tämän kirjan?	livre	0	0
Je veux un rapport de situation.	Haluan tilanneraportin.	rapport	0	0
Laisse-moi un message sur le répondeur.	Jätä minulle viesti vastaajaan.	message	0	0
Que voulez-vous faire aujourd'hui ?	Mitä haluatte tehdä tänään?	voulez-vous	0	0
Cela en vaut la peine.	Se on vaivan arvoista.	vaut	0	0
Je ne ferais jamais une chose pareille.	En koskaan tekisi sellaista.	ferais	0	0
Nos dieux sont morts.	Jumalamme ovat kuolleet.	morts	0	0
Je veux boire une tasse de thé.	Haluan juoda kupillisen teetä.	boire	0	0
Je suis surpris que vous soyez si naïve.	Olen yllättynyt siitä, kuinka naiiveja olette.	soyez	0	0
Change le drapeau, s'il te plait.	Ole ystävällinen ja vaihda lippu.	plait	0	0
Il prit son vélo et s'enfonça dans le bois.	Hän otti polkupyöränsä ja syöksyi metsään.	bois	0	0
L'erreur a été corrigée.	Virhe korjattiin.	erreur	0	0
Elle vit à New York.	Hän asuu New Yorkissa.	new	0	0
N'arrive pas en retard à notre rendez-vous !	Älä myöhästy tapaamisestamme!	rendez-vous	0	0
Je joue aux jeux vidéo.	Minä pelaan videopelejä.	joue	0	0
Il était une fois un pauvre homme et une riche femme.	Olipa kerran köyhä mies ja rikas nainen.	pauvre	0	0
Pourquoi veux-tu devenir infirmière ?	Miksi haluat sairaanhoitajaksi?	devenir	0	0
Je me réjouis de te rencontrer.	Odotan inolla tavata sinut.	rencontrer	0	0
La vérité sort de la bouche des enfants.	Lapsen suusta se totuus kuuluu.	sort	0	0
Le garçon était si fatigué qu'il ne pouvait plus faire un pas.	Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	pouvait	0	0
Tu t'entends bien avec tes copains ?	Tuletko hyvin toimeen kavereittesi kanssa?	entends	0	0
L'ordinateur est souvent comparé au cerveau humain.	Tietokonetta verrataan usein ihmisaivoihin.	souvent	0	0
Une souris court autour de la pièce.	Hiiri juoksee ympäri huonetta.	pièce	0	0
Ils ont reçu un accueil cordial.	He saivat sydämellisen vastaanoton.	reçu	0	0
Ce n'est pas grave.	Ei sen väliä.	grave	0	0
Je me mets facilement en colère.	Suutun helposti.	mets	0	0
Je veux simplement aller chez moi et dormir.	Haluan vain mennä kotiin nukkumaan.	dormir	0	0
Faux.	Väärä.	faux	0	0
Je rêve en français.	Näen unia ranskaksi.	rêve	0	0
Je ne sais pas comment on achète une carte.	En tiedä miten lippu ostetaan.	carte	0	0
J'ignorais que vous aviez eu une semaine de congé le mois dernier.	En tiennyt, että teillä oli ollut viikko vapaata viime kuussa.	aviez	0	0
Tom manque de confiance en lui.	Tomilta puuttuu itseluottamusta.	manque	0	0
On a envoyé Tom en prison.	Tom laitettiin vankilaan.	envoyé	0	0
Je ne le croyais pas au début.	Aluksi en uskonut häntä.	début	0	0
Sam est plus jeune que Tom de deux ans.	Sami on kaksi vuotta nuorempi kuin Tom.	sam	0	0
Parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre.	Puhu kovemmalla äänellä jotta kaikki voivat kuulla sinua.	puisse	0	0
Écoutez !	Kuunnelkaa!	écoutez	0	0
Bonsoir ! Comment allez-vous ?	Iltaa! Mitä kuuluu?	bonsoir	0	0
Il n'était jamais content.	Hän ei ollut ikinä tyytyväinen.	content	0	0
On dit qu'il connaît le secret.	Sanotaan, että hän tietää sen salaisuuden.	secret	0	0
Merci d'être venue.	Kiitos kun tulit.	venue	0	0
C'est trop cher.	Se on liian kallis.	cher	0	0
Qui a brisé la fenêtre ? Dis-moi la vérité.	Kuka rikkoi ikkunan? Kerro totuus.	dis-moi	0	0
Ce contrat prend effet à partir de minuit.	Sopimus tulee voimaan tänä yönä kello kaksitoista.	effet	0	0
Ouvrons la boîte et voyons ce qui s'y trouve.	Avataan laatikko ja katsotaan mitä siellä on.	voyons	0	0
Mary a affirmé qu'elle avait reçu ce sac à main de son mari.	Mary väitti, että laukku oli lahja hänen mieheltään.	sac	0	0
Toute fonction dérivable est continue.	Kaikki derivoituvat funktiot ovat jatkuvia.	continue	0	0
Je n'ai pas d'argent pour acheter le dictionnaire.	Minulla ei ole rahaa ostaa sanakirjaa.	acheter	0	0
Il y a de la sorcellerie là-dessous, dit une voix sinistre dans la foule.	Tämän takana on jokin noituus, sanoi pahaenteinen ääni väkijoukosta.	voix	0	0
Certains membres de Tatoeba consomment beaucoup trop d'herbe.	Jotkut Tatoeban jäsenet käyttävät aivan liian paljon ruohoa.	certains	0	0
Vous devez vous occuper de votre chien.	Sinun täytyy pitää koirastasi huolta.	occuper	0	0
Joyeux Noël, Tatoeba !	Hyvää joulua Tatoeba!	noël	0	0
Grâce à Dieu, ils finirent par arriver.	Luojan kiitos he vihdoinkin saapuivat.	grâce	0	0
Nous devons terminer ce travail à tout prix.	Meidän täytyy saada loppuun tämä työ mihin hintaan hyvänsä.	prix	0	0
J'ai mauvaise conscience.	Minulla on huono omatunto.	mauvaise	0	0
Quel âge ont vos enfants ?	Kuinka vanhoja lapsenne ovat?	âge	0	0
Mon père a dormi tout le long du film.	Isäni nukkui koko elokuvan ajan.	long	0	0
Je l'ai rencontrée dans la rue.	Tapasin hänet kadulla.	rue	0	0
Je veux apprendre.	Haluan oppia.	apprendre	0	0
Je ne me lave pas les cheveux le matin.	En pese tukkaani aamulla.	cheveux	0	0
J'ai un grand chien noir.	Minulla on iso musta koira.	noir	0	0
Ces deux enfants avaient le même âge.	Ne kaksi lasta olivat samanikäisiä.	avaient	0	0
Je suis jaloux que tu aies un bon patron.	Olen kateellinen siitä, että sinulla on hyvä pomo.	patron	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	force	0	0
S'il n'y avait pas eu cet accident, nous aurions eu été à l'heure.	Ellemme olisi joutuneet onnettomuuteen olisimme olleet ajoissa.	accident	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, huitante, nonante, cent.	Kymmenen, kaksikymmentä, kolmekymmentä, neljäkymmentä, viisikymmentä, kuusikymmentä, seitsemänkymmentä, kahdeksankymmentä, yhdeksänkymmentä, sata.	dix	0	0
Vous avez probablement raison.	Lienette oikeassa.	probablement	0	0
Attrape le bout de cette corde !	Tartu tämän köyden päähän!	bout	0	0
Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.	Ydinaseet ovat uhka koko ihmiskunnalle.	armes	0	0
Je déteste le karaoké.	Inhoan karaokea.	déteste	0	0
J'ai hâte de partir en voyage.	Odotan innolla, että pääsen matkaan.	voyage	0	0
Par ailleurs, quelle est ton adresse?	Muuten, mikä sinun osoitteesi on?	ailleurs	0	0
N'oublie pas ton téléphone !	Älä unohda puhelintasi.	oublie	0	0
Je ne pense pas qu'elle ressemble à sa mère.	Minun mielestäni hän ei muistuta äitiään.	ressemble	0	0
Bienvenue.	Tervetuloa.	bienvenue	0	0
Puis-je utiliser ton téléphone ?	Saanko käyttää puhelintasi?	utiliser	0	0
Je veux un rapport de situation.	Haluan tilanneraportin.	situation	0	0
J'aurai plaisir à t'aider.	Autan sinua ilomielin.	aurai	0	0
Veux-tu du ketchup sur ta pizza ?	Haluatko sinä ketsuppia pizzasi päälle?	veux-tu	0	0
Vous connaissez mes conditions.	Tiedätte ehtoni.	connaissez	0	0
Je veux simplement être parfaite.	Haluan vain olla täydellinen.	simplement	0	0
Je tirais ma sœur par les cheveux.	Kiskaisin siskoani hiuksista.	sœur	0	0
Elle était prête à lui rendre tout son argent.	Hän oli valmis antamaan hänelle takaisin kaikki hänen rahansa.	prête	0	0
On a posé à mon oncle le diagnostic de leucémie.	Sedälläni on todettu leukemia.	oncle	0	0
Vous devriez toujours vous laver les mains avant les repas.	Teidän pitäisi aina pestä kätenne ennen ruokailua.	devriez	0	0
Ma mère et moi sommes complètement différents.	Äitini ja minä olemme täysin erilaisia.	complètement	0	0
Tom tomba du dos du cheval.	Tom putosi hevosen selästä.	dos	0	0
Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.	Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	armée	0	0
Personne ne peut battre son record.	Mikään voi rikkoa hänen ennätystään.	battre	0	0
La statue de la Liberté est située à New York.	Vapauden patsas sijaitsee New-Yorkissa.	york	0	0
Le crime ne paye pas.	Rikos ei kannata.	crime	0	0
Mon anniversaire est le 20 juillet.	Minun syntymäpäiväni on 20. heinäkuuta.	anniversaire	0	0
J'ai réussi à me débarrasser de lui.	Onnistuin pääsemään eroon hänestä.	réussi	0	0
Quand il s'agit de danser, j'ai deux pieds gauches.	Kun tanssista on kyse, minulla on kaksi vasenta jalkaa.	agit	0	0
Je ne peux retourner avec eux.	En voi mennä takaisin heidän kanssaan.	retourner	0	0
Ta chambre est sale.	Huoneesi on likainen.	sale	0	0
Es-tu libre demain ?	Oletko sinä huomenna vapaana?	libre	0	0
Écoute, regarde et ne bouge pas.	Kuuntele, katso äläkä liikahdakaan.	bouge	0	0
Elle me rappelle quelqu'un.	Hän muistuttaa minua jostakusta toisesta.	rappelle	0	0
J'ai été arrêté pour l'avoir aidé dans sa fuite.	Minut pidätettiin, koska olin auttanut häntä pakenemaan.	arrêté	0	0
Tu me prends pour un idiot ?!	Pidätkö minua typeryksenä?	idiot	0	0
Je fus surprise par ce que j'ai rencontré.	Olin yllättynyt siitä mitä kohtasin.	rencontré	0	0
Toute série absolument convergente est convergente.	Jokainen itseisesti suppeneva sarja on suppeneva.	absolument	0	0
Les mots apparaîtraient sur son écran d'ordinateur.	Sanat ilmestyivät hänen tietokonenäytölleen.	mots	0	0
J'ai l'impression d'avoir été trompée.	Minusta tuntuu, että minua on huijattu.	impression	0	0
Pourquoi as-tu décidé d'apprendre l'anglais ?	Miksi päätit oppia englantia?	décidé	0	0
Tu pars bientôt ?	Lähdetkö pian?	pars	0	0
Qu'est-ce que tu voulais que je fasse ?	Mitä halusit minun tekevän?	fasse	0	0
Ils ont embarqué sur cet avion.	He nousivat lentokoneeseen.	avion	0	0
J'ai l'habitude de me lever tôt.	Olen tottunut heräämään aikaisin.	habitude	0	0
Cette table est lourde.	Tämä pöytä on painava.	table	0	0
J'ai un vélo rouge.	Minulla on punainen pyörä	rouge	0	0
Puis-je prendre des photos ici ?	Voinko ottaa valokuvia täällä?	photos	0	0
J'ai besoin d'un médecin !	Tarvitsen lääkäriä!	médecin	0	0
Un capitaine est chargé de ce bateau et de son équipage.	Kapteeni on vastuussa laivastaan ja sen miehistöstä.	bateau	0	0
Je me sens si stupide.	Tunnen itseni niin tyhmäksi.	stupide	0	0
As-tu encore faim ?	Oletko sinä täynnä?	faim	0	0
Une souris court autour de la pièce.	Hiiri juoksee ympäri huonetta.	autour	0	0
La glace fond.	Jäätelö sulaa.	fond	0	0
Je fus surprise par ce que j'ai rencontré.	Olin yllättynyt siitä mitä kohtasin.	surprise	0	0
Ne le croyez pas, quoi qu'il dise.	Älkää uskoko häntä, mitä hän sitten sanookin.	croyez	0	0
Meg était la seule fille à porter un jeans.	Meg oli ainoa tyttö, jolla oli farkut jalassa.	porter	0	0
M'eût-elle initialement dit la vérité, je ne serais pas en colère maintenant.	Jos hän olisi kertonut minulle totuuden alkujaan, en olisi nyt vihainen.	colère	0	0
Il savait parler français.	Hän osasi puhua ranskaa.	savait	0	0
J'ai gagné !	Mä voitin!	gagné	0	0
La parole est d'argent mais le silence est d'or.	Puhuminen on hopeaa, mutta vaikeneminen kultaa.	or	0	0
Ce téléphone est hors service.	Tämä puhelin on epäkunnossa.	hors	0	0
« Risque de gel nocturne sur les basses terres » disait-on au bulletin météo.	”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.	risque	0	0
Si nous avions su cela, nous serions venus plus tôt.	Jos olisimme tienneet sen, olisimme tulleet aikaisemmin.	su	0	0
Je suis si heureuse.	Olen niin onnellinen.	heureuse	0	0
Les autres filles sont jalouses de Lillie parce qu'elle est très jolie.	Muut tytöt ovat kateellisia Lilylle, koska hän on hyvin kaunis.	jolie	0	0
Vous parlez.	Puhutte.	parlez	0	0
Il a accepté mon cadeau.	Hän otti vastaan lahjani.	cadeau	0	0
Je ne peux expliquer la différence entre ces deux-là.	En osaa selittää niiden kahden eroa.	expliquer	0	0
Qui a volé les pommes ?	Kuka varasti omenat?	volé	0	0
J'ai lu plusieurs livres la semaine dernière, dont le tien.	Olen lukenut useita kirjoja viime viikolla, muiden muassa sinun kirjasi.	plusieurs	0	0
Les Anglais conduisent à gauche.	Englantilaiset ajavat vasemmalla.	gauche	0	0
Il n'y a rien que tu puisses dire qui me ferait changer d'avis.	Et voi sanoa mitään, mikä saisi minut muuttamaan mieltäni.	ferait	0	0
Quoi de neuf ?	Mitään uutta?	neuf	0	0
Que se passe-t-il à Tatoeba ?	Mitähän Tatoeballe tapahtui?	passe-t-il	0	0
S'il te plaît ouvre la fenêtre.	Avaisitko sen ikkunan?	ouvre	0	0
Je n'aime pas que les gens me disent que je suis stupide.	En pidä siitä, että ihmiset sanovat minua tyhmäksi.	disent	0	0
Nous ne pouvons pas vous laisser faire ça.	Emme voi antaa teidän tehdä sitä.	pouvons	0	0
Tu dois suivre les règles.	Sinun täytyy noudattaa sääntöjä.	suivre	0	0
Éteignez la lumière !	Sammuttakaa valot.	lumière	0	0
Lavez vos pieds.	Pese jalkasi.	pieds	0	0
Mon père ne se rend pas toujours à pied au travail.	Isäni ei aina kävele työhön.	pied	0	0
Je ne peux pas marcher plus loin.	En voi kävellä yhtään pidemmälle.	marcher	0	0
Hier, j'ai vu un vieux film avec Charlie Chaplin.	Katsoin eilen vanhan elokuvan, jossa Charlie Chaplin näytteli pääosaa.	charlie	0	0
Que veux-tu faire après que tu auras été diplômé ?	Mitä haluat tehdä valmistumisesi jälkeen?	auras	0	0
Veuillez m'envoyer une photo de vous.	Voisitko lähettää minulle kuvan itsestäsi?	envoyer	0	0
Était-elle vraie son histoire ?	Oliko hänen tarinansa totta?	vraie	0	0
Elles ne doivent pas oublier leurs livres à l'école.	He eivät saa unohtaa kirjojaan kouluun.	doivent	0	0
« Comment vas-tu ? » « Je vais bien, merci. »	”Mitä kuuluu?” ”Kiitos hyvää.”	vas-tu	0	0
J'aime le soleil.	Rakastan aurinkoa.	soleil	0	0
Quel camp est à l'offensive ?	Kumpi puoli on lyöntivuorossa?	camp	0	0
La maison du coin est à nous.	Kulmatalo on meidän.	coin	0	0
J'ignore ce que nous ferons.	En tiedä mitä me teemme.	ignore	0	0
Le problème avec les biographies est qu'elles sont moitié chroniques, moitié art.	Elämänkerran kirjoittamisessa on vaikeaa se, että se on puoliksi dokumentointia ja puoliksi taidetta.	moitié	0	0
Selon son opinion, oui.	Hänen mukaansa, kyllä.	selon	0	0
Le train a été si bondé que j'ai dû me tenir debout durant tout le chemin.	Juna oli niin täysi, että minun täytyi seistä koko matkan.	tenir	0	0
Elle est petite et grosse.	Hän on lyhyt ja lihava.	grosse	0	0
Michael Jackson est mort.	Michael Jackson on kuollut.	michael	0	0
Tom essaye de vendre sa vieille voiture.	Tom yrittää myydä vanhan autonsa.	vieille	0	0
Tom est devenu pasteur.	Tommista tuli pappi.	devenu	0	0
Quand nous voulûmes continuer notre lecture, le ciel était étoilé.	Kun halusimme jatkaa lukemistamme, taivas oli tähtikirkas.	continuer	0	0
Mon père ne se rend pas toujours à pied au travail.	Isäni ei aina kävele työhön.	rend	0	0
Où est la sortie ?	Missä on uloskäynti?	sortie	0	0
Tout le monde recherche le bonheur.	Kaikki etsivät onnea.	recherche	0	0
Je suis en train de lire un livre.	Minä olen lukemassa kirjaa.	lire	0	0
Merci d'avance.	Kiitoksia etukäteen.	avance	0	0
Il disait la vérité.	Hän sanoi totuuden.	disait	0	0
Il y a 50 membres dans ce club.	Tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.	club	0	0
Une surjection est une application qui, à tout élément de son espace d'arrivée, associe au moins un élément de son espace de départ.	Surjektio on kuvaus, joka liittää jokaiseen maalijoukon alkioon vähintään yhden lähtöjoukon alkion.	arrivée	0	0
Fumer tue.	Tupakointi tappaa.	tue	0	0
Je dois te poser une question idiote.	Minun täytyy kysyä sinulta tyhmä kysymys.	poser	0	0
J'ai très chaud.	Minulla on todella kuuma.	chaud	0	0
Que fais-tu ?	Mitä teet?	fais-tu	0	0
Tom me regarde.	Tom katsoo minua.	tom	0	0
Un professeur doit être juste avec ses élèves.	Opettajan täytyy olla oikeudenmukainen oppilaitaan kohtaan.	professeur	0	0
Il dut quitter la ville et déménagea à Berlin.	Hänen täytyi lähteä kaupungista ja muutti Berliiniin.	quitter	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Jokaisella on oikeus tehokkaaseen hyvitykseen asianomaisessa kansallisessa tuomioistuimessa häneen kohdistuneista teoista, jotka loukkaavat hänelle valtiosäännöllä tai lailla turvattuja perusoikeuksia.	loi	0	0
Tom est un tueur professionnel.	Tom on ammattitappaja.	tueur	0	0
Donne-moi un verre de lait.	Anna minulle lasi maitoa.	donne-moi	0	0
Ce sont des flics.	Ne on kyttiä.	flics	0	0
Je veux connaître la raison.	Haluaisin tietää syyn.	connaître	0	0
Voilà une lettre pour toi.	Tässä on kirje sinulle.	lettre	0	0
Ce nuage a une forme de poisson.	Tuo pilvi on kalan muotoinen.	forme	0	0
On dit qu'il connaît le secret.	Sanotaan, että hän tietää sen salaisuuden.	connaît	0	0
Vous aurez dû accepter son conseil.	Teidän olisi pitänyt hyväksyä hänen neuvonsa.	conseil	0	0
Il est conscient du danger.	Hän on tietoinen vaarasta.	danger	0	0
Tom est dangereux.	Tom on vaarallinen.	dangereux	0	0
Es-tu folle ?	Oletko hullu?	folle	0	0
J'ai tiré un gros profit de ce livre.	Tästä kirjasta oli minulle paljon hyötyä.	tiré	0	0
Essaye à nouveau.	Yritä vielä kerran uudelleen.	essaye	0	0
Vous êtes bonnes.	Teillä näyttää menevän hyvin.	bonnes	0	0
Il but directement à la bouteille.	Hän joi suoraan pullosta.	but	0	0
Il fait un peu froid aujourd'hui.	Tänään on vähän kylmä.	froid	0	0
Bonsoir, comment allez-vous ?	Hyvää iltaa, mitä kuuluu?	allez-vous	0	0
Nous étions prêts.	Me olimme valmiita.	prêts	0	0
Ferme-la et écoute, gamin.	Turpa kiinni ja kuuntele penikka.	gamin	0	0
J'aimerais que notre classe soit équipée de l'air conditionné.	Voi kunpa luokassamme olisi ilmastointi.	classe	0	0
On a joué à la Nintendo 64 toute l’après-midi.	Pelataan Nintendo 64:lla koko iltapäivä.	joué	0	0
Je suis contente que tu aies eu le poste.	Olen iloinen, että sait paikan.	poste	0	0
Bonjour, Mike.	Moi, Mike.	mike	0	0
Attaque !	Hyökkää!	attaque	0	0
Ouvrons la boîte et voyons ce qui s'y trouve.	Avataan laatikko ja katsotaan mitä siellä on.	boîte	0	0
Une enquête de police a été ouverte.	Poliisitutkinta on aloitettu.	enquête	0	0
Un homme est venu te rendre visite la nuit dernière.	Eräs mies tuli tapaamaan sinua eilen illalla.	visite	0	0
La prochaine fois, je ferai cela moi-même.	Seuraavalla kerralla teen sen itse.	moi-même	0	0
Le train a été si bondé que j'ai dû me tenir debout durant tout le chemin.	Juna oli niin täysi, että minun täytyi seistä koko matkan.	debout	0	0
Elles ne doivent pas oublier leurs livres à l'école.	He eivät saa unohtaa kirjojaan kouluun.	oublier	0	0
Vous êtes bons.	Teillä menee hyvin.	bons	0	0
Il a été enterré vivant.	Hänet haudattiin elävältä.	vivant	0	0
Le ciel est bleu.	Se taivas on sininen.	ciel	0	0
Il a lu ce livre hier.	Hän luki tämän kirjan eilen.	lu	0	0
Le mois touche à sa fin.	Kuukausi on lopuillaan.	touche	0	0
Que faites-vous aujourd'hui ?	Mitä teette tänään?	faites-vous	0	0
Parcourons les chaînes pour voir ce qu'il y a à la télé.	Pujotellaan kanavilla ja katsotaan mitä telkussa on meneillään.	télé	0	0
Il aime écouter la radio.	Hän pitää radion kuuntelusta.	écouter	0	0
Change le drapeau, s'il te plait.	Ole ystävällinen ja vaihda lippu.	change	0	0
Vous êtes triste.	Sinä olet surullinen.	triste	0	0
Tom est gaucher, mais il écrit de la main droite.	Tom on vasenkätinen, mutta hän kirjoittaa oikealla kädellä.	droite	0	0
Elle a emporté ses secrets dans la tombe.	Hän vei salaisuutensa hautaan.	tombe	0	0
J'ai essayé en vain de l'ouvrir.	Yritin avata sen, mutta en onnistunut.	ouvrir	0	0
Ta cravate est de travers.	Kravattisi on vinossa.	travers	0	0
Les jeunes gens sont normalement pleins d'énergie.	Nuoret ovat tavallisesti täynnä energiaa.	jeunes	0	0
Voulez-vous coucher avec moi ce soir ?	Haluatko rakastella kanssani tänä iltana?	coucher	0	0
Sortez de ma cuisine !	Menkää ulos keittiöstäni!	cuisine	0	0
Pouvez-vous me recommander un bon restaurant?	Voitko suositella hyvää ravintolaa?	pouvez-vous	0	0
Qu'est-ce que tout cela signifie ?	Mitä tämä kaikki merkitsee?	signifie	0	0
Salut, entrez.	Moi, tule sisään.	entrez	0	0
D'où partent les bus pour le centre ville ?	Mistä lähtevät bussit keskikaupungille?	centre	0	0
C'est la dame dont j'ai parlé.	Tuo on se nainen josta puhuin.	dame	0	0
Je chante une belle chanson.	Laulan kauniin laulun.	chanson	0	0
Les autruches ne peuvent pas voler.	Strutsit eivät osaa lentää.	voler	0	0
Hier, je portais un pantalon noir et un T-shirt blanc.	Minulla oli eilen päällä mustat housut ja valkoinen T-paita.	blanc	0	0
L'âme est immortelle.	Sielu on kuolematon.	âme	0	0
En aucune manière.	Ei missään nimessä.	manière	0	0
Tom aurait pris la même décision que moi s'il avait été à ma place.	Tom olisi tehnyt saman päätöksen kuin minä, jos hän olisi ollut minun asemassani.	décision	0	0
Le chat mange.	Se kissa syö.	mange	0	0
Il vit avec ses parents.	Hän asuu vanhempiensa kanssa.	vit	0	0
Il me faut un animal de compagnie.	Tarvitsen lemmikin.	compagnie	0	0
Il fumait un cigare après le déjeuner.	Hän poltti lounaan jälkeen sikarin.	déjeuner	0	0
Ne tire pas !	Älä ammu!	tire	0	0
Je cherche ma clé.	Etsin avaintani.	clé	0	0
Qu'ils aillent en enfer !	Menkööt helvettiin!	enfer	0	0
Sortez de ma cuisine !	Menkää ulos keittiöstäni!	sortez	0	0
Tom essaye de vendre sa vieille voiture.	Tom yrittää myydä vanhan autonsa.	vendre	0	0
Je sais ce que tu faisais la nuit dernière.	Tiedän, mitä teit viime yönä.	faisais	0	0
Je ne voudrai pas être responsable de mes actes.	En halua olla vastuussa teoistani.	responsable	0	0
Elle vit au milieu de nulle part.	Hän asuu keskellä maaseutua.	nulle	0	0
Il n'y avait aucun signe de vie.	Lainkaan elämänmerkkejä ei ollut.	signe	0	0
Il faut que j'y aille maintenant.	Minun täytyy mennä nyt.	aille	0	0
Il a acheté un appareil photo à son fils.	Hän osti pojalleen kameran.	acheté	0	0
C'était une étrange affaire.	Se oli outo tapaus.	étrange	0	0
En parlant du diable.	Siinä paha missä mainitaan.	diable	0	0
J'ai dit à Tom et Marie que je voulais qu'ils viennent ici demain.	Sanoin Tomille ja Marialle, että haluaisin heidän tulevan tänne huomenna.	viennent	0	0
Tu es si noble et si jeune pour monter sur un échafaud !	Olet niin jalo ja niin nuori nousemaan mestauslavalle!	monter	0	0
Écrire est un sommeil plus profond que la mort.	Kirjoittaminen on syvempi uni kuin kuolema.	écrire	0	0
La vérité sort de la bouche des enfants.	Lapsen suusta se totuus kuuluu.	bouche	0	0
Jane préfère les chiens aux chats.	Jane pitää enemmän koirista kuin kissoista.	préfère	0	0
Je n'ai pu m'empêcher de rire.	En pystynyt pidättämään nauruani.	rire	0	0
Au revoir! Prends soin de toi!	Näkemiin! Pärjäile!	soin	0	0
Elle vit au milieu de nulle part.	Hän asuu keskellä maaseutua.	milieu	0	0
Mon oncle vit dans un appartement.	Setäni asuu kerrostalossa.	appartement	0	0
L'école commence lundi prochain.	Koulu alkaa ensi maanantaina.	prochain	0	0
L'ordinateur est souvent comparé au cerveau humain.	Tietokonetta verrataan usein ihmisaivoihin.	cerveau	0	0
Je vais à Paris demain.	Menen Pariisiin huomenna.	paris	0	0
M. White semble avoir beaucoup d'amis.	Herra Whitella vaikuttaa olevan paljon ystäviä.	m	0	0
Il n'a pas compris sa blague.	Hän ei ymmärtänyt hänen vitsiään.	blague	0	0
À cette époque, la musique était tout, pour nous.	Siihen aikaan musiikki oli meille kaikki kaikessa.	époque	0	0
Vous aurez dû accepter son conseil.	Teidän olisi pitänyt hyväksyä hänen neuvonsa.	aurez	0	0
Donne-moi mes lunettes, s'il te plaît, pour que je te voie mieux.	Ole hyvä ja anna minulle silmälasini, jotta näen sinut paremmin.	voie	0	0
La réunion et l'intersection de deux ouverts sont des ouverts.	Kahden avoimen joukon yhdiste tai leikkaus on avoin.	réunion	0	0
Le docteur Skeleton est connu pour son étude sur les fantômes.	Tohtori Skeleton tunnetaan hänen aavetutkimuksestaan.	connu	0	0
Elle est allée faire des emplettes.	Hän lähti ostoksille.	allée	0	0
Le cheval n'est pas blanc.	Hevonen ei ole valkoinen.	cheval	0	0
Le silence est d'or.	Hiljaisuus on kultaa.	silence	0	0
Il n'existe pas de solution simple pour ce problème.	Tähän ongelmaan ei ole ole yksinkertaista ratkaisua.	existe	0	0
Je ne parle pas volontiers en public.	En pidä julkisesti puhumisesta.	public	0	0
Peter voulait devenir médecin.	Peter halusi tulla lääkäriksi.	peter	0	0
Elle est pleine aux as.	Hän on sika rikas.	pleine	0	0
Tu n'as pas besoin de cacher tes sentiments.	Sinun ei tarvitse peitellä tunteitasi.	cacher	0	0
Tu es tombé amoureux d'elle dès que tu l'as vue ?	Rakastuitko sinä häneen heti kun näit hänet?	amoureux	0	0
Connais-tu un des garçons qui sont dans la pièce ?	Tunnetko ketään näistä pojista tässä huoneessa.	garçons	0	0
Faisons le voyage ensemble.	Matkustakaamme yhdessä.	faisons	0	0
ℝ est archimédien : pour tout réel x, il existe un entier naturel n strictement plus grand que x.	Reaalilukujen joukolle pätee Arkhimedeen ominaisuus: Jokaiselle reaaliluvulle x on olemassa luonnollinen luku n, joka on aidosti suurempi kuin x.	n	0	0
Une fête se tient ce soir.	Tänään pidetään juhlat.	tient	0	0
Cette radio est-elle la vôtre ?	Onko tämä radio teidän?	est-elle	0	0
Sa théorie mérite d'être prise en compte.	Hänen teoriansa on syytä ottaa huomioon.	prise	0	0
Toute nation a le gouvernement qu'elle mérite.	Jokaisella kansalla on sellainen hallitus, jonka se ansaitsee.	gouvernement	0	0
Je le lui dirai quand il vient la prochaine fois.	Kerron hänelle siitä seuraavan kerran kun hän tulee.	dirai	0	0
Par ailleurs, quelle est ton adresse?	Muuten, mikä sinun osoitteesi on?	adresse	0	0
J'écris chaque jour mon journal.	Pidän päiväkirjaa joka päivä.	journal	0	0
Nous restons en contact.	Pidämme yhteyttä.	contact	0	0
Ça sent le roussi !	Tässä on hieman palaneen käryä!	sent	0	0
Sa peau est douce.	Hänen ihonsa on pehmeä.	peau	0	0
Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	Yhtenäistä kansaa ei koskaan voiteta.	peuple	0	0
Il m'a donné un exemple.	Hän antoi minulle esimerkin.	exemple	0	0
Je promets que je ne promettrai plus jamais quelque chose.	Lupaan, etten koskaan enää lupaa sinulle mitään.	promets	0	0
Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?	Kumpi on suurempi; Aurinko vai Kuu?	lequel	0	0
Je suis désolé que vous ayez été gravement blessé.	Olen pahoillani, että olette haavoittunut vakavasti.	blessé	0	0
Les mandarines contiennent beaucoup de vitamine C.	Mandariinit sisältävät paljon C-vitamiinia.	c	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, et dix sont des nombres.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän ja kymmenen ovat lukuja.	sept	0	0
Elles savent pêcher.	He osaavaat kalastaa.	savent	0	0
Une intersection infinie d'ouverts n'est pas nécessairement un ouvert.	Avointen joukkojen ääretön leikkaus ei välttämättä ole avoin.	ouvert	0	0
Nous le considérons comme notre héros.	Pidämme häntä sankarinamme.	héros	0	0
Il m'a menti.	Hän valehteli minulle.	menti	0	0
J'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant.	Lapsena minulla oli tapana käydä meressä uimassa.	mer	0	0
Je suis contente que tu aies eu le poste.	Olen iloinen, että sait paikan.	contente	0	0
Elle a quitté son travail à cause d'un salaire misérable et des longues heures de travail.	Hän jätti työnsä surkean palkan ja pitkien työtuntien vuoksi.	quitté	0	0
Une bière, s'il vous plaît !	Yksi olut, kiitos.	bière	0	0
Meg et Ken se sont assis sur le banc.	Meg ja Ken istuivat penkillä.	assis	0	0
Cette robe vous va très bien.	Tuo mekko sopii sinulle erittäin hyvin.	robe	0	0
Ça devient plus chaud de jour en jour.	Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	devient	0	0
Félicitations.	Onnittelut.	félicitations	0	0
Ce fut une nouvelle expérience pour moi.	Se oli uusi kokemus minulle.	fut	0	0
Combien de livres avez-vous lus ?	Kuinka monta kirjaa olet lukenut?	livres	0	0
Peux-tu répondre à cette question ?	Osaatko vastata tähän kysymykseen?	répondre	0	0
Pour autant qu’on sache, nous les humains sommes seuls dans l’univers.	Sikäli kuin tiedämme, me ihmiset olemme yksin maailmankaikkeudessa.	seuls	0	0
Marie a été arrêtée pour vol à l'étalage.	Maria pidätettiin näpistyksestä.	vol	0	0
Il trouva ce bon vin sur la table.	Hän löysi tämän hyvän viinin pöydältä.	vin	0	0
Dommage...	Sääli...	dommage	0	0
Il y a des règles à respecter.	On sääntöjä seurattavana.	règles	0	0
Je peux le faire, les doigts dans le nez.	Sehän sujuu minulta kuin tanssi.	nez	0	0
Une surjection est une application qui, à tout élément de son espace d'arrivée, associe au moins un élément de son espace de départ.	Surjektio on kuvaus, joka liittää jokaiseen maalijoukon alkioon vähintään yhden lähtöjoukon alkion.	départ	0	0
Les gladiateurs se battaient à mort dans l'enceinte du Colisée.	Gladiaattorit taistelivat kuolemaan asti Kolosseumissa.	enceinte	0	0
Si je savais, je le dirais.	Sanoisin jos tietäisin.	dirais	0	0
« Vous écrivez au directeur ? » « Non, nous allons lui téléphoner. »	"Kirjoitatteko johtajalle?" "Emme, soitamme hänelle."	directeur	0	0
Je m'en excuse.	Pahoittelut tästä.	excuse	0	0
Beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	environ	0	0
J'avais un terrible mal d'estomac.	Vatsani oli hirveän kipeä.	terrible	0	0
Aoi danse.	Aoi tanssii.	danse	0	0
L'ordinateur est souvent comparé au cerveau humain.	Tietokonetta verrataan usein ihmisaivoihin.	humain	0	0
Pense à ton avenir.	Ajattele tulevaisuuttasi.	avenir	0	0
Je n'ai pas d'argent, mais j'ai des rêves.	Minulla ei ole rahaa, mutta minulla on unelmia.	rêves	0	0
Œil pour œil, dent pour dent.	Silmä silmästä, hammas hampaasta.	œil	0	0
Noël approche.	Joulu lähestyy.	approche	0	0
Mange toute la nourriture que tu as dans ton assiette, parce qu'il y a des enfants qui meurent de faim, dans le monde !	Syö kaikki se ruoka, joka sinulla on lautasellasi, koska maailmassa on lapsia, jotka kuolevat nälkään!	nourriture	0	0
Elle ne pouvait s'empêcher de pleurer.	Hän ei voinut muuta kuin itkeä.	empêcher	0	0
Elle m'a écrit une longue lettre.	Hän kirjoitti minulle pitkän kirjeen.	longue	0	0
Vous vous êtes abaissées à son niveau.	Te olette vajonneet hänen tasolleen.	niveau	0	0
Nous étions prêtes.	Me olimme valmiita.	étions	0	0
La lune se trouve derrière les nuages.	Kuu on pilvien takana.	lune	0	0
Il est sans pitié.	Hän on armoton.	pitié	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	liberté	0	0
L'expérience fut un succès.	Koe onnistui.	expérience	0	0
Il y a une radio sur la table.	Pöydällä on radio.	radio	0	0
La fille est en train de boire du thé.	Tyttö juo teetä.	thé	0	0
Ne partez pas !	Älkää menkö.	partez	0	0
Elle a utilisé de la margarine à la place du beurre.	Hän käytti margariinia voin sijasta.	utilisé	0	0
Quand es-tu revenu de Londres ?	Milloin palasit Lontoosta?	revenu	0	0
Les garçons sont partis vers le Nord.	Pojat ovat menneet pohjoiseen.	nord	0	0
N'appelez pas la police.	Älkää kutsuko poliisia.	appelez	0	0
J’ai entendu dire que tu as une nouvelle copine.	Kuulin, että sinulla on uusi tyttöystävä.	copine	0	0
Eh ! Tu as oublié ton baiser. Désolé, tes clés !	Hei! Unohdit suukkosi. Olen pahoillani, avaimesi!	baiser	0	0
Je ne comprends pas l'anglais.	En ymmärrä englantia.	anglais	0	0
Je m'appelle Henry.	Minun nimeni on Henry.	henry	0	0
Il faut que j'aille aux toilettes.	Minun täytyy mennä vessaan.	toilettes	0	0
Tu sais ce qui arrivera quand nous ouvrirons ces portes, n'est-ce pas ?	Tiedät, mitä tapahtuu, kun avaamme nämä ovet, eikö niin?	portes	0	0
Je suis occupé.	Minulla on kiire.	occupé	0	0
Les Européens sont les plus grands consommateurs d'alcool au monde.	Eurooppalaiset ovat maailman suurimpia alkoholin kuluttajia.	grands	0	0
Qu'il vienne ou pas ne joue aucun rôle.	Sillä ei ole merkitystä tuleeko hän vai ei.	rôle	0	0
Ne savez-vous pas qui je suis ?	Ettekö tiedä kuka minä olen?	savez-vous	0	0
Je vais à l'église les dimanches.	Käyn kirkossa sunnuntaisin.	église	0	0
Tu es encore trop jeune pour obtenir un permis de conduire.	Olet vielä liian nuori saamaan ajokortin.	obtenir	0	0
Tom ne peut pas conduire une voiture.	Tom ei osaa ajaa autoa.	conduire	0	0
Je suis tombé amoureux de toi.	Rakastuin sinuun.	tombé	0	0
Tom s'effondra au sol.	Tom pökertyi lattialle.	sol	0	0
Cinq plus trois égalent huit.	Viisi plus kolme on kahdeksan.	huit	0	0
Nous avions froid.	Meillä oli kylmä.	avions	0	0
Elle venait dans l'espoir de te voir.	Hän saapui toivoen näkevänsä sinut.	espoir	0	0
Vous me comprenez.	Sinä ymmärrät minua.	comprenez	0	0
Elle cuisina un dîner spécial pour lui.	Hän valmisti erikoisillallisen hänelle.	spécial	0	0
Je joue aux jeux vidéo.	Pelaan videopelejä.	vidéo	0	0
Tu n'abîmeras pas tes vêtements.	Et pilaa vaatteitasi.	vêtements	0	0
Mon nom est Alex.	Minun nimeni on Aleksi.	alex	0	0
Ma grand-mère habite à la campagne.	Minun isoäitini asuu maaseudulla.	grand-mère	0	0
Tom s'intéresse aux mathématiques.	Tom on kiinnostunut matematiikasta.	intéresse	0	0
Dix policiers ont été affectés à la patrouille de cette zone.	Kymmenen poliisia on määrätty partioimaan tätä aluetta.	zone	0	0
Elle ressemble à sa tante.	Hän muistuttaa tätiään.	tante	0	0
Veuillez m'excuser pour mon retard.	Anteeksi että olen myöhässä.	excuser	0	0
Le magasin reste ouvert toute la journée.	Kauppa on auki koko päivän.	magasin	0	0
Ma fille va se marier en juin.	Tyttäreni menee naimisiin kesäkuussa.	marier	0	0
Bonne nuit, chère amie !	Hyvää yötä, rakas ystävä!	chère	0	0
Je n'en étais moi-même pas conscient, mais il se peut que j'aie été jaloux de son succès.	En itse ollut tietoinen siitä, mutta olen saattanut olla kateellinen hänen menestyksestään.	aie	0	0
Pouvez-vous vous souvenir de la première fois où vous avez vu Tom ?	Pystyttekö muistamaan ensimmäisen kerran milloin näitte Tommin?	souvenir	0	0
Ma maison est proche d'une gare.	Minun kotini sijaitsee lähellä asemaa.	proche	0	0
Tu sais ce qui arrivera quand nous ouvrirons ces portes, n'est-ce pas ?	Tiedät, mitä tapahtuu, kun avaamme nämä ovet, eikö niin?	arrivera	0	0
Je vais mettre la table avant de m'asseoir pour dîner.	Katan pöydän ennen kuin istahdan syömään päivällistä.	asseoir	0	0
Il veut aller en Amérique.	Hän haluaa mennä Amerikkaan.	amérique	0	0
Tom a cassé la fenêtre.	Tom rikkoi ikkunan.	fenêtre	0	0
Peux-tu m'aider un peu ?	Voisitko vähän auttaa minua?	peux-tu	0	0
Vive le projet Tatoeba !	Eläköön Tatoeba-projekti!	projet	0	0
Notre planète est malade.	Planeettamme on sairas.	planète	0	0
Elle a certainement raison.	Hän on varmasti oikeassa.	certainement	0	0
Je voulais m'assurer que tu allais bien.	Halusin varmistua, että voit hyvin.	assurer	0	0
Je m'en suis rendu compte pas plus tard qu'hier.	Huomasin sen vasta eilen.	rendu	0	0
Ils aiment danser.	He pitävät tanssimisesta.	danser	0	0
Bonne nuit ! Il est temps pour les petites filles de se rendre au lit.	Hyvää yötä! Nyt on jo pikkutyttöjen nukkumaanmenoaika.	petites	0	0
Vous aimez jouer au baseball.	Tykkäätte pelata baseballia.	aimez	0	0
Tous sont venus sauf toi.	Kaikki tulivat paitsi sinä.	venus	0	0
Pourquoi est-ce que tu ne veux pas que je le sache ?	Miksi et halua minun tietävän?	sache	0	0
Toute nation a le gouvernement qu'elle mérite.	Jokaisella kansalla on sellainen hallitus, jonka se ansaitsee.	mérite	0	0
Le cerveau n'est qu'une machine compliquée.	Aivot ovat vain monimutkainen kone.	machine	0	0
Bonjour, mesdames.	Hyvää huomenta, rouvat.	mesdames	0	0
Mes meilleurs vœux !	Kaikkea hyvää!	meilleurs	0	0
Ce vendeur de voitures n'est pas honnête.	Ei tämä automyyjä ole rehellistä.	honnête	0	0
N'essayez pas deux choses à la fois.	Älä yritä tehdä kahta asiaa samaan aikaan.	essayez	0	0
Il a travaillé très dur.	Hän teki kovasti töitä.	travaillé	0	0
Il y a de la glace dans le congélateur.	Pakastimessa on jäätelöä.	glace	0	0
Quel est le film le plus triste que vous ayez jamais vu ?	Mikä on surullisin elokuva, jonka olette koskaan nähnyt?	ayez	0	0
Si elle n'avait pas crié, Tom n'aurait pas vu le camion.	Jos hän ei olisi huutanut, Tommi ei olisi nähnyt kuorma-autoa.	camion	0	0
Ça signifiera beaucoup pour le village.	Sillä on suuri merkitys kylälle.	village	0	0
Le spectacle raconte l'histoire d'un patron de la maffia du New Jersey qui est en psychothérapie.	Esitys kertoo psykoterapiassa olevan newjerseyläisen mafiapomon tarinan.	spectacle	0	0
L'inverse d'un nombre rationnel non nul est un rationnel.	Rationaalilukujen, poislukien nollan, käänteisluvut ovat rationaalilukuja.	nul	0	0
Touché !	Osuma!	touché	0	0
J'ai mangé une salade pour le dîner.	Söin salaatin päivälliseksi.	mangé	0	0
À la fin, Tom a pris la parole.	Lopulta Tom alkoi puhua.	parole	0	0
C'était notre première rencontre.	Se oli meidän ensimmäinen kohtaamisemme.	rencontre	0	0
Il apprécie le jazz.	Hän pitää jazzista.	apprécie	0	0
Jane préfère les chiens aux chats.	Jane pitää enemmän koirista kuin kissoista.	jane	0	0
Nous savons.	Me tiedetään.	savons	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	respect	0	0
Nous devrions probablement remettre la compétition.	Meidän pitäisi luultavasti lykätä kilpailua.	remettre	0	0
Ils ont fini leurs vacances.	He ovat päättäneet lomansa.	vacances	0	0
Tes idées sont un peu vieux jeu.	Ideasi ovat melkoisen vanhanaikaisia.	idées	0	0
J'ai huit frères.	Minulla on kahdeksan veljeä.	frères	0	0
Tom ne sert à rien.	Tomista ei ole mihinkään.	sert	0	0
Bill a beaucoup d'idées originales.	Billillä on paljon ainutlaatuisia ideoita.	bill	0	0
Il n'y a pas de solution simple pour ce problème.	Tähän ongelmaan ei ole ole yksinkertaista ratkaisua.	solution	0	0
Je n'ai pas d'ordinateur.	Minulla ei ole tietokonetta.	ordinateur	0	0
La nature est belle.	Luonto on kaunis.	nature	0	0
Les jeunes gens sont normalement pleins d'énergie.	Nuoret ovat tavallisesti täynnä energiaa.	énergie	0	0
Le garçon lance une pierre.	Poika heittää kiven.	pierre	0	0
Utilise ceci.	Käytä tätä.	utilise	0	0
Marie a besoin de nouvelles chaussures.	Mari tarvitsee uudet kengät.	chaussures	0	0
Rome ne s'est pas faite en un jour.	Ei Roomaakaan päivässä rakennettu.	faite	0	0
Tom ne m'a jamais dit qu'il était marié.	Tom ei sanonut minulle koskaan, että hän on naimisissa.	marié	0	0
Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.	Fréchet-avaruudessa avointen, tiheiden joukkojen numeroituva leikkaus on yhä tiheä.	espace	0	0
Je les appréciais avant qu'ils ne soient populaires.	Pidin heistä jo ennen kuin heistä tuli suosittuja.	soient	0	0
Tu dois te préparer au pire.	Sinun täytyy varautua pahimpaan.	préparer	0	0
Sa voix me court sur les nerfs.	Hänen äänensä kävi hermoilleni.	court	0	0
Elle est douce envers les animaux.	Hän on kiltti eläimille.	envers	0	0
Je prenais un bain quand le téléphone a sonné.	Olin juuri kylvyssä, kun puhelin pirisi.	bain	0	0
Dis à Mary que je l'aime.	Kerro Marille, että rakastan häntä.	mary	0	0
Il s'est endormi immédiatement.	Hän nukahti välittömästi.	immédiatement	0	0
Je fus très surpris par cet énorme poisson.	Yllätyin kovasti siitä suuresta kalasta.	énorme	0	0
Mon grand-père est un homme dynamique et sociable.	Isoisäni on terve ja eloisa.	grand-père	0	0
Elle s'est soumise à un test de grossesse.	Hän teki raskaustestin.	test	0	0
Je gagne 100 € par jour.	Minä ansaitsen 100 € päivässä.	gagne	0	0
Je pense que je peux chanter plutôt bien.	Mielestäni laulan aika hyvin.	chanter	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	futur	0	0
Ne lâche pas la corde.	Älä päästä irti köydestä.	lâche	0	0
Excusez-moi, mademoiselle.	Saanko häiritä, neiti.	mademoiselle	0	0
Pensez-vous que ça se produira bientôt ?	Uskotko, että se tapahtuu pian?	pensez-vous	0	0
Je ne retrouve pas mes gants.	En löydä hansikkaitani.	retrouve	0	0
J'espère l'épouser.	Haluaisin mennä naimisiin hänen kanssaan.	épouser	0	0
Elle dit qu'elle aime les fleurs.	Hän sanoo, että pitää kukista.	fleurs	0	0
Brûle cette lettre après que tu aies fini de la lire.	Polta tämä kirje sen jälkeen kun olet saanut sen luettua.	aies	0	0
Il parle comme s'il était riche.	Hän puhuu ikään kuin olisi rikas.	riche	0	0
Nous sommes faits l'un pour l'autre.	Meidät on tarkoitettu toisillemme.	faits	0	0
Elle n'avait d'autre choix que d'accepter son destin.	Hänellä ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin hyväksyä kohtalonsa.	accepter	0	0
Il y a quelques restes dans le frigo.	Jääkaapissa on tähteitä.	restes	0	0
Il est dangereux de sauter d'un train en marche.	On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	sauter	0	0
Le suspect est armé et dangereux.	Epäilty on aseistautunut ja vaarallinen.	suspect	0	0
Je lui ai écrit une fois par mois durant presque vingt ans.	Olen kirjoittanut hänelle kerran kuussa melkein kahdenkymmenen vuoden ajan.	durant	0	0
Elle l'a invité à sa fête.	Hän kutsui hänet juhliinsa.	invité	0	0
Je n'aime pas la politique extérieure des États-Unis.	En pidä Yhdysvaltojen ulkopolitiikasta.	politique	0	0
Ses dents ont été blanches.	Hänen hampaansa olivat valkoiset.	dents	0	0
Sois patient.	Ole kärsivällinen.	patient	0	0
Prenez ce remède après les repas.	Ota tätä lääkettä ruokalun jälkeen.	repas	0	0
Je n'ai pas pris part à la conversation.	En osallistunut keskusteluun.	conversation	0	0
Tom vit Mary attendre à l'arrêt de bus.	Tom näki Maryn odottelemassa bussipysäkillä.	bus	0	0
Ne pas toucher.	Älkää koskeko.	toucher	0	0
Toute série absolument convergente est convergente.	Jokainen itseisesti suppeneva sarja on suppeneva.	série	0	0
Je suis mariée et j'ai deux enfants.	Minä olen naimisissa ja minulla on kaksi lasta.	mariée	0	0
Le vent s'apaisa.	Tuuli tyyntyi.	vent	0	0
Donnez-moi l'addition, s'il vous plaît.	Saisinko laskun, kiitos.	donnez-moi	0	0
Ce livre-ci n'est pas aussi lourd que celui-là.	Tämä kirja ei ole niin painava kuin tuo.	celui-là	0	0
J'ai un chat et un chien.	Minulla on kissa ja koira.	chat	0	0
Continuez à lire !	Jatkakaa lukemista!	continuez	0	0
Ce contrat prend effet à partir de minuit.	Sopimus tulee voimaan tänä yönä kello kaksitoista.	contrat	0	0
Ce couteau est très aiguisé.	Tämä veitsi on hyvin terävä.	couteau	0	0
Elle a un double menton.	Hänellä on kaksoisleuka.	double	0	0
Il a vécu une dure vie.	Hänen elämänsä oli rankkaa.	dure	0	0
Excuse-moi.	Anteeksi.	excuse-moi	0	0
Je l'ai regardé dans les yeux.	Katsoin häntä silmiin.	regardé	0	0
Il étudie à l'université de Kyoto.	Hän opiskelee Kyodaissa.	université	0	0
Je n'arrive pas à comprendre ses sentiments.	En voi ymmärtää hänen tunteitaan.	sentiments	0	0
Vous avez été obligés de signer le papier.	Teidän oli pakko allekirjoittaa paperi.	papier	0	0
Elle a vécu une vie heureuse.	Hän eli onnellisen elämän.	vécu	0	0
J'ai bu du café.	Join kahvia.	bu	0	0
"Tais-toi" murmura-t-il.	”Ole hiljaa”, hän kuiskasi.	tais-toi	0	0
Bon après-midi.	Hyvää iltapäivän jatkoa.	après-midi	0	0
Son anglais est excellent.	Hänen englantinsa on erinomaista.	excellent	0	0
Occupe-toi de tes propres affaires !	Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	propres	0	0
Elle est forte.	Hän on vahva.	forte	0	0
Les chats n'aiment pas les chiens.	Kissat eivät pidä koirista.	aiment	0	0
Tu es encore trop jeune pour obtenir un permis de conduire.	Olet vielä liian nuori saamaan ajokortin.	permis	0	0
Je ne peux expliquer la différence entre les deux.	En osaa selittää niiden kahden eroa.	différence	0	0
Il gagna facilement la course.	Hän voitti sen kisan helposti.	course	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	humains	0	0
Neuf cent quatre-vingt-dix-neuf mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf plus un font un million.	Yhdeksänsataayhdeksänkymmentäyhdeksäntuhatta yhdeksänsataayhdeksänkymmentäyhdeksän ynnä yksi on miljoona.	mille	0	0
La Turquie a bloqué l'accès à Twitter.	Turkki on estänyt pääsyn Twitteriin.	accès	0	0
Joyeux anniversaire.	Hyvää syntymäpäivää.	joyeux	0	0
Tout le monde recherche le bonheur.	Kaikki etsivät onnea.	bonheur	0	0
Le poète exprima sa passion ardente pour la femme qu'il aimait.	Runoilija ilmaisi palavat tunteensa rakastamaansa naista kohtaan.	aimait	0	0
J'ai été arrêté pour l'avoir aidé dans sa fuite.	Minut pidätettiin, koska olin auttanut häntä pakenemaan.	aidé	0	0
Tom se sépara de Marie.	Tom teki bänät Marin kanssa.	marie	0	0
Je t'appellerai un taxi.	Soitan sinulle taksin.	taxi	0	0
Tom est l'un des propriétaires de ce restaurant.	Tom on yksi tämän ravintolan omistajista.	restaurant	0	0
Nous entendons souvent parler d'une crise de l'énergie, de nos jours.	Kuulemme nykyään usein energiakriisistä.	crise	0	0
Dans les dernières années, la science a fait des progrès remarquables.	Tiede on kehittynyt huomattavasti viime vuosina.	dernières	0	0
La maison est blanche.	Se talo on valkoinen.	blanche	0	0
Je coupe les oignons et les mets dans une casserole avec du beurre et de l'huile.	Minä pilkon sipulit ja laitan ne kasariin voin ja öljyn kanssa.	coupe	0	0
Elle a emporté ses secrets dans la tombe.	Hän vei salaisuutensa hautaan.	secrets	0	0
Ça pourrait être marrant.	Se saattaa olla hauskaa.	marrant	0	0
Je refuse d'être traité comme ça.	Minä vastustan moista kohtelua.	refuse	0	0
Il a trouvé un appareil photo cassé.	Hän löysi rikkinäisen kameran.	cassé	0	0
Lors de votre inscription dans les universités américaines, votre note au TOEFL n'est qu'un des facteurs pris en compte.	Hakiessasi Amerikkalaisiin yliopistoihin, TOEFL-tuloksesi on vain yksi muuttuja.	lors	0	0
Mettez tout dans mon panier.	Laittakaa kaikki koriini.	mettez	0	0
Comment cette maladie se diffuse-t-elle ?	Miten tämä sairaus tarttuu?	maladie	0	0
Je suis rentré tard chez moi.	Tulin kotiin myöhään.	rentré	0	0
Les Européens sont les plus grands consommateurs d'alcool au monde.	Eurooppalaiset ovat maailman suurimpia alkoholin kuluttajia.	alcool	0	0
Pourquoi quiconque voudrait nager dans ce fleuve ?	Miksi kukaan haluaisi uida tässä joessa?	voudrait	0	0
Je me rends chaque jour à l'église.	Käyn joka päivä kirkossa.	rends	0	0
J'étais très fatigué, donc je me suis couché tôt.	Olin tosi väsynyt, joten menin aikaisin nukkumaan.	couché	0	0
Je ne suis pas totalement sûre.	En ole aivan varma.	totalement	0	0
J'ai visité Londres.	Olen käynyt Lontoossa.	londres	0	0
Les garçons sont partis vers le Nord.	Pojat ovat menneet pohjoiseen.	partis	0	0
Marie pensait que Tom dormait.	Mary luuli, että Tomi nukkui.	pensait	0	0
Je vous remercie.	Kiitän teitä.	remercie	0	0
Où suis-je ?	Missä minä olen?	suis-je	0	0
Je ne pouvais que pleurer.	En pystynyt pidättämään itkuani.	pleurer	0	0
On ne devrait pas s'en remettre aux forces militaires pour régler les conflits internationaux.	Aseisiin turvautuminen kansainvälisten erimielisyyksien sovittelemisessa ei ole suositeltavaa.	régler	0	0
ℝ est archimédien : pour tout réel x, il existe un entier naturel n strictement plus grand que x.	Reaalilukujen joukolle ℝ pätee Arkhimedeen ominaisuus: Jokaiselle reaaliluvulle x on olemassa luonnollinen luku n, joka on aidosti suurempi kuin x.	entier	0	0
Il aime les animaux.	Hän pitää eläimistä.	animaux	0	0
Je pense qu'il est temps que je dise ce que je pense vraiment.	Luulen, että minun on aika sanoa se mitä todella ajattelen.	dise	0	0
Regarde cette image.	Katso tuota kuvaa.	image	0	0
Tom habitait à l'étage.	Tommi asui yläkerrassa.	étage	0	0
Pompée et ses soldats ont fui.	Pompeius ja hänen sotilaansa pakenivat.	soldats	0	0
Une propriété P(x) est dite vraie "presque partout" (p.p.) si l'ensemble des points où elle est fausse est négligeable.	Ominaisuuden P(x) sanotaan olevan tosi melkein kaikkialla, jos joukko, jossa se on epätosi, on nollamittainen.	points	0	0
Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.	Vieraan kielen oppiminen on vaikeaa.	langue	0	0
J'ai acheté du pain frais.	Ostin tuoretta leipää.	frais	0	0
Veuillez excuser mon retard.	Anteeksi että olen myöhässä.	veuillez	0	0
Le soldat donna son nom.	Sotilas kertoi nimensä.	soldat	0	0
J'aime aussi cette couleur.	Pidän tästäkin väristä.	couleur	0	0
J'ai été frappé par la foudre.	Minuun iski salama.	frappé	0	0
Elle venait dans l'espoir de te voir.	Hän saapui toivoen näkevänsä sinut.	venait	0	0
Il a raté le dernier train.	Hän myöhästyi viimeisestä junasta.	raté	0	0
Où sont tes clés ?	Missä sinun avaimesi ovat?	clés	0	0
Il n'y a pas besoin de mentir.	Ei tarvitse valehdella.	mentir	0	0
Cette femme est son épouse, je crois.	Tämä nainen on hänen vaimonsa, arvelen.	épouse	0	0
Jésus vous aime.	Jeesus rakastaa teitä.	jésus	0	0
Vous êtes faible.	Olette heikko.	faible	0	0
Parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre.	Puhu kovemmalla äänellä jotta kaikki voivat kuulla sinua.	afin	0	0
Le ciel est bleu.	Se taivas on sininen.	bleu	0	0
J'ai failli me faire renverser par une voiture.	Oli pienestä kiinni, etten jäänyt auton alle.	failli	0	0
Je n'aime pas courir.	En tykkää juosta.	courir	0	0
Je suis japonais, mais tu es américain.	Minä olen japanilainen, mutta sinä olet amerikkalainen.	américain	0	0
Tu n'as pas besoin de connaître tous les détails.	Sinun ei tarvitse tietää kaikkia yksityiskohtia.	détails	0	0
Ils s'avancèrent vers le pont.	He etenivät siltaa kohti.	pont	0	0
Je suis gay.	Olen homo.	gay	0	0
Il est, pour ainsi dire, comme un poisson hors de l'eau.	Hän on niin sanoakseni kuin kala kuivalla maalla.	poisson	0	0
Jane préfère les chiens aux chats.	Jane pitää enemmän koirista kuin kissoista.	chiens	0	0
Donne ton numéro de passeport et ta date de naissance.	Ilmoita passisi numero ja syntymäpäiväsi.	date	0	0
J'avais eu l'intention de me rendre à l'étranger.	Olin aikonut lähteä ulkomaille.	intention	0	0
Ce fruit n'a pas bon goût.	Tämä hedelmä ei maistu hyvältä.	goût	0	0
Fais-moi savoir les jours pendant lesquels tu pourras venir.	Ilmoita minulle päivät, jolloin voit tulla.	pourras	0	0
Sais-tu parler anglais ?	Osaatko puhua englantia?	sais-tu	0	0
Tom vit Mary attendre à l'arrêt de bus.	Tom näki Maryn odottelemassa bussipysäkillä.	arrêt	0	0
Tu as un beau sourire.	Sinulla on kaunis hymy.	sourire	0	0
Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.	Lehmänmaito on maukkaampaa kuin soijamaito.	lait	0	0
Je chasse.	Minä metsästän.	chasse	0	0
Elle était jalouse quand il parlait avec une autre fille.	Hän oli mustasukkainen kun hän puhui toiselle tytölle.	parlait	0	0
Elle n'avait d'autre choix que d'accepter son destin.	Hänellä ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin hyväksyä kohtalonsa.	destin	0	0
Je ne comprends pas le français.	En ymmärrä ranskaa.	français	0	0
Il était une fois une belle princesse.	Olipa kerran kaunis prinsessa.	princesse	0	0
Le crime ne paie pas.	Rikos ei kannata.	paie	0	0
Sa présence me rend toujours nerveux.	Aina kun olen hänen lähellään, hermostun.	présence	0	0
Je peux le faire, les doigts dans le nez.	Onnistuu kyllä. Se on helppo nakki.	doigts	0	0
Quelles langues parle-t-on en Amérique ?	Mitä kieliä Amerikassa puhutaan?	quelles	0	0
Adieu, Cuba.	Hyvästi Kuuba.	adieu	0	0
Son décès fut une grosse perte pour notre entreprise.	Hänen kuolemansa oli suuri menetys yrityksellemme.	entreprise	0	0
Le fer est un métal utile.	Rauta on hyödyllinen metalli.	utile	0	0
Calme-toi.	Rauhoitu.	calme-toi	0	0
Je t'enverrai le lien.	Lähetän sinulle linkin.	lien	0	0
Son unique plaisir est d'écouter de la musique.	Hänen ainoa hupinsa on musiikin kuuntelu.	unique	0	0
Ce CD lui appartient.	Tämä CD on hänen.	appartient	0	0
Il observe mon moindre mouvement.	Hän tarkkailee jokaista liikettäni.	moindre	0	0
Quels âges ont vos enfants ?	Minkä ikäisiä lapsenne ovat?	quels	0	0
Le professeur Tanaka veut l'aide de quelqu'un pour ses recherches.	Professori Tanaka tarvitsee jonkun apua tutkimuksiinsa.	recherches	0	0
Elle ne put le convaincre de faire un discours.	Hän ei onnistunut ylipuhumaan häntä pitämään puheen.	discours	0	0
Edward est plus jeune que Robert.	Edward on nuorempi kuin Robert.	robert	0	0
Il a l’œil pour l'art.	Hänellä on silmää taiteelle.	art	0	0
Tu t'appelles comment ?	Mikä sinun nimesi on?	appelles	0	0
Quel appareil à air conditionné, penses-tu, est le plus efficace ?	Mikä ilmastointilaite on sinun mielestäsi kaikista tehokkain?	penses-tu	0	0
Je ne crois pas à la magie.	En usko taikuuteen.	magie	0	0
Nous voudrions une autre bouteille de vin.	Haluaisimme toisen pullollisen viiniä.	bouteille	0	0
Son ouvrage devint rapidement un livre à succès.	Hänen teoksestaan tuli nopeasti menestyskirja.	rapidement	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	tribunal	0	0
Il viendra nous voir un de ces jours.	Hän tulee tapaamaan meitä jonakin päivänä.	viendra	0	0
Elle m'a donné un superbe cadeau.	Hän antoi minulle ihanan lahjan.	superbe	0	0
Elle m'a donné ces vieilles pièces.	Hän antoi minulle nämä vanhat kolikot.	pièces	0	0
Tu n'es pas obligé de retirer tes chaussures.	Sinun ei tarvitse ottaa pois kenkiäsi.	obligé	0	0
J'ai un peu dormi pendant la pause déjeuner parce que j'étais trop fatigué.	Nukuin vähän lounastauolla, koska olin liian väsynyt.	pause	0	0
Ma grand-mère habite à la campagne.	Minun isoäitini asuu maaseudulla.	campagne	0	0
Ils auraient dû savoir que ceci se produirait.	Heidän olisi pitänyt tietää, että näin kävisi.	auraient	0	0
J'ai fait couper mes cheveux jusqu'aux épaules.	Leikkuutin hiukseni olkapääiden tasalle.	couper	0	0
Il a jeté de nombreuses vieilles lettres.	Hän heitti monta vanhaa kirjettä roskiin.	lettres	0	0
L'inverse d'un nombre rationnel non nul est un rationnel.	Rationaalilukujen, poislukien nollan, käänteisluvut ovat rationaalilukuja.	nombre	0	0
Tu es tellement intelligent !	Sinä olet todella älykäs!	intelligent	0	0
Ce gâteau est délicieux.	Tuo kakku on hyvää.	gâteau	0	0
Je joue aux jeux vidéo.	Minä pelaan videopelejä.	jeux	0	0
Je me suis imaginé que je pourrais compter sur toi.	Olin kuvitellut, että voisin luottaa sinuun.	compter	0	0
Nous avons vendu notre voiture et acheté des vélos.	Olemme myyneet automme ja ostaneet polkupyöriä.	vendu	0	0
Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.	Ydinaseet ovat uhka koko ihmiskunnalle.	menace	0	0
Il a amélioré l'appareil.	Hän paransi laitetta.	appareil	0	0
Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.	Mietin jo, että oletko tulossa tänään ollenkaan.	demandais	0	0
On ne devrait pas s'en remettre aux forces militaires pour régler les conflits internationaux.	Aseisiin turvautuminen kansainvälisten erimielisyyksien sovittelemisessa ei ole suositeltavaa.	forces	0	0
Ce téléphone ne fonctionne pas.	Tämä puhelin ei toimi.	fonctionne	0	0
J’ai mal à la jambe.	Jalkaani sattuu.	jambe	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	agir	0	0
La nuit était si noire, presque aussi noire que son cœur.	Yö oli niin pimeä, melkein yhtä pimeä kuin hänen sydämensä.	noire	0	0
C'est une personne vraiment gentille.	Hän on todella mukava ihminen.	gentille	0	0
Il est bon que tu sois toi-même. Qui d'autre pourrais-tu être ?	On hyvä olla oma itsensä. Kuka muu sitä voisi olla?	toi-même	0	0
Il était malheureusement un peu lent à la comprenette.	Valitettavasti hän oli hieman hidas tajuamaan.	malheureusement	0	0
Il est né le 28 juillet 1888.	Hän syntyi 28.7.1888.	né	0	0
L'eau est importante pour les humains.	Vesi on tärkeää ihmisille.	importante	0	0
Nous ne voulons que toi.	Me halumme vain sinut.	voulons	0	0
Tom parle bien le français, mais pas parfaitement.	Tom puhuu ranskaa hyvin, mutta ei täydellisesti.	parfaitement	0	0
De rien, rien n'est produit.	Tyhjästä ei synny mitään.	produit	0	0
Je lui ferai réparer mes chaussures.	Korjautan kenkäni hänellä.	réparer	0	0
Elle veut un nouveau chapeau.	Hän haluaa uuden hatun.	chapeau	0	0
Écoute-moi, je te prie.	Kuuntele minua, pyydän.	écoute-moi	0	0
Ne bougez pas !	Älkää liikkuko!	bougez	0	0
Tu fus parfaite.	Olit täydellinen.	parfaite	0	0
Elle a fermé les yeux.	Hän sulki silmänsä.	fermé	0	0
Je n'en étais moi-même pas conscient, mais il se peut que j'aie été jaloux de son succès.	En itse ollut tietoinen siitä, mutta olen saattanut olla kateellinen hänen menestyksestään.	succès	0	0
Dieu aussi comprend l'espéranto.	Jumalakin ymmärtää esperantoa.	comprend	0	0
J'aime le riz davantage que le pain.	Pidän riisistä enemmän kuin leivästä.	pain	0	0
Je me suis caché sous la table.	Menin piiloon pöydän alle.	caché	0	0
Il n'y a pas de règle sans exception.	Ei sääntöä ilman poikkeusta.	règle	0	0
Je ne peux pas imaginer vivre sans électricité.	En voi kuvitella eläväni ilman sähköä.	imaginer	0	0
Le spectacle raconte l'histoire d'un patron de la maffia du New Jersey qui est en psychothérapie.	Esitys kertoo psykoterapiassa olevan newjerseyläisen mafiapomon tarinan.	raconte	0	0
Nous les avons vus partir.	Me näimme heidän lähtevän.	vus	0	0
Il a accepté mon cadeau.	Hän otti vastaan lahjani.	accepté	0	0
Bonne nuit, dors bien.	Hyvää yötä, nuku hyvin.	dors	0	0
Je prends celui-ci.	Otan tämän.	celui-ci	0	0
Elle est le premier ministre de la Finlande.	Hän on Suomen pääministeri.	ministre	0	0
Enfin, c'est vendredi.	Vihdoinkin on perjantai.	vendredi	0	0
Il détient deux voitures.	Hänellä on kaksi autoa.	voitures	0	0
Je suis habitué à me lever tôt.	Olen tottunut heräämään aikaisin.	lever	0	0
Je voudrais dessiner un arbre.	Haluaisin piirtää puun.	arbre	0	0
Ce n'est pas surprenant qu'il ait été élu maire.	Ei ole yllättävää, että hänet valittiin kaupunginjohtajaksi.	maire	0	0
J'ignore combien de temps cela prendra.	En tiedä kuinka kauan se kestää.	prendra	0	0
Je fus très surpris par cet énorme poisson.	Yllätyin kovasti siitä suuresta kalasta.	surpris	0	0
Il a jeté de nombreuses vieilles lettres.	Hän heitti monta vanhaa kirjettä roskiin.	jeté	0	0
C'est par votre travail que l'on voit votre valeur.	Arvosi nähdään työsi kautta.	valeur	0	0
ℝ est archimédien : pour tout réel x, il existe un entier naturel n strictement plus grand que x.	Reaaliluvuille pätee Arkhimedeen ominaisuus: Jokaiselle reaaliluvulle x on olemassa luonnollinen luku n, joka on aidosti suurempi kuin x.	réel	0	0
Neuf cent quatre-vingt-dix-neuf mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf plus un font un million.	Yhdeksänsataayhdeksänkymmentäyhdeksäntuhatta yhdeksänsataayhdeksänkymmentäyhdeksän plus yksi on yhtä kuin miljoona.	million	0	0
Je veux quelque chose de doux.	Haluan jotain makeaa.	doux	0	0
Dans le parc il y avait beaucoup de monde.	Puistossa oli paljon ihmisiä.	parc	0	0
Le bâtiment dont vous voyez le toit est notre église.	Rakennus, jonka katto näkyy tuolla, on meidän kirkkomme.	toit	0	0
Le lumen est l'unité de mesure de flux lumineux.	Luumen on valovirran mittayksikkö.	unité	0	0
Tom est resté à la maison.	Tom pysyi kotona.	resté	0	0
Sur la plage, vous pouvez passer du temps avec vos amis.	Rannalla voi viettää aikaa kavereiden kanssa.	plage	0	0
Ne vous inquiétez pas !	Ei se mitään!	inquiétez	0	0
Les jupes longues sont à la mode.	Pitkät hameet ovat muodissa.	mode	0	0
J'ai essayé de te prévenir.	Yritin varoittaa sinua.	prévenir	0	0
Il me cache quelque chose.	Hän salaa minulta jotakin.	cache	0	0
Le hasard n'existe pas !	Sattumaa ei ole olemassa!	hasard	0	0
Je ne suis pas un génie.	En ole nero.	génie	0	0
D'ordinaire, nous parlons français entre nous.	Tavallisesti puhumme ranskaa keskenämme.	parlons	0	0
Je suis dans le jardin.	Minä olen puutarhassa.	jardin	0	0
Il semble que la saison des pluies a commencé.	Sadekausi näyttää alkaneen.	saison	0	0
Enchanté.	Mukava tavata sinut.	enchanté	0	0
Tu ne peux pas abandonner maintenant.	Et voi lopettaa nyt.	abandonner	0	0
La tour fait trois cent vingt et un mètres de haut.	Torni on 321 metriä korkea.	mètres	0	0
Je vous souhaite un joyeux Noël.	Hyvää joulua.	souhaite	0	0
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe de l'Ouest.	Alkoholin kulutus on korkeampi Itä-Euroopassa kuin Länsi-Euroopassa.	ouest	0	0
Il me faut perdre un peu de poids.	Minun täytyy laihtua vähän.	poids	0	0
Je connais cet endroit comme ma poche.	Tunnen tämän seudun kuin omat taskuni.	poche	0	0
Elle n'a pas répondu.	Hän ei vastannut.	répondu	0	0
Il but directement à la bouteille.	Hän joi suoraan pullosta.	directement	0	0
Je viens de France.	Olen kotoisin Ranskasta.	france	0	0
C'est samedi.	On lauantai.	samedi	0	0
Aidez-moi.	Auttakaa minua.	aidez-moi	0	0
Le 14 février les Américains célèbrent la Saint-Valentin.	Neljästoista helmikuuta amerikkalaiset juhlivat ystävänpäivää.	américains	0	0
Ne perds pas ton temps avec des futilités.	Älä tuhlaa aikaasi pikkujuttuihin.	perds	0	0
Il y a 50 membres dans ce club.	Tällä kerholla on viisikymmentä jäsentä.	membres	0	0
Je ne peux pas manger de viande.	En pysty syömään lihaa.	viande	0	0
Où sont-ils ?	Missä he ovat?	sont-ils	0	0
Je suis tombée amoureuse de toi.	Olen rakastunut sinuun.	amoureuse	0	0
Je n'ai pas encore lu la dernière page de ce roman.	En ole lukenut vielä romaanin viimeistä sivua.	page	0	0
C'est un piège !	Se on ansa!	piège	0	0
Fais-le encore une fois.	Yritä uudestaan.	fais-le	0	0
Dan s'intéresse aux Esquimaux.	Dan on kiinnostunut eskimoista.	dan	0	0
Le criminel a laissé des traces de pas.	Rikollinen jätti jälkeensä jalanjälkiä.	traces	0	0
Son décès fut une grosse perte pour notre entreprise.	Hänen kuolemansa oli suuri menetys yrityksellemme.	perte	0	0
Donne ton numéro de passeport et ta date de naissance.	Ilmoita passisi numero ja syntymäpäiväsi.	naissance	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu regardes du sport.	En voi uskoa, että sinä katsot urheilua.	regardes	0	0
Un quadrilatère est une figure géométrique à quatre angles et quatre côtés.	Nelikulmio on geometrinen muoto, jolla on neljä sivua ja neljä kulmaa.	côtés	0	0
Je me sens comme un étranger.	Tunnen itseni ulkopuoliseksi.	étranger	0	0
Je ne peux pas manger de poulet.	Minä en voi syödä kanaa.	poulet	0	0
Qu'il vienne ou pas ne joue aucun rôle.	Sillä ei ole väliä tuleeko hän vai ei.	vienne	0	0
J'ai réussi à me débarrasser de lui.	Onnistuin pääsemään eroon hänestä.	débarrasser	0	0
Ne mens pas.	Älä valehtele!	mens	0	0
La vue est fantastique.	Näköala on fantastinen.	fantastique	0	0
Neuf cent quatre-vingt-dix-neuf mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf plus un font un million.	Yhdeksänsataayhdeksänkymmentäyhdeksäntuhatta yhdeksänsataayhdeksänkymmentäyhdeksän ynnä yksi on miljoona.	cent	0	0
Ses parents sont très beaux, mais elle, elle n'a rien de spécial.	Vanhemmat ovat hyvin kauniit, mutta tyttäressä ei ole mitään erikoista.	beaux	0	0
Il a laissé la porte ouverte.	Hän jätti oven auki.	ouverte	0	0
Le bâtiment est bleu.	Rakennus on sininen.	bâtiment	0	0
Nous avons discuté de ce que nous devrions faire.	Keskustelimme mitä meidän pitäisi tehdä.	devrions	0	0
Je suis tombée amoureuse de toi.	Minä olen rakastunut sinuun.	tombée	0	0
Tous les chevaux sont des animaux, mais tous les animaux ne sont pas des chevaux.	Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.	chevaux	0	0
Ma grand-mère habite à la campagne.	Minun isoäitini asuu maaseudulla.	habite	0	0
Il me faut un animal de compagnie.	Tarvitsen lemmikin.	animal	0	0
Je suis trop fatigué pour courir.	Olen liian väsynyt juostakseni.	fatigué	0	0
Y a-t-il un distributeur de billets dans les environs ?	Onko tässä lähistöllä pankkiautomaattia?	billets	0	0
Elle a su me convaincre.	Hän osasi vakuuttaa minut.	convaincre	0	0
Il était une fois, un chat qui s'appelait Tango.	Olipa kerran kissa, jonka nimi oli Tango.	appelait	0	0
Le garçon lance une pierre.	Poika heittää kiven.	lance	0	0
Je veux nettoyer la maison avant que mes parents reviennent.	Haluan siivota talon ennen kuin vanhempani tulevat takaisin.	nettoyer	0	0
Après le dimanche vient le lundi.	Sunnuntain jälkeen tulee maanantai.	dimanche	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	conscience	0	0
Sa peau est douce.	Hänen ihonsa on pehmeä.	douce	0	0
Les filles ukrainiennes sont les plus belles filles du monde.	Ukrainalaiset tytöt ovat maailman kauneimpia.	belles	0	0
J'eus le sentiment de ne pas avoir le choix.	Tunsin, ettei minulla ollut vaihtoehtoa.	sentiment	0	0
La bataille se poursuit !	Taistelu jatkuu!	bataille	0	0
Je n'eus pas de relations sexuelles avec cette femme.	Minulla ei ollut seksisuhteita tämän naisen kanssa.	relations	0	0
Fais-moi confiance !	Luota minuun!	fais-moi	0	0
Cette radio est-elle la vôtre ?	Onko tämä radio teidän?	vôtre	0	0
Quand le dîner est-il servi ?	Milloin illallinen tarjoillaan?	servi	0	0
Nous n'eûmes pas de souci.	Meillä ei ollut huolta.	souci	0	0
Lors de votre inscription dans les universités américaines, votre note au TOEFL n'est qu'un des facteurs pris en compte.	Hakiessasi Amerikkalaisiin yliopistoihin, TOEFL-tuloksesi on vain yksi muuttuja.	note	0	0
Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	doigt	0	0
C'est un mensonge.	Se on vale.	mensonge	0	0
Ce fut une victoire pour le pays entier lorsqu'il eut fini premier de la course.	Se oli voitto koko maalle kun hän tuli ensimmäiseksi kilpailussa.	victoire	0	0
Elle a abandonné ses enfants.	Hän hylkäsi omat lapsensa.	abandonné	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	droits	0	0
Sa présence me rend toujours nerveux.	Aina kun olen hänen lähellään, hermostun.	nerveux	0	0
De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.	Monet syöpäpotilaat menettävät hiuksensa kemoterapian takia.	patients	0	0
Mes parents avaient été invités à Naples.	Vanhempani oli kutsuttu Napoliin.	invités	0	0
Nous sommes arrivés ici dans la soirée.	Me saavuimme tänne perille illalla.	arrivés	0	0
Tom ne pleure pas.	Tom ei itke.	pleure	0	0
Je me suis tout de suite senti mieux après m'être lavé.	Oloni parani, kun peseydyin.	senti	0	0
Le chirurgien l'a opérée pour un cancer du poumon.	Kirurgi teki hänelle leikkauksen keuhkosyövän vuoksi.	cancer	0	0
Je regrette d'y être allé.	Kadun menoani sinne.	regrette	0	0
Aide-moi, s'il te plaît.	Olisitko niin kiltti, että auttaisit minua.	aide-moi	0	0
Tom est mon cousin.	Tom on serkkuni.	cousin	0	0
Ce n’est rien, ne crains rien !	Se ei ole mitään, älä pelkää yhtään!	crains	0	0
La douche est cassée.	Suihku on rikki.	douche	0	0
Mes parents m'ont interdit de revoir Tom.	Vanhempani kielsivät minua tapaamasta Tomia uudestaan.	interdit	0	0
Sa théorie mérite d'être prise en compte.	Hänen teoriansa on syytä ottaa huomioon.	théorie	0	0
Je n'ai pas pu contrôler mes larmes.	En pystynyt pidättämään kyyneleitäni.	contrôler	0	0
Vous avez été obligés de signer le papier.	Teidän oli pakko allekirjoittaa paperi.	signer	0	0
Ce site internet est très utile.	Tämä nettisivu on tosi hyödyllinen.	internet	0	0
Hier, je portais un pantalon noir et un T-shirt blanc.	Minulla oli eilen päällä mustat housut ja valkoinen T-paita.	pantalon	0	0
Sally lui a offert un cadeau de Noël.	Sally antoi hänelle joululahjan.	offert	0	0
Il était une fois un vieil homme.	Olipa kerran vanha mies.	vieil	0	0
J'ai grandi à la campagne.	Kasvoin maalla.	grandi	0	0
Je suis allergique à quelques médicaments.	Olen allerginen joillekin lääkkeille.	médicaments	0	0
Je meurs de faim !	Minä kuolen nälkään!	meurs	0	0
C'est facile de prendre de mauvaises habitudes.	On helppo omaksua pahoja tapoja.	mauvaises	0	0
Des milliers de satellites orbitent autour de la Terre.	Maan ympäri kiertää tuhansia satelliitteja.	milliers	0	0
Pourquoi veux-tu devenir infirmière ?	Miksi haluat sairaanhoitajaksi?	infirmière	0	0
Mais je ne suis pas comme les autres garçons ! Je suis meilleur que tous ceux-là et je dis toujours la vérité. Je te promets, père, que j'apprendrai un métier, et que je t'apporterai le confort et le soutien de tes vieux jours.	Mutta minä en ole kuin muut pojat! Olen parempi kuin kukaan heistä ja kerron aina totuuden. Lupaan sinulle, isä, oppivani ammatin, ja olevani tukenasi ja turvanasi vanhoina päivinäsi.	métier	0	0
Tu n'es pas obligé de retirer tes chaussures.	Sinun ei tarvitse ottaa pois kenkiäsi.	retirer	0	0
Un chat a deux oreilles.	Kissalla on kaksi korvaa.	oreilles	0	0
On ne sait s’il est mort d’un suicide ou d’un assassinat.	Emme tiedä tekikö hän itsemurhan vai murhattiinko hänet.	suicide	0	0
Ils finirent par atteindre le sommet de la montagne.	He pääsivät lopulta vuoren huipulle.	atteindre	0	0
Ma sœur me casse les pieds.	Minun siskoni käy hermoilleni.	casse	0	0
Laura n'a pas dormi.	Laura ei nukkunut.	dormi	0	0
Aviez-vous une leçon de piano ce jour-là ?	Oliko sinulla pianotunti sinä päivänä?	leçon	0	0
Je voudrais expédier ce paquet au Canada.	Haluan lähettää tämän paketin Kanadaan.	paquet	0	0
Regardez cet immeuble rouge.	Katso tuota punaista rakennusta.	immeuble	0	0
Si tu lis cette phrase, tu deviendras aveugle.	Jos luet tämän lauseen, sinusta tulee sokea.	aveugle	0	0
Au revoir, Anna !	Näkemiin, Anna!	anna	0	0
Il a peu d'amies.	Hänellä on harvoja ystäviä.	amies	0	0
Ne tirez pas !	Älkää ampuko!	tirez	0	0
Ma mère et moi sommes complètement différents.	Äitini ja minä olemme täysin erilaisia.	différents	0	0
Bonjour Lisa !	Päivää Lisa!	lisa	0	0
Je ne lis pas.	Minä en lue.	lis	0	0
Le train s'arrête à chaque station.	Juna pysähtyy jokaisella asemalla.	station	0	0
Thomas a 30 ans.	Tom o kolkyt.	thomas	0	0
Tom est très célèbre.	Tom on todella kuuluisa.	célèbre	0	0
Le chat dort sur le sofa.	Kissa nukkuu sohvalla.	dort	0	0
Dépêche-toi de venir !	Tule nopeasti!	dépêche-toi	0	0
Quelle est la plus haute montagne d'Europe ?	Mikä on Euroopan korkein vuori?	haute	0	0
J'ai hâte de partir en voyage.	Odotan innolla, että pääsen matkaan.	hâte	0	0
Quelqu'un peut-il me réveiller à 2:30, s'il vous plaît ?	Voisiko joku herättää minut puoli kolmelta?	réveiller	0	0
J'ai tué les souris.	Minä tapoin hiiret.	souris	0	0
Demain matin, nous partons du Japon.	Lähdemme huomenna aamulla Japanista.	partons	0	0
Je chante une belle chanson.	Laulan kauniin laulun.	chante	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu regardes du sport.	En voi uskoa, että sinä katsot urheilua.	sport	0	0
J'ai été viré.	Sain potkut.	viré	0	0
Pourquoi y a-t-il des étoiles dans le ciel ?	Miksi on tähtiä taivaalla?	étoiles	0	0
En parlant du diable.	Siinä paha missä mainitaan.	parlant	0	0
Les indigènes récupèrent et emmagasinent l'eau de pluie pour boire.	Alkuperäisasukkaat keräävät ja varastoivat sadevettä juodakseen.	pluie	0	0
Rome ne s'est pas faite en un jour.	Ei Roomaakaan rakennettu yhdessä päivässä.	rome	0	0
Je ne peux pas manger de chocolat.	En voi syödä suklaata.	chocolat	0	0
Je me couche à 11 heures.	Menen nukkumaan yhdeltätoista.	couche	0	0
Ce site internet est très utile.	Tämä verkkosivu on todella hyödyllinen.	site	0	0
Elle a confectionné un flocon de neige en papier.	Hän leikkasi paperista lumihiutaleen.	neige	0	0
J'ai dit exactement ce qu'elles voulaient entendre.	Sanoin täsmälleen sen, mitä he halusivat kuulla.	voulaient	0	0
Je vais vous surveiller.	Tarkkailen sinua.	surveiller	0	0
Elles parlent.	He puhuvat.	parlent	0	0
Je me mets facilement en colère.	Suutun helposti.	facilement	0	0
Tom ne s'entend pas avec ses voisins.	Tom ei tule toimeen naapuriensa kanssa.	entend	0	0
Le chien est sur la chaise.	Koira on tuolilla.	chaise	0	0
Il observe mon moindre mouvement.	Hän tarkkailee jokaista liikettäni.	mouvement	0	0
Écrire est un sommeil plus profond que la mort.	Kirjoittaminen on syvempi uni kuin kuolema.	sommeil	0	0
On ne peut survivre sans argent.	Ilman rahaa ei voi selvitä.	survivre	0	0
Cette traduction est-elle correcte ?	Onko tämä käännös oikein?	traduction	0	0
Tom prenait des notes.	Tom teki muistiinpanoja.	notes	0	0
Mes amis sont allés au ciné sans moi.	Ystäväni menivät elokuviin ilman minua.	allés	0	0
L'ours mange une pomme.	Karhu syö omenaa.	ours	0	0
Nos dieux sont morts.	Jumalamme ovat kuolleet.	dieux	0	0
L'amour vainc toute distance.	Rakkaus voittaa kaiken etäisyyden.	distance	0	0
Aujourd'hui c'est lundi.	Tänään on maanantai.	lundi	0	0
Ce mot signifie plusieures choses différentes.	Tämä sana tarkoittaa useita eri asioita.	différentes	0	0
Ils vont au théâtre une fois par mois.	He käyvät teatterissa kerran kuukaudessa.	théâtre	0	0
C'est sur le point d'exploser !	Se on räjähtämässä!	exploser	0	0
Il est dangereux de nager dans cette rivière.	On vaarallista uida tässä joessa.	rivière	0	0
Le crime ne paye pas.	Rikos ei kannata.	paye	0	0
Tom aime Marie, mais Marie aime John. Pour rendre les choses encore plus intéressantes, John aime Alice, mais Alice aime Tom.	Tom tykkää Marista, mutta Mari tykkää Jonista. Jotta asiat kävisivät vielä mielenkiintoisemmiksi, Joni tykkää Liisasta, mutta Liisa taas Tomista.	alice	0	0
Tom se lève à 6h tous les matins.	Tom herää kuudelta joka aamu.	lève	0	0
Ils finirent par atteindre le sommet de la montagne.	He pääsivät lopulta vuoren huipulle.	montagne	0	0
Il a aidé les pauvres.	Hän auttoi köyhiä.	pauvres	0	0
Je ne sais comment tu as tenu ce poste pendant cinq ans.	En tiedä kuinka olet pitänyt tätä tointa viiden vuoden ajan.	tenu	0	0
Bonsoir Chicago.	Iltaa, Chicago.	chicago	0	0
Tom ferait bien de s'excuser auprès d'Amélie de ne pas être arrivé à l'heure.	Tomin pitäisi pyytää Marilta anteeksi, että hän ei tullut ajoissa.	auprès	0	0
Donne-moi mes lunettes, s'il te plaît, pour que je te voie mieux.	Ole hyvä ja anna minulle silmälasini, jotta näen sinut paremmin.	lunettes	0	0
J'ai les yeux noirs.	Minulla on mustat silmät.	noirs	0	0
Tout nombre pair supérieur à deux est la somme de deux nombres premiers.	Jokainen parillinen, kahta suurempi luku on kahden alkuluvun summa.	premiers	0	0
Je marche dans la forêt tous les jours.	Kävelen metsässä joka päivä.	forêt	0	0
Les travaux devraient durer quatre jours.	Työt kestänevät neljä päivää.	devraient	0	0
Maria a besoin de nouvelles chaussures.	Mari tarvitsee uudet kengät.	maria	0	0
Tous les dictionnaires comportent des erreurs.	Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.	erreurs	0	0
Ceci est notre objectif principal.	Tämä on päätavoitteemme.	principal	0	0
Mon épée est ma vie.	Miekkani on minun elämäni.	épée	0	0
Regarde ce tableau.	Katso tätä kuvaa.	tableau	0	0
Meurtrier !	Murhaaja!	meurtrier	0	0
Je me suis réveillé.	Heräsin.	réveillé	0	0
Le lumen est l'unité de mesure de flux lumineux.	Luumen on valovirran mittayksikkö.	mesure	0	0
Aujourd'hui, nous sommes le 1er septembre.	Tänään on syyskuun ensimmäinen päivä.	1er	0	0
Cette secrétaire s'est révélée être une espionne.	Sihteeri osoittautui vakoojaksi.	secrétaire	0	0
J'ai été arrêté pour l'avoir aidé dans sa fuite.	Minut pidätettiin, koska olin auttanut häntä pakenemaan.	fuite	0	0
L'amour et l'amitié s'excluent l'un à l'autre.	Rakkaus ja ystävyys ovat toisensa poissulkevia.	amitié	0	0
Je dois te poser une question idiote.	Minun täytyy kysyä sinulta tyhmä kysymys.	idiote	0	0
Au Japon, il y a de nombreux volcans actifs.	Japanissa on paljon aktiivisia tulivuoria.	nombreux	0	0
Qui a brisé la fenêtre ? Dis-moi la vérité.	Kuka rikkoi ikkunan? Kerro totuus.	brisé	0	0
Il est minuit.	On keskiyö.	minuit	0	0
Es-tu de mauvaise humeur ?	Oletko pahalla tuulella?	humeur	0	0
J'ai entendu quelqu'un crier.	Kuulin jonkun huutavan.	crier	0	0
Devant ma maison il y a un lac.	Taloni edessä on järvi.	lac	0	0
Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.	Lehmänmaito on maukkaampaa kuin soijamaito.	vache	0	0
Elle alla faire des courses.	Hän lähti ostoksille.	courses	0	0
J'aimerais essayer ce nouveau modèle avant de l'acheter.	Haluaisin kokeilla tätä uutta mallia ennen kuin ostan sen.	modèle	0	0
Tu devrais être plus prudent.	Sinun pitäisi olla varovaisempi.	prudent	0	0
Quand je suis arrivé chez lui, on l'avait déjà emmené.	Kun pääsin hänen talolleen, hänet oli jo viety pois.	emmené	0	0
Plus je réfléchis, moins je comprends.	Mitä pitempään pohdin, sitä vähemmän ymmärrän.	réfléchis	0	0
Le concert fut un succès.	Konsertti oli menestys.	concert	0	0
Leur père est chauffeur de taxi.	Heidän isänsä on taksinkuljettaja.	chauffeur	0	0
Nous y arrivâmes avant midi.	Saavuimme sinne ennen puolta päivää.	midi	0	0
Le moteur ne fonctionne pas correctement.	Moottori ei toimi kunnolla.	moteur	0	0
Combien coûte la chaise en bois ?	Paljonko puinen tuoli maksaa?	coûte	0	0
Je veux construire une maison ici.	Haluan rakentaa talon tänne.	construire	0	0
Je ne sais pas comment on achète un billet.	En tiedä miten lippu ostetaan.	achète	0	0
Ne pousse pas.	Älä työnnä.	pousse	0	0
Il me conduisit aimablement à la gare.	Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	gare	0	0
Elle est rentrée.	Hän meni sisään.	rentrée	0	0
La campagne finit lundi.	Kampanja päättyy maanantaina.	finit	0	0
Tu as laissé le fer à repasser allumé.	Olet jättänyt silitysraudan päälle.	fer	0	0
Pourquoi quiconque viendrait-il ici ?	Miksi kukaan tulisi tänne?	quiconque	0	0
J'ignorais que vous aviez eu une semaine de congé le mois dernier.	En tiennyt, että teillä oli ollut viikko vapaata viime kuussa.	ignorais	0	0
Mais je ne suis pas comme les autres garçons ! Je suis meilleur que tous ceux-là et je dis toujours la vérité. Je te promets, père, que j'apprendrai un métier, et que je t'apporterai le confort et le soutien de tes vieux jours.	Mutta minä en ole kuin muut pojat! Olen parempi kuin kukaan heistä ja kerron aina totuuden. Lupaan sinulle, isä, oppivani ammatin, ja olevani tukenasi ja turvanasi vanhoina päivinäsi.	soutien	0	0
On a aperçu un château au loin.	Me huomasimme linnan kaukaisuudessa.	château	0	0
Ce gâteau est délicieux.	Tuo kakku on hyvää.	délicieux	0	0
Le génome de ce virus est une molécule d'ARN.	Tämän viruksen genomi on ARN-molekyyli.	virus	0	0
On a posé à mon oncle le diagnostic de leucémie.	Sedälläni on todettu leukemia.	posé	0	0
Un canal coule entre deux rangées de maisons.	Kanaali virtasi kahden taloriviston välissä.	maisons	0	0
Tom ne s'entend pas avec ses voisins.	Tom ei tule toimeen naapuriensa kanssa.	voisins	0	0
Il est sage d'économiser de l'argent pour des jours difficiles.	On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	sage	0	0
Le criminel a laissé des traces de pas.	Rikollinen jätti jälkeensä jalanjälkiä.	criminel	0	0
Nous fûmes surprises par son comportement.	Hänen käytöksensä yllätti meidät.	comportement	0	0
Je suis une artiste.	Olen taiteilija.	artiste	0	0
Le Carême est une période importante pour les catholiques.	Paastonaika on tärkeä katolilaisille.	période	0	0
Tu cherches un appartement.	Sinä etsit asuntoa.	cherches	0	0
Il m'a préparé à déjeuner.	Hän valmisti minulle päivällisen.	préparé	0	0
Mes soucis financiers sont terminés.	Rahahuoleni ovat ohi.	soucis	0	0
Pourriez-vous m'aider un petit peu ?	Voisitko auttaa minua vähän?	pourriez-vous	0	0
Comment dit-on « fromage » en allemand ?	Miten sanotaan ”juusto” saksaksi?	fromage	0	0
Quand il fait beau, la côte de l’Estonie peut être vue depuis Helsinki.	Kun on kaunis ilma, Viron rannikko voi näkyä Helsinkiin.	côte	0	0
Les nazis on fait disparaître son nom des livres d'histoire.	Natsit pyyhkivät hänen nimensä pois historiankirjoista.	disparaître	0	0
Les oiseaux s'envolèrent.	Linnut lentävät.	oiseaux	0	0
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe de l'Ouest.	Alkoholin kulutus on korkeampi Itä-Euroopassa kuin Länsi-Euroopassa.	europe	0	0
Rappelons brièvement un résultat important de la théorie des groupes.	Kerratkaamme lyhyesti tärkeä tulos ryhmäteoriasta.	résultat	0	0
Sami va souffrir encore plus.	Sami tulee kärsimään vielä enemmän.	souffrir	0	0
Je suis désolé de vous déranger pendant que vous parlez.	Anteeksi kun keskeytän sinut.	déranger	0	0
Je suis fatiguée.	Mua väsyttää!	fatiguée	0	0
Je les ai tués.	Surmasin ne.	tués	0	0
Un ami d'un ami de ton père n'est pas forcément un ami de ton père.	Isäsi ystävän ystävä ei ole välttämättä isäsi ystävä.	forcément	0	0
Certains membres de Tatoeba consomment beaucoup trop d'herbe.	Jotkut Tatoeban jäsenet käyttävät aivan liian paljon ruohoa.	herbe	0	0
Elle fut enterrée vivante.	Hänet haudattiin elävältä.	vivante	0	0
S'il n'y avait pas eu de guerre civile, ils auraient été riches maintenant.	Jos ei olisi ollut sisällissotaa, he olisivat olleet rikkaita nyt.	riches	0	0
Vive l'Empereur !	Kauan eläköön keisari!	vive	0	0
Un papillon est une chenille adulte.	Perhonen on aikuinen perhosentoukka.	adulte	0	0
Chaque jour j'écris dans mon journal intime.	Kirjoitan päiväkirjaa joka päivä.	écris	0	0
J’ai arrêté de fumer.	Lopetin tupakan polton.	fumer	0	0
Il est monté dans le train.	Hän nousi junaan.	monté	0	0
Faites-le vous-même.	Tee se itse.	vous-même	0	0
Une propriété P(x) est dite vraie "presque partout" (p.p.) si l'ensemble des points où elle est fausse est négligeable.	Ominaisuuden P(x) sanotaan olevan tosi melkein kaikkialla, jos joukko, jossa se on epätosi, on nollamittainen.	fausse	0	0
Je me levais toujours tôt dans mon enfance.	Nousin lapsena aina aikaisin.	enfance	0	0
Je choisis ceci.	Valitsen tämän.	choisis	0	0
La science moderne a transformé beaucoup d'impossibilités en possibilités.	Moderni tiede on tehnyt monista mahdottomista asioista mahdollisia.	science	0	0
Je ne sais pas comment acheter un billet.	En tiedä miten lippu ostetaan.	billet	0	0
Thomas est jaloux.	Tuomas on kateellinen.	jaloux	0	0
J'ai lu plusieurs livres la semaine dernière, dont le tien.	Olen lukenut useita kirjoja viime viikolla, muiden muassa sinun kirjasi.	tien	0	0
Elle est en train de laver la voiture.	Hän pesee autoa.	laver	0	0
Je refuse d'être traité comme ça.	Minä vastustan moista kohtelua.	traité	0	0
Tu n'as pas tenu ta promesse.	Et pitänyt lupaustasi.	promesse	0	0
Les murs ont des oreilles.	Seinillä on korvat.	murs	0	0
Attrape le bout de cette corde !	Tartu tämän köyden päähän!	attrape	0	0
Je veux étudier l'Histoire.	Haluan opiskella historiaa pääaineenani.	étudier	0	0
Michael Jackson est mort.	Michael Jackson on kuollut.	jackson	0	0
Tom devra peut-être attendre.	Tomin pitää ehkä odottaa.	devra	0	0
Je ne suis pas une sorcière.	En ole noita.	sorcière	0	0
Ne soyons pas comme eux.	Älköömme olko heidän kaltaisiaan.	soyons	0	0
Elle abandonne ses enfants.	Hän hylkää lapsensa.	abandonne	0	0
Quoi qu'il arrive, je prendrai le risque.	Tapahtuu mitä tahansa, otan riskin.	prendrai	0	0
Selon son opinion, oui.	Hänen mukaansa, kyllä.	opinion	0	0
La situation financière empire de semaine en semaine.	Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	empire	0	0
Il se peut qu'ils n'aient pas vu le visage l'un de l'autre.	Voi olla, etteivät he ole nähneet toistensa kasvoja.	aient	0	0
Veux-tu du ketchup sur ta pizza ?	Haluatko sinä ketsuppia pitsasi päälle?	pizza	0	0
Tom est un fan des Red Sox.	Tom on Rex Sox -fani.	fan	0	0
Un verre d'eau froide est très rafraîchissant lorsqu'il fait chaud.	Lasillinen kylmää vettä on todella virkistävää, kun on lämmintä.	lorsqu'	0	0
Jean mangeait des tomates.	Jean söi tomaatteja.	jean	0	0
C'était un cauchemar.	Se oli painajainen.	cauchemar	0	0
La soupe est un peu trop salée.	Keitto on vähän liian suolainen.	soupe	0	0
Marie est la fille la plus intelligente que je connaisse.	Mari on älykkäin tyttö, jonka tunnen.	intelligente	0	0
Deux verres de jus de pomme, s’il vous plaît.	Kaksi lasillista omenamehua, kiitos.	jus	0	0
J'ai l'impression d'avoir été trompé.	Minusta tuntuu, että minua on huijattu.	trompé	0	0
Ne lâche pas la corde.	Älä päästä irti köydestä.	corde	0	0
La somme de deux nombres rationnels est un rationnel.	Kahden rationaaliluvun summa on rationaaliluku.	somme	0	0
Répondez aux questions suivantes.	Vastatkaa seuraaviin kysymyksiin.	répondez	0	0
Tom a attrapé un gros poisson.	Tom nappasi kiinni oikean vonkaleen.	attrapé	0	0
Tom est un fan des Red Sox.	Tom on Rex Sox -fani.	red	0	0
Je suis un idiot complet.	Olen täydellinen idiootti.	complet	0	0
Crème ?	Kermaa?	crème	0	0
J'ai construit une nouvelle maison.	Rakensin uuden talon.	construit	0	0
Excusez mon retard.	Anteeksi että olen myöhässä.	excusez	0	0
Dans l'équipe de ma ville, il n'y a qu'un seul joueur qui y soit né.	Kaupunkini joukkueessa on vain yksi pelaaja, joka on syntynyt siellä.	joueur	0	0
Une propriété P(x) est dite vraie "presque partout" (p.p.) si l'ensemble des points où elle est fausse est négligeable.	Ominaisuuden P(x) sanotaan olevan tosi melkein kaikkialla, jos joukko, jossa se on epätosi, on nollamittainen.	propriété	0	0
Il y a de la sorcellerie là-dessous, dit une voix sinistre dans la foule.	Tämän takana on jokin noituus, sanoi pahaenteinen ääni väkijoukosta.	foule	0	0
Quelle a été sa réaction ?	Mikä hänen reaktionsa oli?	réaction	0	0
Laura n'a pas dormi.	Laura ei nukkunut.	laura	0	0
Il a retourné son manteau.	Hän käänsi takkinsa ympäri.	manteau	0	0
Je trouverai quelqu'un d'autre pour m'aider.	Löydän jonkun toisen auttamaan minua.	trouverai	0	0
L'Afrique est le berceau de l'humanité.	Afrikka on ihmiskunnan kehto.	humanité	0	0
« Quel est le problème ? » demanda le petit lapin blanc.	”Mikä hätänä?” kysyi pieni valkoinen kani.	lapin	0	0
Un chameau est, pour ainsi dire, un bateau dans le désert.	Kameli on niin sanoakseni aavikon laiva.	désert	0	0
Il veut aller aux États-Unis.	Hän haluaa mennä Yhdysvaltoihin.	états-unis	0	0
Je les appellerai demain quand je reviendrai.	Soitan heille huomenna, kun tulen takaisin.	reviendrai	0	0
Tout le monde, au bureau, connaissait ses problèmes.	Kaikki toimistossa tiesivät hänen ongelmansa.	connaissait	0	0
Ma sœur s'est fiancée.	Minun siskoni kihlautui.	fiancée	0	0
Tom est curieux.	Tom on utelias.	curieux	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Tammi-, helmi-, maalis-, huhti-, touko-, kesä-, heinä-, elo-, syys-, loka-, marras- ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	mars	0	0
Tom apprend l'anglais.	Tom opettelee englantia.	apprend	0	0
Elle ne pourrait retenir ses larmes.	Hän ei pystynyt pidättämään itkuaan.	larmes	0	0
L’enquête de police a révélé que Tom était impliqué dans cette affaire.	Poliisitutkinnassa paljastui, että Tom oli osallisena tässä tapauksessa.	impliqué	0	0
Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.	Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	marine	0	0
J'ai traversé la rue.	Menin tien ylitse.	traversé	0	0
Tu es vraiment très doué en couture.	Sinä olet todella taitava neulomaan.	doué	0	0
Gloire à l'Ukraine !	Kunnia Ukrainalle!	gloire	0	0
Tu plaisantes ou tu es sérieux ?	Vitsailetko vai oletko vakavissasi?	plaisantes	0	0
La célèbre empreinte de pied de Neil Armstrong est encore exactement là où il l'a laissée.	Neil Armstrongin kuuluisa jalanjälki on yhä siinä, mihin hän sen jätti.	laissée	0	0
Attendons qu'il naisse puis on lui donnera un prénom.	Odotetaan, että hän syntyy, annetaan sitten hänelle nimi.	prénom	0	0
J'ai un vélo rouge.	Minulla on punainen pyörä	vélo	0	0
Je pensais que vous finiriez par réaliser que Tom ne vous aimait pas.	Luulin, että ymmärtäisit viimein, että Tom ei rakasta sinua.	réaliser	0	0
J'ai fabriqué une poupée pour Ann.	Tein Annille nuken.	poupée	0	0
Il y a tant de choses que je veux que tu saches.	On niin paljon asioita, jotka haluan sinun tietävän.	saches	0	0
Cette théorie se compose de trois parties.	Tämä teoria koostuu kolmesta osasta.	parties	0	0
Il s'entend bien avec ses employés.	Hän tulee hyvin toimeen työntekijöidensä kanssa.	employés	0	0
Dépêchez-vous de venir !	Tulkaa nopeasti!	dépêchez-vous	0	0
Brad Pitt est un acteur.	Brad Pitt on näyttelijä.	acteur	0	0
Il restera à Tokyo plusieurs semaines.	Hän on Tokiossa useita viikkoja.	restera	0	0
Ce livre-ci n'est pas aussi lourd que celui-là.	Tämä kirja ei ole niin painava kuin tuo.	lourd	0	0
Un capitaine est chargé de ce bateau et de son équipage.	Kapteeni on vastuussa laivastaan ja sen miehistöstä.	chargé	0	0
Soudain, il commença à pleuvoir.	Yhtäkkiä alkoi sataa.	soudain	0	0
Tom a l'estomac fragile.	Tomilla on heikko vatsa.	estomac	0	0
Le soldat donna son nom.	Sotilas kertoi nimensä.	donna	0	0
Celles-ci furent les meilleures années de ma vie.	Nuo olivat elämäni parhaat vuodet.	meilleures	0	0
Va et réveille Marie.	Mene herättämään Mari.	réveille	0	0
Ferme-la et écoute, gamin.	Turpa kiinni ja kuuntele penikka.	ferme-la	0	0
Réveille-toi !	Herää!	réveille-toi	0	0
Je serais très reconnaissant si vous pouviez m'aider.	Olisin hyvin kiitollinen, jos voisitte auttaa minua.	pouviez	0	0
Ne touchez à rien !	Älkää koskeko mitään!	touchez	0	0
Je ne suis pas sûr à cent pour cents.	En ole sataprosenttisen varma.	cents	0	0
Les mots apparaîtraient sur son écran d'ordinateur.	Sanat ilmestyivät hänen tietokonenäytölleen.	écran	0	0
Edison a inventé l'ampoule électrique.	Edison keksi hehkulampun.	inventé	0	0
Les étudiants se sont tous levés.	Kaikki opiskelijat nousivat seisomaan.	étudiants	0	0
Un capitaine est chargé de ce bateau et de son équipage.	Kapteeni on vastuussa laivastaan ja sen miehistöstä.	équipage	0	0
Un professeur doit être juste avec ses élèves.	Opettajan täytyy olla oikeudenmukainen oppilaitaan kohtaan.	élèves	0	0
Faites-le vous-même.	Tee se itse.	faites-le	0	0
L'homme est un loup pour l'homme.	Ihminen on ihmiselle susi.	loup	0	0
Il me traite comme un enfant.	Hän kohtelee minua kuin lasta.	traite	0	0
Finis ce travail avant la fin du mois !	Tee tämä työ loppuun ennen kuun vaihdetta!	finis	0	0
Jusqu'où allons-nous ?	Mihin asti menemme?	allons-nous	0	0
L'Afrique est un continent, le Groenland non.	Afrikka on manner, Grönlanti ei.	afrique	0	0
La région de Tohoku vaut la peine d'être visitée.	Tōhokun alue on vierailemisen arvoinen.	région	0	0
Elle a quitté son travail à cause d'un salaire misérable et des longues heures de travail.	Hän jätti työnsä surkean palkan ja pitkien työtuntien vuoksi.	salaire	0	0
Appelle-moi à 6 h 30, s'il te plaît.	Soita minulle puoli seitsemältä.	appelle-moi	0	0
On devrait toujours mettre une ceinture lorsqu'on est en voiture.	Autossa ollessaan pitäisi aina käyttää turvavyötä.	ceinture	0	0
Écrire est un sommeil plus profond que la mort.	Kirjoittaminen on syvempi uni kuin kuolema.	profond	0	0
Tom est un tueur professionnel.	Tom on ammattitappaja.	professionnel	0	0
Il possède dix vaches.	Hänellä on kymmenen lehmää.	possède	0	0
Pas étonnant qu'il ait été arrêté.	Ei lainkaan yllättävää, että hänet pidätettiin.	étonnant	0	0
Je n'ai pas encore lu la dernière page de ce roman.	En ole lukenut vielä romaanin viimeistä sivua.	roman	0	0
Retournez à vos places.	Palatkaa omille paikoillenne.	retournez	0	0
Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	sophie	0	0
Le Japon se situe à l'Est de la Chine.	Japani on Kiinasta itään.	chine	0	0
Je suis célibataire.	Olen sinkku.	célibataire	0	0
Est-ce que c'est une fleur ?	Onko tämä kukka?	fleur	0	0
Ça roule.	Kyllähän nämä tässä.	roule	0	0
N'ayez pas peur de vous tromper.	Älkää pelätkö erehtymistä.	tromper	0	0
Les jeunes gens sont normalement pleins d'énergie.	Nuoret ovat tavallisesti täynnä energiaa.	normalement	0	0
Appelez-moi demain.	Soittakaa minulle huomenna.	appelez-moi	0	0
Je ne peux pas manger de porc.	En voi syödä sikaa.	porc	0	0
Brûle cette lettre après que tu aies fini de la lire.	Polta tämä kirje sen jälkeen kun olet saanut sen luettua.	brûle	0	0
Mon anniversaire est le vingt octobre.	Syntymäpäiväni on lokakuun kahdeskymmenes.	vingt	0	0
Tom a brûlé la lettre.	Tom poltti kirjeen.	brûlé	0	0
Les exportateurs se trouvent en grande détresse.	Vientiteollisuus ei voi hyvin.	trouvent	0	0
Elle a fait de moi une étoile.	Hän teki minusta tähden.	étoile	0	0
Pas de prisonniers !	Älkää ottako vankeja!	prisonniers	0	0
Je suis d'un blond naturel.	Hiukseni ovat luonnostaan vaaleat.	naturel	0	0
Pardonnez-moi, parlez-vous anglais ?	Anteeksi, puhutteko englantia?	pardonnez-moi	0	0
Je ne peux pas manger davantage.	Minä en voi syödä enempää.	davantage	0	0
Ce sont tous les deux mes collègues.	Molemmat ovat kollegojani.	collègues	0	0
C'est correct.	Tuo on oikein.	correct	0	0
Ce médecin est une autorité quant aux maladies infantiles.	Lääkäri on hyvä auktoriteetti lasten sairauksien suhteen.	quant	0	0
Je bois de l'eau parce que j'ai soif.	Juon vettä, koska minulla on jano.	soif	0	0
Vous connaissez mes conditions.	Tiedätte ehtoni.	conditions	0	0
Tu passes trop de temps devant la télé.	Vietät liikaa aikaa telkkarin edessä.	passes	0	0
Je n'ai aucune idée de la manière dont il s'est échappé.	Minulla ei ole käsitystä kuinka hän pakeni.	échappé	0	0
Je l'ai entendu directement par mon voisin.	Kuulin sen suoraan naapuriltani.	voisin	0	0
Tom marche lentement.	Tom kävelee hitaasti.	lentement	0	0
C'est un classique.	Se on klassikko.	classique	0	0
Le poète exprima sa passion ardente pour la femme qu'il aimait.	Runoilija ilmaisi palavat tunteensa rakastamaansa naista kohtaan.	passion	0	0
Il faut que je prenne une douche.	Minun täytyy käydä suihkussa.	prenne	0	0
Tout le monde a écouté poliment.	Kaikki kuuntelivat kohteliaasti.	écouté	0	0
Le quatorze juillet est la fête nationale française.	Neljästoista heinäkuuta on Ranskan kansallispäivä.	nationale	0	0
Aviez-vous une leçon de piano ce jour-là ?	Oliko sinulla pianotunti sinä päivänä?	piano	0	0
Tout du moins, espérons pour le mieux.	Toivotaan joka tapauksessa parasta.	espérons	0	0
Tu as fait tes devoirs.	Olet tehnyt läksysi.	devoirs	0	0
Tu me manques.	Ikävöin sinua.	manques	0	0
La patience a aussi ses limites.	Kärsivällisyydelläkin on rajansa.	limites	0	0
Tom demanda à Mari de l’attendre devant la bibliothèque.	Tom pyysi Maria odottamaan häntä kirjaston edessä.	bibliothèque	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	désir	0	0
Je le ferai, mais j'ai une condition.	Teen sen, mutta minulla on yksi ehto.	condition	0	0
Je ne reçois pas beaucoup de courrier.	En saa paljoakaan postia.	courrier	0	0
Je veux boire une tasse de thé.	Haluan juoda kupillisen teetä.	tasse	0	0
Il est difficile pour les étrangers de s'habituer à la nourriture japonaise.	Ulkomaalaisten on vaikeaa tottua japanilaiseen ruokaan.	étrangers	0	0
Est-il japonais ?	Onko hän japanilainen?	japonais	0	0
Attendons qu'il naisse puis on lui donnera un prénom.	Odotetaan, että hän syntyy, annetaan sitten hänelle nimi.	donnera	0	0
Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment.	Toissapäivänä ystäväni poikkesivat katsomaan minua hetkeksi.	passés	0	0
Je vais à une école de conduite.	Käyn autokoulussa.	conduite	0	0
Je ne pouvais retenir mes larmes.	En pystynyt pidättämään kyyneleitäni.	retenir	0	0
Je me vois dans le miroir.	Näen itseni peilistä.	miroir	0	0
Deux verres de jus de pomme, s’il vous plaît.	Kaksi lasia omenamehua, kiitos.	verres	0	0
Tu es trop jeune pour voyager seul.	Sinä olet liian nuori matkustamaan yksin.	voyager	0	0
Je ne supporte pas le golf.	En siedä golfia.	golf	0	0
Il est très précis dans son travail.	Hän on erittäin täsmällinen työssään.	précis	0	0
Je t'appellerai plus tard.	Soitan sinulle myöhemmin.	appellerai	0	0
Les lumières s'éteignent.	Valot sammuvat.	lumières	0	0
Tu vas le briser si tu ne fais pas attention.	Särjet sen, jos et ole varovainen.	briser	0	0
Que fait-il ici ?	Mitä hän täällä tekee?	fait-il	0	0
Je lui ai demandé, si elle avait été au Mexique.	Kysyin häneltä onko hän ollut Meksikossa.	mexique	0	0
Un quadrilatère est une figure géométrique à quatre angles et quatre côtés.	Nelikulmio on geometrinen muoto, jolla on neljä sivua ja neljä kulmaa.	figure	0	0
J'essaye de faire profil bas maintenant.	Yritän pitää matalaa profiilia nyt.	profil	0	0
Je suis fiancé avec elle.	Olen kihloissa hänen kanssaan.	fiancé	0	0
Il était une fois un homme qui vivait là.	Olipa kerran, kauan, kauan sitten vanha mies.	vivait	0	0
Je t'aimerai pour toujours.	Minä rakastan sinua ikuisesti.	aimerai	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	accusation	0	0
Tu t'entends bien avec tes copains ?	Tuletko hyvin toimeen kavereittesi kanssa?	copains	0	0
Les bactéries sont invisibles à l'œil nu.	Bakteereita ei voi nähdä paljaalla silmällä.	nu	0	0
La patience a aussi ses limites.	Kärsivällisyydelläkin on rajansa.	patience	0	0
Fermez la fenêtre.	Sulkekaa ikkuna.	fermez	0	0
Mon père a une cravate bleue et grise.	Isälläni on sini-harmaa solmio.	bleue	0	0
Il est dangereux de rouler sans casque à moto.	On vaarallista ajaa moottoripyörää ilman kypärää.	moto	0	0
Où étiez-vous hier après-midi ?	Missä te olitte eilen iltapäivällä?	étiez-vous	0	0
Enchantée !	Mukava tavata!	enchantée	0	0
J'apprends l'anglais en moyenne deux heures par jour.	Opiskelen englantia keskimäärin kaksi tuntia päivässä.	apprends	0	0
Je ne ferais jamais une chose pareille.	En koskaan tekisi sellaista.	pareille	0	0
« Risque de gel nocturne sur les basses terres » disait-on au bulletin météo.	”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.	terres	0	0
J'aimerais regarder la télévision.	Haluan katsoa televisiota.	télévision	0	0
Je suis intéressé.	Olen kiinnostunut.	intéressé	0	0
Le football est plus populaire que le tennis.	Jalkapallo on suositumpaa kuin tennis.	football	0	0
Il acheta une nouvelle paire de gants.	Hän osti uudet käsineet.	paire	0	0
La situation est pire qu'on ne le croyait.	Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	croyait	0	0
J'ai aspiré la poussière du plancher avec un aspirateur.	Imuroin pölyt lattialta pölynimurilla.	poussière	0	0
Dix policiers ont été affectés à la patrouille de cette zone.	Kymmenen poliisia on määrätty partioimaan tätä aluetta.	policiers	0	0
Voici l'homme dont j'ai trouvé la valise.	Tämä on se mies jonka matkalaukun löysin.	valise	0	0
J'étais dans les montagnes.	Minä olin vuorilla.	montagnes	0	0
J'aime le printemps.	Pidän keväästä.	printemps	0	0
Elles allaient au travail.	He olivat menossa työhön.	allaient	0	0
Il dormait profondément.	Hän nukkui syvään.	profondément	0	0
La maman de notre collègue est décédée.	Kollegamme äiti on menehtynyt.	collègue	0	0
Je ne crois pas aux fantômes.	En usko aaveisiin.	fantômes	0	0
La situation changea l'année suivante.	Tilanne muuttui seuraavana vuonna.	suivante	0	0
Elle est venue mais elle n'est pas restée longtemps.	Hän saapui, muttei jäänyt kovin pitkäksi ajaksi.	restée	0	0
Elle répondit qu'elle n'avait jamais rencontré cet homme auparavant.	Hän vastasi, ettei ollut koskaan aiemmin tavannut sitä miestä.	auparavant	0	0
Quelqu'un peut-il me réveiller à 2:30, s'il vous plaît ?	Voisiko joku herättää minut puoli kolmelta?	peut-il	0	0
Vous êtes malades.	Olette kipeitä.	malades	0	0
Il y a un bon musée dans ma ville.	Minun kaupungissani on hyvä museo.	musée	0	0
Ils ne me connaissent pas, là.	He eivät tunne minua siellä.	connaissent	0	0
J'ai parlé à l'actrice elle-même.	Puhuin näyttelijättärelle itselleen.	elle-même	0	0
Je ne pouvais refuser.	En voinut kieltäytyä.	refuser	0	0
La fièvre aphteuse est hautement contagieuse.	Suu- ja sorkkatauti on hyvin tarttuvaa.	fièvre	0	0
Nous devons terminer ce travail à tout prix.	Meidän täytyy saada loppuun tämä työ mihin hintaan hyvänsä.	terminer	0	0
Elle est née en 1960.	Hän syntyi vuonna 1960.	née	0	0
Voilà les décisions que nous avons prises.	Tässä ovat meidän tekemämme päätökset.	décisions	0	0
Il est trop sensible.	Hän on liian herkkä.	sensible	0	0
D'ordinaire, nous parlons français entre nous.	Tavallisesti puhumme ranskaa keskenämme.	ordinaire	0	0
Les roses sont rouges.	Ruusut ovat punaisia.	rouges	0	0
Tom ne voudra pas de ça.	Tom ei halua sitä.	voudra	0	0
Il a jeté de nombreuses vieilles lettres.	Hän heitti monta vanhaa kirjettä roskiin.	vieilles	0	0
Son histoire a été publiée dans un magazine.	Hänen tarinansa julkaistiin eräässä lehdessä.	magazine	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	matière	0	0
Elle vend des fleurs.	Hän myy kukkia.	vend	0	0
Pourrais-je avoir votre numéro de téléphone, s'il vous plaît ?	Saisinko puhelinnumerosi?	pourrais-je	0	0
Regardez où vous posez le pied.	Varo mihin astut.	posez	0	0
À vos marques, prêts, partez !	Paikoillenne, valmiit, nyt!	marques	0	0
C'est un bon étudiant.	Hän on hyvä oppilas.	étudiant	0	0
Je suis extrêmement gras.	Olen hirvittävän lihava.	extrêmement	0	0
J'ignorais que vous aviez eu une semaine de congé le mois dernier.	En tiennyt, että teillä oli ollut viikko vapaata viime kuussa.	congé	0	0
Tom prenait des notes.	Tom teki muistiinpanoja.	prenait	0	0
L'avez-vous acheté à Boston ?	Ostitteko sen Bostonista?	boston	0	0
Mange toute la nourriture que tu as dans ton assiette, parce qu'il y a des enfants qui meurent de faim, dans le monde !	Syö kaikki se ruoka, joka sinulla on lautasellasi, koska maailmassa on lapsia, jotka kuolevat nälkään!	meurent	0	0
Un peu de pain et de beurre.	Vähän leipää ja voita.	beurre	0	0
Quelle est ta couleur préférée ?	Mikä sinun lempivärisi on?	préférée	0	0
Je parle l'allemand.	Puhun saksaa.	allemand	0	0
L'année scolaire commence au Japon en avril.	Japanissa kouluvuosi alkaa huhtikuussa.	japon	0	0
Je ne supporte pas l'idée de te perdre pour toujours.	En kestä ajatusta, että menetän sinut ainiaaksi.	supporte	0	0
J'ai une orange et une pomme.	Minulla on appelsiini ja omena.	orange	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	patiente	0	0
Je coupe les oignons et les mets dans une casserole avec du beurre et de l'huile.	Minä pilkon sipulit ja laitan ne kasariin voin ja öljyn kanssa.	huile	0	0
Nanako est vraiment mignonne, n'est-ce pas ?	Nanako on tosi söpö, eikö olekin?	mignonne	0	0
Vous aimez ce parfum ?	Pidättekö tästä hajuvedestä?	parfum	0	0
Il a retourné son manteau.	Hän käänsi takkinsa ympäri.	retourné	0	0
Je suis incapable de rester calme.	Minun on mahdotonta pysytellä rauhallisena.	incapable	0	0
L'arc-en-ciel a sept couleurs.	Sateenkaaressa on seitsemän väriä.	couleurs	0	0
Ma soupe est froide.	Minun keittoni on kylmää.	froide	0	0
Il a été enterré vivant.	Hänet haudattiin elävältä.	enterré	0	0
Il était brave.	Hän oli rohkea.	brave	0	0
Elle est seulement jalouse de ta jeunesse.	Hän on vain kateellinen nuoruudestasi.	jeunesse	0	0
Ils finirent par atteindre le sommet de la montagne.	He pääsivät lopulta vuoren huipulle.	sommet	0	0
Je n'ai plus d'argent dans mon portefeuille.	Minulla ei ole enää rahaa lompakossani.	portefeuille	0	0
Mon nom est Sally.	Nimeni on Sally.	sally	0	0
Il faut respecter les règles.	Pitää noudattaa sääntöjä.	respecter	0	0
Son décès fut une grosse perte pour notre entreprise.	Hänen kuolemansa oli suuri menetys yrityksellemme.	décès	0	0
Après l'accident, les blessés ont été emmenés à l'hôpital.	Onnettomuuden jälkeen loukkaantuneet vietiin sairaalaan.	blessés	0	0
Il semble qu'il était pressé.	Näyttää, että hänellä oli kiire.	pressé	0	0
Tout nombre pair supérieur à deux est la somme de deux nombres premiers.	Jokainen kahta suurempi parillinen luku on kahden alkuluvun summa.	supérieur	0	0
Dans les dernières années, la science a fait des progrès remarquables.	Tiede on kehittynyt huomattavasti viime vuosina.	progrès	0	0
Ceci est notre objectif principal.	Tämä on päätavoitteemme.	objectif	0	0
Le suspect est armé et dangereux.	Epäilty on aseistautunut ja vaarallinen.	armé	0	0
Il est sage d'économiser de l'argent pour des jours difficiles.	On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	difficiles	0	0
La prostitution est légale en Allemagne.	Prostituutio on laillista Saksassa.	allemagne	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	mai	0	0
Je ne voudrai pas être responsable de mes actes.	En halua olla vastuussa teoistani.	actes	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	êtres	0	0
Les travaux devraient durer quatre jours.	Työt kestänevät neljä päivää.	travaux	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	libres	0	0
Je viens de perdre la meilleure amie que j'aie jamais eue.	Olen juuri menettänyt parhaan ystävän, joka minulla on koskaan ollut.	eue	0	0
Peux-tu m'aider à déplacer le canapé ?	Voitko auttaa minua siirtämään sohvan?	déplacer	0	0
Beaucoup de gens ne travaillent pas les samedis et dimanches.	Monet ihmiset eivät tee töitä lauantaisin ja sunnuntaisin.	travaillent	0	0
Le football est plus populaire que le tennis.	Jalkapallo on suositumpaa kuin tennis.	populaire	0	0
Je voudrais aller nager.	Haluan mennä uimaan.	nager	0	0
J'ignore ce que nous ferons.	En tiedä mitä me teemme.	ferons	0	0
Edison a inventé l'ampoule électrique.	Edison keksi hehkulampun.	électrique	0	0
Pourquoi devrais-je être jalouse ?	Miksi minun pitäisi olla mustasukkainen?	devrais-je	0	0
Je suis furieux.	Minä olen raivoissani.	furieux	0	0
Toute nation a le gouvernement qu'elle mérite.	Jokaisella kansalla on sellainen hallitus, jonka se ansaitsee.	nation	0	0
Les oiseaux ont des ailes.	Linnuilla on siivet.	ailes	0	0
Tom est un bon employé.	Tom on hyvä työntekijä.	employé	0	0
Iris, qu'est-ce que tu manges d'habitude au petit-déjeuner ?	Iris, mitä syöt yleensä aamiaiseksi?	petit-déjeuner	0	0
Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	Yhdeksänkymmenen asteen kulmaa sanotaan suoraksi kulmaksi.	angle	0	0
Mes yeux sont bleus.	Silmäni ovat siniset.	bleus	0	0
Combien je reçois ?	Kuinka paljon saan?	reçois	0	0
Nous devrions probablement remettre la compétition.	Meidän pitäisi luultavasti lykätä kilpailua.	compétition	0	0
L'école se termine à 3 heures et demie.	Koulu loppuu puoli neljältä.	termine	0	0
Retournez à vos places.	Palatkaa omille paikoillenne.	places	0	0
Ce médecin est une autorité quant aux maladies infantiles.	Lääkäri on hyvä auktoriteetti lasten sairauksien suhteen.	autorité	0	0
La comédie est quelque chose qui fait rire.	Komedia on jotain joka saa nauramaan.	comédie	0	0
Ils ont reçu un accueil cordial.	He saivat sydämellisen vastaanoton.	accueil	0	0
J'aime les pommes.	Tykkään omenoista.	pommes	0	0
Les premières feuilles commençaient déjà à tomber.	Ensimmäiset lehdet alkoivat jo varista.	premières	0	0
Parle-moi des possibilités.	Puhu minulle mahdollisuuksista.	parle-moi	0	0
À cause du typhon, l'école fut fermée.	Koulu oli suljettu taifuunin takia.	fermée	0	0
Le pays le plus pauvre de l'Union Européenne est-il plus pauvre que l'État le plus pauvre des États-Unis d'Amérique ?	Onko Euroopan unionin köyhin maa köyhempi kuin Yhdysvaltain käyhin osavaltio?	union	0	0
Les travaux devraient durer quatre jours.	Työt kestänevät neljä päivää.	durer	0	0
Le train traversa un tunnel.	Juna kulki tunnelin läpi.	tunnel	0	0
Ken a deux chats.	Kenillä on kaksi kissaa.	chats	0	0
L'eau est pure.	Vesi on puhdasta.	pure	0	0
Attendons ici qu'il revienne.	Odotetaan täällä kunnes hän palaa.	revienne	0	0
Crois-tu en Dieu ?	Uskotko sinä Jumalaan?	crois-tu	0	0
Ce livre est pour moi ce que la Bible est pour toi.	Tämä kirja on minulle sitä, mitä Raamattu on sinulle.	bible	0	0
Il acheta une nouvelle paire de gants.	Hän osti uudet käsineet.	gants	0	0
Les rumeurs étaient fausses.	Huhut eivät olleet totta.	rumeurs	0	0
Brad Pitt est un acteur.	Brad Pitt on näyttelijä.	brad	0	0
As-tu oublié d'acheter des œufs ?	Unohditko ostaa munia?	œufs	0	0
C'est effrayant.	Se on pelottava.	effrayant	0	0
J'ai parlé à l'actrice elle-même.	Puhuin näyttelijättärelle itselleen.	actrice	0	0
Souviens-toi de cela.	Muista tuo.	souviens-toi	0	0
J'ai mangé une salade pour dîner.	Söin salaatin päivälliseksi.	salade	0	0
J'ai passé toute la matinée à nettoyer ma chambre.	Käytin koko aamupäivän huoneeni siivoamiseen.	matinée	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	uns	0	0
Il est fou de rage.	Hän on räjähtämäisillään vihasta.	rage	0	0
Il y a une bouteille dans le frigo.	Siinä jääkaapissa on pullo.	frigo	0	0
Ne sachant pas quoi faire, j'ai demandé de l'aide.	En tiennyt mitä tehdä, joten pyysin apua.	sachant	0	0
Elle termina son discours par quelques blagues.	Hän päätti puheensa muutamilla sutkauksilla.	blagues	0	0
Voilà les décisions que nous avons prises.	Tässä ovat meidän tekemämme päätökset.	prises	0	0
Tu es si noble et si jeune pour monter sur un échafaud !	Olet niin jalo ja niin nuori nousemaan mestauslavalle!	noble	0	0
Je voudrais apprécier les gens, mais ils sont tellement bêtes.	Haluun tykätä ihmisistä, mut ne on vaan niin vitun tyhmiä.	apprécier	0	0
Est-ce que vous êtes l'auteur de ce livre?	Oletko kirjoittanut tämän kirjan?	auteur	0	0
Ce secrétaire s'est révélé être un espion.	Sihteeri osoittautui vakoojaksi.	espion	0	0
Il ne restait rien dans le réfrigérateur.	Jääkaapissa ei ollut mitään jäljellä.	restait	0	0
Il n'y a rien que tu puisses dire qui me ferait changer d'avis.	Et voi sanoa mitään, mikä saisi minut muuttamaan mieltäni.	puisses	0	0
Je vous pardonne.	Annan sinulle anteeksi.	pardonne	0	0
Aujourd'hui, c'est la fête des mères.	Tänään on äitienpäivä.	mères	0	0
Nous ne sommes pas des anges.	Emme ole enkeleitä.	anges	0	0
Ils sont tous des enfants innocents.	He ovat kaikki viattomia lapsia.	innocents	0	0
Elle m'a appelé de nombreuses fois.	Hän soitti minulle useita kertoja.	nombreuses	0	0
Achète bas, vends haut !	Osta halvalla, myy kalliilla!	vends	0	0
À bientôt, Ian.	Nähdään pian, Ian.	ian	0	0
Il se trouvait au mauvais endroit au mauvais moment.	Hän oli väärässä paikassa väärään aikaan.	trouvait	0	0
Elle pense que je suis jalouse.	Hän luulee, että olen mustasukkainen.	jalouse	0	0
Quel appareil à air conditionné, pensez-vous, est le plus efficace ?	Mikä ilmastointilaite on sinun mielestäsi kaikista tehokkain?	efficace	0	0
Tom est ingénieur en électricité.	Tom on sähköinsinööri.	électricité	0	0
Je l'ai connue pendant deux ans.	Olen tuntenut hänet kaksi vuotta.	connue	0	0
Ce journal est gratuit.	Tämä lehti on ilmainen.	gratuit	0	0
J'ai adoré travailler ici avec toi.	Olen pitänyt valtavasti työskentelystä täällä kanssasi.	adoré	0	0
Autrefois il y avait ici une prison.	Täällä oli aikoinaan vankila.	autrefois	0	0
Le docteur Skeleton est connu pour son étude sur les fantômes.	Tohtori Skeleton tunnetaan hänen aavetutkimuksestaan.	étude	0	0
J'ai étudié le français.	Olen opiskellut ranskaa.	étudié	0	0
Excusez-moi de vous interrompre.	Anteeksi kun keskeytän sinut.	interrompre	0	0
Ce n'est pas bien de rompre une promesse.	Ei ole hyvä rikkoa lupausta.	rompre	0	0
Puis-je éteindre la télé ?	Voinko sulkea television?	éteindre	0	0
Mes deux sœurs sont mariées.	Molemmat siskoni ovat naimisissa.	sœurs	0	0
Edward est plus jeune que Robert.	Edward on nuorempi kuin Robert.	edward	0	0
Tom a bu beaucoup de vodka lors de son voyage en Russie.	Tom joi paljon vodkaa Venäjän-matkallaan.	russie	0	0
Il vint tandis que je dormais encore.	Hän tuli kun olin vielä nukkumassa.	tandis	0	0
Descendez vos livres.	Toisitko kirjasi alas.	descendez	0	0
Nous étudions l'espagnol.	Me opiskelemme espanjaa.	espagnol	0	0
On va beaucoup manger ce soir alors j'espère que tu ne fais pas de régime.	Tänä iltana syödään paljon, joten toivon ettet ole laihdutuskuurilla.	régime	0	0
La célèbre empreinte de pied de Neil Armstrong est encore exactement là où il l'a laissée.	Neil Armstrongin kuuluisa jalanjälki on yhä siinä, mihin hän sen jätti.	empreinte	0	0
Prenez ce remède après les repas.	Ota tätä lääkettä ruokalun jälkeen.	remède	0	0
Tu es fâché ?	Oletko vihainen?	fâché	0	0
Les acides aminés sont les éléments constitutifs des protéines.	Aminohapot ovat proteiinien perusrakennusaineita.	éléments	0	0
Où est la station de métro la plus proche ?	Missä on lähin metroasema?	métro	0	0
Mes passe-temps sont la cuisine et la lecture.	Harrastukseni ovat ruoanlaitto ja lukeminen.	lecture	0	0
Jean était connu pour son caractère bourru.	Jean tunnettiin töykeästä luonteestaan.	caractère	0	0
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	Sinun älykkyytesi on yhtä suunnaton kuin Bombain ja Mumbain välimatka.	intelligence	0	0
Les roses sont rouges.	Ruusut ovat punaisia.	roses	0	0
Ils ont douze ans.	He ovat kaksitoista.	douze	0	0
Aujourd'hui c'est le premier septembre.	Tänään on syyskuun ensimmäinen.	septembre	0	0
Il affectionne particulièrement les romans policiers.	Hän pitää erityisesti rikosromaaneista.	particulièrement	0	0
Cette tradition naquit en Chine.	Tämä perinne sai alkunsa Kiinassa.	tradition	0	0
C'est une personne très intéressante.	Hän on hyvin kiinnostava ihminen.	intéressante	0	0
Elle sait jouer de la guitare.	Hän osaa soittaa kitaraa.	guitare	0	0
Elle est nue.	Hän on nakuna.	nue	0	0
La vie est très courte.	Elämä on hyvin lyhyt.	courte	0	0
Je voudrais apprécier les gens, mais ils sont tellement bêtes.	Haluun tykätä ihmisistä, mut ne on vaan niin vitun tyhmiä.	bêtes	0	0
Le chirurgien l'a opérée pour un cancer du poumon.	Kirurgi teki hänelle leikkauksen keuhkosyövän vuoksi.	chirurgien	0	0
Montre-moi combien d'argent tu as.	Näytä minulle miten paljon rahaa sinulla on.	montre-moi	0	0
Parlez-vous italien ?	Puhutteko italiaa?	parlez-vous	0	0
Ken a deux chats.	Kenillä on kaksi kissaa.	ken	0	0
Sa voix me court sur les nerfs.	Hänen äänensä kävi hermoilleni.	nerfs	0	0
Ne tuez pas le messager !	Älkää tappako sananviejää.	tuez	0	0
Je l'ai rencontrée dans la rue.	Tapasin hänet kadulla.	rencontrée	0	0
Attendons ici qu'il revienne.	Odotetaan täällä kunnes hän palaa.	attendons	0	0
C'est maintenant officiel.	Nyt se on virallista.	officiel	0	0
Bon appétit et à plus tard.	Hyvää ruokahalua ja nähdään taas joskus.	appétit	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	entendue	0	0
J'étais excité et nerveux en même temps.	Olin innoissani ja hermostunut samaan aikaan.	excité	0	0
Il est dangereux de rouler sans casque à moto.	On vaarallista ajaa moottoripyörää ilman kypärää.	rouler	0	0
Raccourcis un peu cette phrase.	Lyhennä tätä lausetta vähän.	phrase	0	0
Il était une fois un homme et sa femme. Ils n'avaient pas de maison. Ils vivaient dans les champs et dormaient aux pieds d'un arbre.	Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	champs	0	0
Je suis disponible.	Minulla on aikaa.	disponible	0	0
Je me suis levé à cinq heures du matin.	Heräsin aamuviideltä.	levé	0	0
Rappelons brièvement un résultat important de la théorie des groupes.	Kerratkaamme lyhyesti tärkeä tulos ryhmäteoriasta.	groupes	0	0
Le soleil est un laser mortel.	Aurinko on tappava laser.	mortel	0	0
Tom m'a donné un stylo.	Tom antoi minulle kynän.	stylo	0	0
Je préfère le riz au pain.	Tykkään riisistä enemmän kuin leivästä.	riz	0	0
Sans leur aide, nous n'aurions pas réussi.	Ilman heidän apuaan me emme olisi onnistuneet.	aurions	0	0
Ils te les ont pesés correctement.	He ovat punninneet ne oikein teille.	correctement	0	0
Il faut que tu t'en ailles.	Sinun täytyy mennä.	ailles	0	0
Le fer est un métal utile.	Rauta on hyödyllinen metalli.	métal	0	0
Je ne veux pas aller en Italie.	Minä en halua mennä Italiaan.	italie	0	0
Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	Yhdeksänkymmenen asteen kulmaa sanotaan suoraksi kulmaksi.	degrés	0	0
Change le drapeau, s'il te plait.	Ole ystävällinen ja vaihda lippu.	drapeau	0	0
Croyez-vous en Dieu ?	Uskotko sinä Jumalaan?	croyez-vous	0	0
Tu commences à me plaire !	Alan pitää sinusta!	plaire	0	0
Ils ont baisé toute la nuit.	He panivat koko yön.	baisé	0	0
Ceci est un lion.	Tämä on leijona.	lion	0	0
Le budget doit être équilibré.	Talousarvion pitää olla tasapainossa.	budget	0	0
Les vaches sont sacrées pour beaucoup de gens en Inde.	Lehmät ovat pyhiä monille ihmisille Intiassa.	inde	0	0
On ne devrait pas s'en remettre aux forces militaires pour régler les conflits internationaux.	Aseisiin turvautuminen kansainvälisten erimielisyyksien sovittelemisessa ei ole suositeltavaa.	militaires	0	0
Elles ont monté des escaliers.	He kävelivät portaat ylös.	escaliers	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	méthode	0	0
Nous venons.	Me tulemme.	venons	0	0
Tom est descendu du train.	Tom nousi pois junan kyydistä.	descendu	0	0
Marie a été arrêtée pour vol à l'étalage.	Maria pidätettiin näpistyksestä.	arrêtée	0	0
Je suis Italien.	Minä olen italialainen.	italien	0	0
Voulez-vous me montrer votre passeport, s'il vous plait ?	Näyttäisittekö minulle passinne?	passeport	0	0
Deux verres de jus de pomme, s’il vous plaît.	Kaksi lasia omenamehua, kiitos.	pomme	0	0
Je serais très reconnaissant si vous pouviez m'aider.	Olisin hyvin kiitollinen, jos voisitte auttaa minua.	reconnaissant	0	0
La souris a couru sous le lit.	Hiiri juoksi sängyn alle.	couru	0	0
Il a tendance à être pessimiste.	Hänellä on taipumusta pessimistisyyteen.	tendance	0	0
Les jeans sont en rupture de stock.	Farkut on loppuunmyyty.	rupture	0	0
Elle enseigne le yoga.	Hän opettaa joogaa.	enseigne	0	0
J'ai envie de me promener.	Tekee mieli mennä kävelylle.	promener	0	0
Le produit de deux nombres négatifs est positif.	Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.	positif	0	0
Il y a des choses plus importantes dans la vie.	Elämässä on tärkeämpiäkin asioita.	importantes	0	0
Les dix dernières années de sa vie furent une torture.	Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	torture	0	0
Ta cravate est de travers.	Solmiosi on vinossa.	cravate	0	0
Hier, je portais un pantalon noir et un T-shirt blanc.	Minulla oli eilen päällä mustat housut ja valkoinen T-paita.	t-shirt	0	0
Ça m'a rappelé toi.	Se muistutti minua sinusta.	rappelé	0	0
Je suis allé chez le dentiste parce que ma dent de sagesse était cariée.	Menin hammaslääkäriin, koska viisaudenhampaani oli reikiintynyt.	dent	0	0
L'inverse d'une matrice non-carrée est une chose dangereuse.	Muun kuin neliömatriisin käänteismatriisi on vaarallinen asia.	dangereuse	0	0
Je te considère comme ma meilleure amie.	Pidän sinua parhaana ystävänäni.	considère	0	0
Je ne comprends pas l'art moderne.	En ymmärrä nykytaidetta.	moderne	0	0
Problème résolu !	Ongelma ratkaistu!	résolu	0	0
Iris, qu'est-ce que tu manges d'habitude au petit-déjeuner ?	Iris, mitä syöt yleensä aamiaiseksi?	manges	0	0
Je suis solitaire.	Olen yksinäinen.	solitaire	0	0
M. White semble avoir beaucoup d'amis.	Herra Whitella vaikuttaa olevan paljon ystäviä.	white	0	0
Je suis très timide.	Olen hyvin ujo.	timide	0	0
Je déteste Halloween.	Vihaan halloweenia.	halloween	0	0
Sors les ordures.	Vie roskat ulos.	ordures	0	0
Il faut que les gens sachent que je suis juste un volontaire.	Ihmisten on tiedettävä, että olen vain vapaaehtoinen.	volontaire	0	0
La climatisation est cassée.	Ilmastointilaite on mennyt rikki.	cassée	0	0
Il était une fois un roi cruel.	Olipa kerran julma kuningas.	cruel	0	0
Il est probable qu'il échouera.	Hän luultavasti epäonnistuu.	probable	0	0
Je t'attendrai.	Minä odotan sinua.	attendrai	0	0
Tom refusa de fournir un échantillon de sang.	Tom kieltäytyi antamasta verinäytettä.	échantillon	0	0
J'essaie de garder de la place pour le dessert.	Yritän jättää tilaa jälkiruoalle.	dessert	0	0
Tu le sais bien : je me suis marié avec une veuve.	Tiedät sen hyvin: menin naimisiin lesken kanssa.	veuve	0	0
La célèbre empreinte de pied de Neil Armstrong est encore exactement là où il l'a laissée.	Neil Armstrongin kuuluisa jalanjälki on yhä siinä, mihin hän sen jätti.	neil	0	0
J'apprends l'anglais en moyenne deux heures par jour.	Opiskelen englantia keskimäärin kaksi tuntia päivässä.	moyenne	0	0
Cette eau contient un peu d'alcool.	Tässä vedessä on hieman alkoholia.	contient	0	0
L'Espagne a été l'une des plus puissantes nations du monde.	Espanja oli yksi maailman mahtavimmista kansakunnista.	espagne	0	0
J'ai fait couper mes cheveux jusqu'aux épaules.	Leikkuutin hiukseni olkapääiden tasalle.	épaules	0	0
J'ai renvoyé Tom à la maison.	Lähetin Tomin kotiin.	renvoyé	0	0
La population de l'Italie est la moitié de celle du Japon.	Italian väkiluku on puolet niin suuri kuin Japanin.	population	0	0
Mon anniversaire est le 20 juillet.	Syntymäpäiväni on heinäkuun kahdeskymmenes.	juillet	0	0
Nous l'avons expliqué.	Selitimme sen.	expliqué	0	0
J'admire beaucoup Pharamp.	Ihailen Pharampia suuresti.	admire	0	0
J'en ai assez qu'il me fasse toujours la morale.	Olen saanut tarpeekseni siitä, että hän aina läksyttää minua.	morale	0	0
Tom est devenu pasteur.	Tommista tuli pappi.	pasteur	0	0
Dix policiers ont été affectés à la patrouille de cette zone.	Kymmenen poliisia on määrätty partioimaan tätä aluetta.	patrouille	0	0
Vous aimez jouer au baseball.	Tykkäätte pelata baseballia.	baseball	0	0
L'homme que j'ai rencontré hier était Monsieur Hill.	Eilen tapaamani mies oli herra Hill.	hill	0	0
Il restera à Tokyo plusieurs semaines.	Hän on Tokiossa useita viikkoja.	tokyo	0	0
Il m'évite.	Hän karttaa minua.	évite	0	0
Ce fruit n'a pas bon goût.	Tämä hedelmä ei maistu hyvältä.	fruit	0	0
Les étudiants doivent travailler dur, mais ils doivent aussi laisser du temps pour les activités sociales.	Opiskelijoiden pitäisi opiskella ahkerasti, mutta myös löytää aikaa aktiiviseen sosiaalielämään.	activités	0	0
Ce vendeur de voitures n'est pas honnête.	Ei tämä automyyjä ole rehellistä.	vendeur	0	0
Nous avons discuté de ce que nous devrions faire.	Keskustelimme mitä meidän pitäisi tehdä.	discuté	0	0
Pas de règle sans exception.	Ei sääntöä ilman poikkeusta.	exception	0	0
Lincoln était triste de ne pas avoir gagné.	Lincoln oli surullinen, ettei hän voittanut.	lincoln	0	0
Tu commences à me plaire !	Alan pitää sinusta!	commences	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	quinze	0	0
Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.	Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	avril	0	0
Je voudrais expédier ce paquet au Canada.	Haluan lähettää tämän paketin Kanadaan.	canada	0	0
Soyez aimable avec autrui !	Olkaa kilttejä toisille.	aimable	0	0
J'ai fabriqué une poupée pour Ann.	Tein Annille nuken.	ann	0	0
Il s'est endormi immédiatement.	Hän nukahti välittömästi.	endormi	0	0
J'écoute rarement la radio.	Kuuntelen radiota harvoin.	rarement	0	0
J'aime aussi les gâteaux.	Myös minä tykkään kakusta.	gâteaux	0	0
S'il neige beaucoup demain, on fera un bonhomme de neige.	Jos huomenna sataa paljon lunta, tehdään lumiukko.	bonhomme	0	0
C'est parfaitement légal.	Se on täysin laillista.	légal	0	0
Il dut quitter la ville et déménagea à Berlin.	Hänen täytyi lähteä kaupungista ja muutti Berliiniin.	berlin	0	0
Tu ne me plais plus.	En pidä sinusta enää.	plais	0	0
Je me suis imaginé que je pourrais compter sur toi.	Olin kuvitellut, että voisin luottaa sinuun.	imaginé	0	0
La fonction exponentielle est strictement croissante.	Eksponentiaalifunktio on aidosti kasvava.	fonction	0	0
Je me suis cachée sous la table.	Menin piiloon pöydän alle.	cachée	0	0
N'oublie pas le ticket.	Älä unohda lippua.	ticket	0	0
Je déteste les maths.	Vihaan matematiikkaa.	maths	0	0
Occupe-toi de tes propres affaires !	Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	occupe-toi	0	0
La statue de la Liberté se trouve à New York.	Vapauden patsas sijaitsee New-Yorkissa.	statue	0	0
Un canal coule entre deux rangées de maisons.	Kanaali virtasi kahden taloriviston välissä.	coule	0	0
Demain c'est la fête des pères.	Huomenna on isänpäivä.	pères	0	0
ℝ est archimédien : pour tout réel x, il existe un entier naturel n strictement plus grand que x.	Reaaliluvuille ℝ pätee Arkhimedeen ominaisuus: Jokaiselle reaaliluvulle x on olemassa luonnollinen luku n, joka on aidosti suurempi kuin x.	x	0	0
Elle essaie juste de se faire remarquer.	Hän yrittää vain herättää huomiota.	remarquer	0	0
Il est dangereux de rouler sans casque à moto.	On vaarallista ajaa moottoripyörää ilman kypärää.	casque	0	0
Il a ruiné ma vie.	Hän tuhosi elämäni.	ruiné	0	0
La Turquie a bloqué l'accès à Twitter.	Turkki on estänyt pääsyn Twitteriin.	bloqué	0	0
Je ne vous combats pas.	En vastusta teitä.	combats	0	0
J'ai une chatte.	Minulla on kissa.	chatte	0	0
Je veux nettoyer la maison avant que mes parents reviennent.	Haluan siivota talon ennen kuin vanhempani tulevat takaisin.	reviennent	0	0
Il se comporte comme Nelson ce soir.	Hän käyttäytyy kuin Nelson tänä iltana.	nelson	0	0
Je n'ai pas de vodka.	Minulla ei ole vodkaa.	vodka	0	0
Tom est arrivé trente minutes en retard.	Tom saapui kolmekymmentä minuuttia myöhässä.	trente	0	0
Je ne les ai vues nulle part.	En ole nähnyt niitä missään.	vues	0	0
Le spectacle raconte l'histoire d'un patron de la maffia du New Jersey qui est en psychothérapie.	Esitys kertoo psykoterapiassa olevan newjerseyläisen mafiapomon tarinan.	jersey	0	0
Je me suis vraiment trompé en pensant qu'il était une personne honnête.	Erehdyin pahoin pitäessäni häntä rehellisenä miehenä.	pensant	0	0
Lisez !	Lukekaa!	lisez	0	0
Nous étions prêtes.	Me olimme valmiita.	prêtes	0	0
Je crève de faim.	Minä kuolen nälkään!	crève	0	0
Je ne pense pas que nous ayons le choix.	En usko, että meillä on valinnanvaraa.	ayons	0	0
Ne courez pas !	Älkää juosko!	courez	0	0
Il ne rit jamais.	Hän ei naura koskaan.	rit	0	0
Les premières feuilles commençaient déjà à tomber.	Ensimmäiset lehdet alkoivat jo varista.	feuilles	0	0
Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.	Fréchet-avaruudessa avointen, tiheiden joukkojen numeroituva leikkaus on myöskin tiheä.	ouverts	0	0
Vous veniez d'allumer la radio.	Olitte juuri avannut radion.	allumer	0	0
Les rumeurs étaient fausses.	Huhut eivät olleet totta.	fausses	0	0
Ma fille va se marier en juin.	Tyttäreni menee naimisiin kesäkuussa.	juin	0	0
Sa voiture est une Ford.	Hänen autonsa on Ford.	ford	0	0
Sur la colline se dresse une chapelle.	Kukkulan huipulla sijaitsi kappeli.	colline	0	0
Il est surprenant qu'il ait dit de telles choses de moi.	On yllättävää, että hän olisi sanonut sellaisia asioita minusta.	telles	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Tammi-, helmi-, maalis-, huhti-, touko-, kesä-, heinä-, elo-, syys-, loka-, marras- ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	octobre	0	0
Nous cherchons un appartement.	Etsimme huoneistoa.	cherchons	0	0
Les jupes longues sont à la mode.	Pitkät hameet ovat muodissa.	longues	0	0
La science moderne a transformé beaucoup d'impossibilités en possibilités.	Moderni tiede on tehnyt monista mahdottomista asioista mahdollisia.	transformé	0	0
Personne ne peut battre son record.	Mikään voi rikkoa hänen ennätystään.	record	0	0
Marie est la fille la plus intelligente que je connaisse.	Mari on älykkäin tyttö, jonka tunnen.	connaisse	0	0
Les plantes poussent.	Kasvit kasvavat.	plantes	0	0
Nous restons en contact.	Pidämme yhteyttä.	restons	0	0
Aujourd'hui est le premier jour du restant de votre vie.	Tänään on loppuelämäsi ensimmäinen päivä.	restant	0	0
Ne vous levez pas.	Älkää nousko ylös.	levez	0	0
J'ai un ami dont le père est magicien.	Minulla on ystävä, jonka isä on taikuri.	magicien	0	0
Il a une grande quantité de livres.	Hänellä on suuri määrä kirjoja.	quantité	0	0
« Vous écrivez au directeur ? » « Non, nous allons lui téléphoner. »	"Kirjoitatteko johtajalle?" "Emme, soitamme hänelle."	téléphoner	0	0
Je ne sais même pas faire bouillir de l'eau, alors faire rôtir une dinde...	En osaa edes keittää vettä, saatikka paistaa kalkkunan...	dinde	0	0
L’estomac est un des organes internes.	Mahalaukku on yksi sisäelimistä.	organes	0	0
Tu es ingénieur.	Sinä olet insinööri.	ingénieur	0	0
Nous n’avons pas de pape !	Meillä ei ole paavia!	pape	0	0
Toutes les routes mènent à Rome.	Kaikki tiet vievät Roomaan.	routes	0	0
Est-ce que la mort est la seule libération possible ?	Mahtaako kuolema yksin olla ainoa vapautus?	libération	0	0
Une injection est une application qui, à tout élément de son espace d'arrivée, associe au plus un élément de son espace de départ.	Injektio on kuvaus, joka liittää jokaiseen maalijoukon alkioon korkeintaan yhden lähtöjoukon alkion.	élément	0	0
Le garçon resta silencieux.	Poika pysyi hiljaa.	silencieux	0	0
Pompée et ses soldats ont fui.	Pompeius ja hänen sotilaansa pakenivat.	fui	0	0
Nous sommes concurrents, non partenaires.	Me olemme kilpailijoita, emme kumppaneita.	partenaires	0	0
Il est conscient du danger.	Hän on tietoinen vaarasta.	conscient	0	0
Mettez tout dans mon panier.	Laittakaa kaikki koriini.	panier	0	0
Quel est le salaire minimum en Chine ?	Mikä on vähimmäispalkka Kiinassa?	minimum	0	0
Les jeunes gens sont normalement pleins d'énergie.	Nuoret ovat tavallisesti täynnä energiaa.	pleins	0	0
Ce n'est pas surprenant qu'il ait été élu maire.	Ei ole yllättävää, että hänet valittiin kaupunginjohtajaksi.	élu	0	0
Je veux que tu viennes travailler pour moi.	Haluan, että tulet minulle työhön.	viennes	0	0
Je suis allé chez le dentiste parce que ma dent de sagesse était cariée.	Menin hammaslääkäriin, koska viisaudenhampaani oli reikiintynyt.	sagesse	0	0
Le quatorze juillet est la fête nationale française.	Neljästoista heinäkuuta on Ranskan kansallispäivä.	française	0	0
Je n'en ai pas l'usage.	Minulla ei ole sille mitään käyttöä.	usage	0	0
Je ne connus jamais mon père.	En tuntenut koskaan isääni.	connus	0	0
Mes cheveux sont trop longs.	Hiukseni ovat liian pitkät.	longs	0	0
Tom a participé au festival d'été.	Tom osallistui kesäfestivaaliin.	festival	0	0
Je ne peux rien promettre.	En voi luvata mitään.	promettre	0	0
Tom a l'estomac fragile.	Tomilla on heikko vatsa.	fragile	0	0
Tom a essayé de se suicider.	Tom yritti tappaa itsensä.	suicider	0	0
Je suis très satisfait de mon travail.	Olen erittäin tyytyväinen työhöni.	satisfait	0	0
Je savais que tu viendrais.	Tiesin että tulisit.	viendrais	0	0
Des nuages flottaient dans le ciel.	Pilvet leijailivat taivaalla.	nuages	0	0
Il est bon que tu sois toi-même. Qui d'autre pourrais-tu être ?	On hyvä olla oma itsensä. Kuka muu sitä voisi olla?	pourrais-tu	0	0
Cette femme est une prostituée.	Tämä nainen on prostituoitu.	prostituée	0	0
Parles-tu sérieusement ?	Oletko ihan tosissasi?	parles-tu	0	0
Il est mort de mort naturelle.	Hän kuoli luonnollisen kuoleman.	naturelle	0	0
Le magazine est à destination des adolescents.	Lehti on suunnattu teini-ikäisille.	destination	0	0
Elle s'est soumise à un test de grossesse.	Hän teki raskaustestin.	grossesse	0	0
Mange toute la nourriture que tu as dans ton assiette, parce qu'il y a des enfants qui meurent de faim, dans le monde !	Syö kaikki se ruoka, joka sinulla on lautasellasi, koska maailmassa on lapsia, jotka kuolevat nälkään!	assiette	0	0
Mais je ne suis pas comme les autres garçons ! Je suis meilleur que tous ceux-là et je dis toujours la vérité. Je te promets, père, que j'apprendrai un métier, et que je t'apporterai le confort et le soutien de tes vieux jours.	Mutta minä en ole kuin muut pojat! Olen parempi kuin kukaan heistä ja kerron aina totuuden. Lupaan sinulle, isä, oppivani ammatin, ja olevani tukenasi ja turvanasi vanhoina päivinäsi.	ceux-là	0	0
Il faut que tu te caches.	Sinun pitää mennä piiloon.	caches	0	0
Merci pour la balade.	Kiitoksia kyydistä.	balade	0	0
Stockholm est la capitale de la Suède.	Tukholma on Ruotsin pääkaupunki.	capitale	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	novembre	0	0
Je ne comprends pas l'opéra.	Minä en ymmärrä oopperaa.	opéra	0	0
Je prenais mon bain quand le téléphone a sonné.	Olin kylvyssä, kun puhelin soi.	prenais	0	0
Fais-moi savoir les jours pendant lesquels tu pourras venir.	Ilmoita minulle päivät, jolloin voit tulla.	lesquels	0	0
Je devrai prendre cela en compte.	Minun on otettava se huomioon.	devrai	0	0
J'arrivais à tout entendre.	Onnistuin kuulemaan kaiken.	arrivais	0	0
Au revoir, Marco !	Näkemiin, Marco!	marco	0	0
Il l'a rendue heureuse.	Hän teki hänestä onnellisen.	rendue	0	0
Je suis médiocre au tennis.	Olen huono tenniksessä.	tennis	0	0
Fais ça et je te vire.	Teepä se, niin saat potkut.	vire	0	0
Je coupe les oignons et les mets dans une casserole avec du beurre et de l'huile.	Minä pilkon sipulit ja laitan ne kasariin voin ja öljyn kanssa.	oignons	0	0
Il est Suisse.	Hän on sveitsiläinen.	suisse	0	0
Tu as laissé le fer à repasser allumé.	Olet jättänyt silitysraudan päälle.	allumé	0	0
Ça coûte vingt-cinq euros le mètre.	Metri maksaa 25 euroa.	euros	0	0
Elle a quitté son travail à cause d'un salaire misérable et des longues heures de travail.	Hän jätti työnsä surkean palkan ja pitkien työtuntien vuoksi.	misérable	0	0
Tom refusa de fournir un échantillon de sang.	Tom kieltäytyi antamasta verinäytettä.	fournir	0	0
Elle vend des légumes.	Hän myy vihanneksia.	légumes	0	0
Si elle n'avait pas crié, Tom n'aurait pas vu le camion.	Jos hän ei olisi huutanut, Tommi ei olisi nähnyt kuorma-autoa.	crié	0	0
Je suis très gras.	Olen tosi lihava.	gras	0	0
Je ne suis pas ton jouet.	En ole leikkikalusi.	jouet	0	0
Il s'est pendu.	Hän hirttäytyi.	pendu	0	0
De tous mes voyages, je n'ai jamais vu une si belle montagne que l'Everest.	En ole koskaan nähnyt matkoillani kauniimpaa vuorta kuin Everest.	voyages	0	0
Nous irons.	Me menemme.	irons	0	0
J'ai l'impression d'avoir été trompée.	Minusta tuntuu, että minua on huijattu.	trompée	0	0
Les dix dernières années de sa vie furent une torture.	Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	furent	0	0
Je t'aiderai avec plaisir.	Autan sinua ilomielin.	aiderai	0	0
« Risque de gel nocturne sur les basses terres » disait-on au bulletin météo.	”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.	météo	0	0
Tu ne dois pas veiller si tard.	Sinun ei pitäisi valvoa niin myöhään.	veiller	0	0
L’estomac est un des organes internes.	Mahalaukku on yksi sisäelimistä.	internes	0	0
Que mangent les mouettes ?	Mitä merilokit syövät?	mangent	0	0
Je t'enverrai le lien.	Lähetän sinulle linkin.	enverrai	0	0
Il se spécialise en économie.	Hänen pääaineensa on liiketalous.	économie	0	0
Tom écrivit quelque chose sur une feuille de papier.	Tom kirjoitti jotakin paperilapulle.	feuille	0	0
Tu dois tenir tes promesses.	Sinun täytyy vannoa, että pidät lupauksesi.	promesses	0	0
D'où partent les bus pour le centre ville ?	Mistä lähtevät bussit keskikaupungille?	partent	0	0
Vous avez été obligés de signer le papier.	Teidän oli pakko allekirjoittaa paperi.	obligés	0	0
S'il est à l'étranger, il a constamment le mal du pays.	Hän ikävöi jatkuvasti kotiin, kun hän on ulkomailla.	constamment	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	dignité	0	0
Je déclare les Jeux Olympiques ouverts.	Täten julistan olympialaiset avatuksi.	déclare	0	0
J'ai besoin d'un marteau.	Tarvitsen vasaran.	marteau	0	0
Je ne parle pas volontiers en public.	En pidä julkisesti puhumisesta.	volontiers	0	0
Je suis allé chez le dentiste parce que ma dent de sagesse était cariée.	Menin hammaslääkäriin, koska viisaudenhampaani oli reikiintynyt.	dentiste	0	0
Oublions ça !	Ei se mitään!	oublions	0	0
J'ai tiré un gros profit de ce livre.	Tästä kirjasta oli minulle paljon hyötyä.	profit	0	0
Comme souvent, il était absent de l'école aujourd'hui.	Hän oli jälleen poissa koulusta.	absent	0	0
Demain matin, levez-vous à six heures, s'il vous plaît.	Voisitko herättää minut huomenna aamukuudelta?	levez-vous	0	0
On a aperçu un château au loin.	Me huomasimme linnan kaukaisuudessa.	aperçu	0	0
L'expérience fut une réussite.	Koe onnistui.	réussite	0	0
La formule chimique de l'eau est H₂O.	Veden kemiallinen kaava on H₂O.	formule	0	0
Pourquoi quiconque voudrait nager dans ce fleuve ?	Miksi kukaan haluaisi uida tässä joessa?	fleuve	0	0
J'écris dans mon journal intime chaque jour.	Kirjoitan päiväkirjaani joka päivä.	intime	0	0
Il pleut des cordes ici.	Täällä sataa kaatamalla.	cordes	0	0
Je prenais mon bain quand le téléphone a sonné.	Kun puhelin soi, olin kylvyssä.	sonné	0	0
Ils comprennent le français, n'est-ce pas ?	Eivätkö he ymmärräkin ranskaa?	comprennent	0	0
Un canal coule entre deux rangées de maisons.	Kanaali virtasi kahden taloriviston välissä.	canal	0	0
Il pleut des cordes ce soir.	Tänä iltana sataa kaatamalla.	pleut	0	0
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe de l'Ouest.	Alkoholin kulutus on korkeampi Itä-Euroopassa kuin Länsi-Euroopassa.	élevée	0	0
Quelle que soit ta fatigue, il faut que tu finisses ce travail aujourd'hui.	Olitpa kuinka väsynyt tahansa, sinun täytyy saada tämä työ valmiiksi tänään.	fatigue	0	0
Il est venu tandis que je dormais encore.	Hän tuli kun olin vielä nukkumassa.	dormais	0	0
Je ne me lave pas les cheveux le matin.	En pese hiuksiani aamulla.	lave	0	0
Meg et Ken se sont assis sur le banc.	Meg ja Ken istuivat penkillä.	meg	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Tammi-, helmi-, maalis-, huhti-, touko-, kesä-, heinä-, elo-, syys-, loka-, marras- ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	août	0	0
Les échecs sont un des jeux les plus populaires dans le monde.	Shakki on yksi maailman suosituimmista peleistä.	échecs	0	0
Il observe mon moindre mouvement.	Hän tarkkailee jokaista liikettäni.	observe	0	0
J'étudie à l'université de Hyogo.	Opiskelen Hyogon yliopistossa.	étudie	0	0
Elle m'a téléphoné.	Hän soitti minulle.	téléphoné	0	0
Ne joue pas avec la clef.	Älä leiki sillä avaimella!	clef	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	décembre	0	0
Je veux une douceur.	Haluan jotain makeaa.	douceur	0	0
Ce secrétaire s'est révélé être un espion.	Sihteeri osoittautui vakoojaksi.	révélé	0	0
Ce n'est pas un sujet de plaisanterie.	Tämä ei ole naurun asia.	plaisanterie	0	0
Le centimètre est une unité de longueur.	Senttimetri on pituusmittayksikkö.	longueur	0	0
Nous savons qu'ils viendront.	Tiedämme, että he tulevat.	viendront	0	0
On ne sait s’il est mort d’un suicide ou d’un assassinat.	Emme tiedä tekikö hän itsemurhan vai murhattiinko hänet.	assassinat	0	0
Ma petite sœur a insisté pour m’accompagner.	Pikkusiskoni tahtoi välttämättä saattaa minua.	insisté	0	0
Je savais qu'ils venaient.	Tiesin, että he olivat tulossa.	venaient	0	0
L'inverse d'un nombre rationnel non nul est un rationnel.	Rationaaliluvun, paitsi nollan, käänteisluku on rationaaliluku.	inverse	0	0
Que vois-tu vraiment ?	Mitä näet todella?	vois-tu	0	0
La science moderne a transformé beaucoup d'impossibilités en possibilités.	Moderni tiede on tehnyt monista mahdottomista asioista mahdollisia.	possibilités	0	0
Nous aimons parler.	Me tykkäämme puhua.	aimons	0	0
J'aime mettre un glaçon dans mon café, parce que c'est généralement trop chaud.	Tykkään laittaa jääkuution kahviini, koska se on yleensä liian kuumaa.	généralement	0	0
Il eut été préférable que tu ne fusses pas allé là.	Olisi ollut parempi, jos et olisi mennyt sinne.	eut	0	0
Parcourons les chaînes pour voir ce qu'il y a à la télé.	Pujotellaan kanavilla ja katsotaan mitä telkussa on meneillään.	chaînes	0	0
Il était malheureusement un peu lent à la comprenette.	Valitettavasti hän oli hieman hidas tajuamaan.	lent	0	0
Nous vivons dans une belle ville.	Me asumme kauniissa kaupungissa.	vivons	0	0
Ce nuage a une forme de poisson.	Tuo pilvi on kalan muotoinen.	nuage	0	0
Ce médecin est une autorité quant aux maladies infantiles.	Lääkäri on hyvä auktoriteetti lasten sairauksien suhteen.	maladies	0	0
Elle a confectionné des biscuits.	Hän leipoi keksejä.	biscuits	0	0
L'école se termine à 3 heures et demie.	Koulu loppuu puoli neljältä.	demie	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	janvier	0	0
Laisser quelque chose d'inachevé est la pire chose que vous puissiez faire.	Se, että jätätte jotain kesken, on pahin asia, mitä saatatte tehdä.	puissiez	0	0
Si nous avions su cela, nous serions venus plus tôt.	Jos olisimme tienneet sen, olisimme tulleet aikaisemmin.	serions	0	0
J'ai réparé la voiture hier.	Minä korjasin auton eilen.	réparé	0	0
Ses dents ont été blanches.	Hänen hampaansa olivat valkoiset.	blanches	0	0
Un mètre est une centaine de centimètres.	Metri on sata senttimetriä.	centaine	0	0
Je ne comprends pas le jazz moderne.	En ymmärrä nykyjazzia.	jazz	0	0
Sa mère était une Kennedy.	Hänen äitinsä oli Kennedyn perheestä.	kennedy	0	0
Nous fûmes surprises par son comportement.	Hänen käytöksensä yllätti meidät.	surprises	0	0
Mon nom est Jacques.	Minun nimeni on Jaakko.	jacques	0	0
Les éléphants sont des animaux énormes.	Norsut ovat valtavia eläimiä.	énormes	0	0
Il y a une différence entre un génocide et un nettoyage ethnique.	Kansanmurhan ja etnisen puhdistuksen välillä on ero.	nettoyage	0	0
Je suis lesbienne.	Olen lesbo.	lesbienne	0	0
« Est-il mort ou vif ? » « Il est en vie. »	"Onko hän kuollut vai elossa?" "Elossa."	vif	0	0
Vous fûtes gardiens de prison pendant dix ans.	Olitte vanginvartijoina kymmenen vuotta.	gardiens	0	0
Madame Baker s'est fait voler son porte-monnaie.	Rouva Bakerin käsilaukku varastettiin.	baker	0	0
Les vaches sont sacrées pour beaucoup de gens en Inde.	Lehmät ovat pyhiä monille ihmisille Intiassa.	vaches	0	0
De quel quai part le train pour Higashikakogawa ?	Miltä raiteelta juna Higashi-Kakogawaan lähtee?	quai	0	0
Elles savent pêcher.	He osaavaat kalastaa.	pêcher	0	0
Elle est une jeune étudiante.	Hän on nuori opiskelija.	étudiante	0	0
J'ai essayé en vain de l'ouvrir.	Yritin avata sitä, mutta turhaan.	vain	0	0
Ils veulent violer nos femmes.	He haluavat raiskata naisemme.	violer	0	0
Je suis allergique au gluten.	Olen allerginen gluteenille.	allergique	0	0
Je suis habitué à me lever tôt.	Olen tottunut heräämään aikaisin.	habitué	0	0
Le soleil est un laser mortel.	Aurinko on tappava laser.	laser	0	0
S'il n'y avait pas eu de guerre civile, ils auraient été riches maintenant.	Jos ei olisi ollut sisällissotaa, he olisivat olleet rikkaita nyt.	civile	0	0
L'ordinateur est souvent comparé au cerveau humain.	Tietokonetta verrataan usein ihmisaivoihin.	comparé	0	0
Meg et Ken se sont assis sur le banc.	Meg ja Ken istuivat penkillä.	banc	0	0
C'est facile de prendre de mauvaises habitudes.	On helppo omaksua pahoja tapoja.	habitudes	0	0
C'est un complot.	Se on salaliitto.	complot	0	0
J'ai été frappée par la foudre.	Minuun iski salama.	frappée	0	0
Le nombre de diabétiques augmente dans le monde entier.	Diabeetikkojen määrä kasvaa koko maailmassa.	augmente	0	0
J'ai la grippe et je suis fatigué.	Minulla on flunssa ja olen väsynyt.	grippe	0	0
Les exportateurs se trouvent en grande détresse.	Vientiteollisuus ei voi hyvin.	détresse	0	0
Elle le fit lentement.	Hän teki sen hitaasti.	fit	0	0
Aurais-je dû demander ta permission ?	Olisiko minun pitänyt pyytää lupaasi?	aurais-je	0	0
Ils souffrent de difficultés financières.	He kärsivät taloudellisista ongelmista.	difficultés	0	0
Je t'en prie, Mario!	Ole hyvä, Mario!	mario	0	0
Non, je suis Anglaise.	En, minä olen englantilainen.	anglaise	0	0
Maudite sois-tu ! maudite ! maudite ! maudite !	Ole kirottu! Kirottu, kirottu, kirottu!	maudite	0	0
Vous veniez d'allumer la radio.	Olitte juuri avannut radion.	veniez	0	0
Il est difficile pour les étrangers de s'habituer à la nourriture japonaise.	Ulkomaalaisten on vaikeaa tottua japanilaiseen ruokaan.	habituer	0	0
Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.	Vieraan kielen oppiminen on vaikeaa.	étrangère	0	0
J'ai rencontré un chien en rentrant chez moi.	Tapasin koiran matkalla kotiin.	rentrant	0	0
Quand le souper est-il servi ?	Milloin illallinen tarjoillaan?	souper	0	0
Je ne peux pas marcher à cause d'une fracture à la jambe.	En voi kävellä, koska jalkani on murtunut.	fracture	0	0
C'est un DVD.	Tämä on DVD.	dvd	0	0
Je suis intéressée.	Olen kiinnostunut.	intéressée	0	0
J'ai fabriqué une poupée pour Ann.	Tein Annille nuken.	fabriqué	0	0
Nous avons ri.	Me nauroimme.	ri	0	0
C'est moi la patronne, par ici.	Minä määrään täällä.	patronne	0	0
Le colibri n'est pas plus gros qu'un papillon.	Kolibri ei ole perhosta suurempi.	papillon	0	0
Elle a emporté ses secrets dans la tombe.	Hän vei salaisuutensa hautaan.	emporté	0	0
Ne modifiez pas des phrases sans fautes. Vous pouvez plutôt soumettre des traductions alternatives de la phrase originale.	Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	originale	0	0
Nous dûmes faire halte.	Meidän oli pysähdyttävä.	halte	0	0
Je ne peux expliquer la différence entre ces deux-là.	En osaa selittää niiden kahden eroa.	deux-là	0	0
Il était visiblement nerveux.	Hän oli silmin nähden hermostunut.	visiblement	0	0
Ciao.	Hei hei.	ciao	0	0
C'est un poète.	Hän on runoilija.	poète	0	0
Ils ont admis qu'ils avaient froid.	He myönsivät, että heillä oli kylmä.	admis	0	0
Je m'appelle Henri.	Nimeni on Henri.	henri	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	onze	0	0
Combien de temps passez-vous sur Facebook ?	Miten paljon aikaa kulutatte Facebookissa?	facebook	0	0
Il est surprenant qu'il ait dit de telles choses de moi.	On yllättävää, että hän olisi sanonut sellaisia asioita minusta.	surprenant	0	0
Tom a été kidnappé.	Tom kaapattiin.	kidnappé	0	0
Il perdit la raison quand il vit sa maison détruite par le feu.	Hän menetti järkensä nähdessään talonsa tuhoutuneen tulipalossa.	détruite	0	0
Dormez !	Nukkukaa!	dormez	0	0
J'ai rencontré Bernard par hasard dans un restaurant hier.	Tapasin eilen Bernadin yllättäen eräässä ravintolassa.	bernard	0	0
Vous êtes pardonné.	Saatte anteeksi.	pardonné	0	0
Il n'y a personne d'autre de fiable.	Ei ole ketään toista luotettavaa henkilöä.	fiable	0	0
Tu ne peux pas le blâmer pour l'accident.	Et voi syyttää häntä onnettomuudesta.	blâmer	0	0
Tom est décédé du cancer.	Tom kuoli syöpään.	décédé	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	Kymmenen, kaksikymmentä, kolmekymmentä, neljäkymmentä, viisikymmentä, kuusikymmentä, seitsemänkymmentä, kahdeksankymmentä, yhdeksänkymmentä, sata.	cinquante	0	0
Elle prend la pilule.	Hän käyttää e-pilleriä.	pilule	0	0
Hier, je portais un pantalon noir et un T-shirt blanc.	Minulla oli eilen päällä mustat housut ja valkoinen T-paita.	portais	0	0
Vous apprenez l'arabe.	Opettelet arabiaa.	arabe	0	0
Je n'eus pas de relations sexuelles avec cette femme.	Minulla ei ollut seksisuhteita tämän naisen kanssa.	eus	0	0
J'ai été frappé par la foudre.	Minuun iski salama.	foudre	0	0
Les fortes pluies m'ont empêché de sortir.	Rankka sade esti minua menemästä ulos.	fortes	0	0
Changez le drapeau, s'il vous plait.	Voisitko vaihtaa lipun, kiitos.	changez	0	0
Les fortes pluies m'ont empêché de sortir.	Rankka sade esti minua menemästä ulos.	empêché	0	0
Elles sont pilotes.	He ovat pilotteja.	pilotes	0	0
C'est très typique pour vous.	Tämä on hyvin tyypillistä sinulle.	typique	0	0
Je n'eus pas de relations sexuelles avec cette femme.	Minulla ei ollut seksisuhteita tämän naisen kanssa.	sexuelles	0	0
C'est mon CD.	Se on minun CD:ni.	cd	0	0
Voudriez-vous mettre l'air conditionné en marche ?	Voisitko laittaa ilmastointilaitteen päälle?	voudriez-vous	0	0
Mon frère est maintenant en Australie.	Pikkuveljeni on nyt Australiassa.	australie	0	0
Les filles sont folles.	Tytöt ovat hulluja.	folles	0	0
La mayonnaise est-elle un instrument ?	Onko majoneesi soitin?	instrument	0	0
Tom s'est suicidé.	Tom tappoi itsensä.	suicidé	0	0
Installe Linux !	Asenna Linux!	installe	0	0
Tu peux l'obtenir gratuitement.	Voit saada sen ilmaiseksi.	gratuitement	0	0
Je sais que vous vous cachez derrière le rideau.	Tiedän että piileskelet verhon takana.	rideau	0	0
Le 14 février les Américains célèbrent la Saint-Valentin.	Neljästoista helmikuuta amerikkalaiset juhlivat ystävänpäivää.	février	0	0
Mon poids me préoccupe.	Painoni huolettaa minua.	préoccupe	0	0
Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.	Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	scolaire	0	0
Ils finissent toujours par venir.	He tulevat aina lopulta.	finissent	0	0
Je suis trop saoul.	Olen liian kännissä.	saoul	0	0
Où sont-elles ?	Missä he ovat?	sont-elles	0	0
Les nazis firent disparaître son nom des livres d'histoire.	Natsit pyyhkivät hänen nimensä pois historiankirjoista.	nazis	0	0
Pour être honnête, nous sommes venus pour te capturer.	Suoraan sanottuna tulimme ottamaan sinut kiinni.	capturer	0	0
Je suis au regret de te dire que je m'en vais.	Valitettavasti minun on sanottava sinulle että lähden.	regret	0	0
Attendez-moi !	Odota minua!	attendez-moi	0	0
Merci infiniment.	Tuhannet kiitokset.	infiniment	0	0
L'aigle est blanc.	Kotka on valkoinen.	aigle	0	0
Je suis furieuse.	Minä olen raivoissani.	furieuse	0	0
On a posé à mon oncle le diagnostic de leucémie.	Sedälläni on todettu leukemia.	diagnostic	0	0
Manipuler de la dynamite peut être dangereux.	Dynamiitin käsittely voi olla vaarallista.	manipuler	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	égalité	0	0
Ils pensaient qu'il était le fils du soleil.	He ajattelivat hänen olevan auringon poika.	pensaient	0	0
Meilleurs vœux !	Kaikkea hyvää!	vœux	0	0
Il apprend le portugais au Brésil.	Hän oppii portugalia Brasiliassa.	brésil	0	0
Je souhaite envoyer un colis au Japon.	Haluan lähettää paketin Japaniin.	colis	0	0
Je voudrais dessiner un arbre.	Haluaisin piirtää puun.	dessiner	0	0
As-tu avalé la purée ?	Nielitkö soseen?	purée	0	0
Cleveland n'était pas sûr que le garçon soit son fils.	Cleveland ei ollut varma siitä, oliko poika hänen oma poikansa.	cleveland	0	0
Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	Yhtenäisiä ihmisiä ei koskaan voiteta.	vaincu	0	0
Les jeans sont en rupture de stock.	Farkut on loppuunmyyty.	stock	0	0
J'y suis opposé.	Minä vastustan sitä.	opposé	0	0
J'apprécie profondément votre gentillesse.	Arvostan kovasti ystävällisyyttänne.	gentillesse	0	0
Ils détestent les araignées.	Ne vihaa hämiksiä.	détestent	0	0
Cette table est lourde.	Tämä pöytä on painava.	lourde	0	0
Tom a participé au festival d'été.	Tom osallistui kesäfestivaaliin.	participé	0	0
L'avion vient juste de décoller.	Lentokone on juuri noussut ilmaan.	décoller	0	0
Il y a une paire de ciseaux sur le bureau.	Pöydällä on sakset.	ciseaux	0	0
J'ai failli me faire renverser par une voiture.	Oli pienestä kiinni, etten jäänyt auton alle.	renverser	0	0
Un homme est apparu à la porte.	Mies ilmestyi ovelle.	apparu	0	0
La situation est pire que nous le pensions.	Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	pensions	0	0
Y a-t-il un distributeur de billets dans les environs ?	Onko tässä lähistöllä pankkiautomaattia?	distributeur	0	0
Il prit son vélo et s'enfonça dans le bois.	Hän otti polkupyöränsä ja syöksyi metsään.	prit	0	0
Y a-t-il un distributeur de billets dans les environs ?	Onko tässä lähistöllä pankkiautomaattia?	environs	0	0
Revenons à nos moutons.	Mistä puhuimmekaan?	revenons	0	0
Il n'aime pas sa belle-mère.	Hän ei pidä anopistaan.	belle-mère	0	0
Il n'y a encore pas de commentaires.	Kommentteja ei vielä ole.	commentaires	0	0
Elles boivent du coca.	He juovat kokista.	coca	0	0
Je ne suis pas bon à la nage.	Olen huono uimaan.	nage	0	0
Revenons à nos moutons.	Mihin jäimmekään?	moutons	0	0
Connais-tu le latin ?	Osaatko latinaa?	latin	0	0
Laisse-moi un message sur le répondeur.	Jätä minulle viesti vastaajaan.	répondeur	0	0
Nous travaillons de neuf heures du matin à cinq heures du soir.	Työskentelemme yhdeksästä viiteen.	travaillons	0	0
J'ai aspiré la poussière du plancher avec un aspirateur.	Imuroin pölyt lattialta pölynimurilla.	plancher	0	0
Que dirais-tu d'une partie d'échecs ce soir ?	Miten olisi shakkimatsi tänä iltana?	dirais-tu	0	0
C'est inévitable.	Se on vääjäämätöntä.	inévitable	0	0
Désolé, je ne peux pas, j'ai cours de yoga.	Anteeksi, en minä voi, minulla on joogatunti.	yoga	0	0
Qui mange des abeilles ?	Kuka syö mehiläisiä?	abeilles	0	0
Puis-je m'inscrire à ce cours ?	Voinko kirjatua tälle kurssille?	inscrire	0	0
Je ne requiers pas d'assistance.	En tarvitse apua.	assistance	0	0
As-tu avalé la purée ?	Nielitkö soseen?	avalé	0	0
Il n'écoute pas ses professeurs.	Hän ei kuuntele opettajiaan.	professeurs	0	0
Ma petite copine est chinoise.	Tyttöystäväni on kiinalainen.	chinoise	0	0
Il fumait un cigare après le déjeuner.	Hän poltti lounaan jälkeen sikarin.	cigare	0	0
Adieu, Cuba.	Hyvästi Kuuba.	cuba	0	0
Tom est maigre.	Tomi on laiha.	maigre	0	0
Beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	langues	0	0
Je suis sur le balcon.	Olen parvekkeella.	balcon	0	0
La formule chimique de l'eau est H₂O.	Veden kemiallinen kaava on H₂O.	chimique	0	0
L'Espagne a été l'une des plus puissantes nations du monde.	Espanja oli yksi maailman mahtavimmista kansakunnista.	nations	0	0
Le cerveau n'est qu'une machine compliquée.	Aivot ovat vain monimutkainen kone.	compliquée	0	0
Tom est l'un des propriétaires de ce restaurant.	Tom on yksi tämän ravintolan omistajista.	propriétaires	0	0
Tu as eu la chance de naître dans un des pays les plus riches du monde.	Sinulla oli onnea syntyä yhteen maailman rikkaimmista maista.	naître	0	0
L'addition, s'il vous plaît.	Lasku, kiitos.	addition	0	0
D'où venez-vous ?	Mistä olet kotoisin?	venez-vous	0	0
Ils s'intéressent beaucoup à l'astronomie.	He ovat todella kiinnostuneita astronomiasta.	intéressent	0	0
Tu as aiguisé les couteaux.	Sinä teroitit puukot.	couteaux	0	0
Tom se lève à 6h tous les matins.	Tom herää kuudelta joka aamu.	matins	0	0
Il creuse sa propre tombe.	Hän kaivaa omaa hautaansa.	creuse	0	0
Il est peintre.	Hän on taidemaalari.	peintre	0	0
Nous avons échangé des regards.	Vaihdoimme katseita.	échangé	0	0
Je m'appelle Andrea.	Nimeni on Andrea.	andrea	0	0
Même s'il avait un rhume, il est allé au travail.	Hän meni töihin, vaikka hänellä oli flunssa.	rhume	0	0
Ça ne me surprend pas.	Se ei tule yllätyksenä.	surprend	0	0
De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.	Monet syöpäpotilaat menettävät hiuksensa kemoterapian takia.	perdent	0	0
J'habite à Rio.	Asun Riossa.	rio	0	0
Écrivez !	Kirjoittakaa!	écrivez	0	0
Il souffrait de maux de tête.	Hän kärsii pahasta päänsärystä.	maux	0	0
Il a traduit ce livre du français vers l'anglais.	Hän käänsi kirjan ranskasta englanniksi.	traduit	0	0
C'est une pomme de terre à la vapeur !	Se on höyrytetty peruna!	vapeur	0	0
Marie pensait que Tom dormait.	Mary luuli, että Tomi nukkui.	dormait	0	0
Viens-tu souvent ici ?	Käytkö sinä täällä usein?	viens-tu	0	0
Iris, qu'est-ce que tu manges d'habitude au petit-déjeuner ?	Iris, mitä syöt yleensä aamiaiseksi?	iris	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Jokaisella on oikeus tehokkaaseen hyvitykseen asianomaisessa kansallisessa tuomioistuimessa häneen kohdistuneista teoista, jotka loukkaavat hänelle valtiosäännöllä tai lailla turvattuja perusoikeuksia.	recours	0	0
Il mit le feu à sa propre maison.	Hän sytytti oman talonsa palamaan.	mit	0	0
Je sais que vous vous cachez derrière le rideau.	Tiedän että piileskelet verhon takana.	cachez	0	0
Laurie a vingt ans.	Laurie on 20-vuotias.	laurie	0	0
Je suis affamé et assoiffé.	Minulla on nälkä ja jano.	affamé	0	0
J'ai une suggestion.	Minulla on ehdotus.	suggestion	0	0
Il aime la gelée.	Hän pitää hyytelöstä.	gelée	0	0
Je dois te féliciter pour ton succès.	Onneksi olkoon menestyksenne johdosta.	féliciter	0	0
D'après le journal, il y a eu un grand tremblement de terre au Chili hier.	Tämän päivän sanomalehden mukaan Chilessä sattui iso maanjäristys eilen.	chili	0	0
Je n'ai pas lavé mes cheveux.	En ole pessyt hiuksiani.	lavé	0	0
Mais je ne suis pas comme les autres garçons ! Je suis meilleur que tous ceux-là et je dis toujours la vérité. Je te promets, père, que j'apprendrai un métier, et que je t'apporterai le confort et le soutien de tes vieux jours.	Mutta minä en ole kuin muut pojat! Olen parempi kuin kukaan heistä ja kerron aina totuuden. Lupaan sinulle, isä, oppivani ammatin, ja olevani tukenasi ja turvanasi vanhoina päivinäsi.	confort	0	0
Ne souriez pas.	Älkää hymyilkö.	souriez	0	0
Pourquoi êtes-vous tous tristes ?	Minkä vuoksi kaikki te olette surullisia?	tristes	0	0
Où voudrais-tu aller ?	Mihin sinä haluat mennä?	voudrais-tu	0	0
Ce mot est difficile à prononcer.	Tämä sana on vaikea lausua.	prononcer	0	0
Je ne pus m'empêcher de rigoler.	En pystynyt pidättämään nauruani.	rigoler	0	0
Une injection est une application qui, à tout élément de son espace d'arrivée, associe au plus un élément de son espace de départ.	Injektio on kuvaus, joka liittää jokaiseen maalijoukon alkioon korkeintaan yhden lähtöjoukon alkion.	injection	0	0
Bonne Journée internationale des femmes !	Hyvää kansainvälistä naistenpäivää!	internationale	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	fraternité	0	0
Tom est torse nu.	Tom on rinta paljaana.	torse	0	0
Je suis aussi âgée que vous.	Minä olen yhtä vanha kuin sinä.	âgée	0	0
Elle ne vivra pas beaucoup plus longtemps.	Hän ei elä enää kauan.	vivra	0	0
Les prix ont baissé subitement.	Hinnat tippuivat yhtäkkiä.	baissé	0	0
Nous devrons prendre ce risque.	Meidän täytyy ottaa se riski.	devrons	0	0
Les paysans mouraient de faim.	Maatyöläiset olivat kuolemaisillaan nälkään.	paysans	0	0
La pluie battait sur la fenêtre.	Sade löi vasten ikkunaa.	battait	0	0
Merci d'être venues.	Kiitos kun tulitte.	venues	0	0
Il se comporte comme Nelson ce soir.	Hän käyttäytyy kuin Nelson tänä iltana.	comporte	0	0
Attendez-vous quelqu'un ?	Odotatko sinä jotakuta?	attendez-vous	0	0
Une épidémie s'est déclarée en Afrique.	Epidemia on puhjennut Afrikassa.	épidémie	0	0
Arrêtez-le !	Pysäyttäkää hänet!	arrêtez-le	0	0
Elle a un double menton.	Hänellä on kaksoisleuka.	menton	0	0
Le lumen est l'unité de mesure de flux lumineux.	Luumen on valovirran mittayksikkö.	flux	0	0
Tout le monde sait que tu es un type arrogant.	Kaikki tietävät, että olet ylimielinen tyyppi.	arrogant	0	0
Tu as laissé le fer à repasser allumé.	Olet jättänyt silitysraudan päälle.	repasser	0	0
Tu es toute mouillée.	Olet läpimärkä.	mouillée	0	0
Tom conduisait la voiture.	Tom ajoi autoa.	conduisait	0	0
Mon père a une cravate bleue et grise.	Isälläni on sini-harmaa solmio.	grise	0	0
J'ai la migraine.	Minulla on migreeni.	migraine	0	0
Elle s'est fait mal au coude quand elle est tombée.	Hän satutti kyynerpäänsä kaatuessaan.	coude	0	0
Faisons-le.	Tehdään se.	faisons-le	0	0
Cette secrétaire s'est révélée être une espionne.	Sihteeri osoittautui vakoojaksi.	espionne	0	0
Manier de la dynamite peut être dangereux.	Dynamiitin käsittely voi olla vaarallista.	dynamite	0	0
Il est DJ.	Hän on DJ.	dj	0	0
Ma voiture est allemande.	Autoni on saksalainen.	allemande	0	0
Son histoire était-elle vraie ?	Oliko hänen tarinansa totta?	était-elle	0	0
C'est une conspiration.	Se on salaliitto.	conspiration	0	0
Il est sage d'économiser de l'argent pour des jours difficiles.	On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	économiser	0	0
Nous dîmes nos adieux.	Sanoimme hyvästit.	adieux	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Jokaisella on oikeus tehokkaaseen hyvitykseen asianomaisessa kansallisessa tuomioistuimessa häneen kohdistuneista teoista, jotka loukkaavat hänelle valtiosäännöllä tai lailla turvattuja perusoikeuksia.	constitution	0	0
Sur la colline se dresse une chapelle.	Kukkulan huipulla sijaitsi kappeli.	chapelle	0	0
Mes amis sont allés au ciné sans moi.	Ystäväni menivät elokuviin ilman minua.	ciné	0	0
Mon chat aime les crevettes.	Kissani pitää katkaravuista.	crevettes	0	0
Presque tout le monde sait que ma langue maternelle est le turc.	Melkein kaikki tietävät, että äidinkieleni on turkki.	maternelle	0	0
Un mètre est une centaine de centimètres.	Metri on sata senttimetriä.	mètre	0	0
Tu étais torturé.	Sinua kidutettiin.	torturé	0	0
Je parade.	Minä rehvastelen.	parade	0	0
La marijuana thérapeutique est légale dans cet état.	Lääkekannabis on laillista tässä osavaltiossa.	marijuana	0	0
Il faut que les gens sachent que je suis juste un volontaire.	Ihmisten on tiedettävä, että olen vain vapaaehtoinen.	sachent	0	0
Que veux-tu faire après que tu auras été diplômé ?	Mitä haluat tehdä valmistumisesi jälkeen?	diplômé	0	0
Je les ai aidés hier.	Autoin heitä eilen.	aidés	0	0
Ma mère est gravement malade.	Äitini on vakavasti sairas.	gravement	0	0
Elle fut enterrée vivante.	Hänet haudattiin elävältä.	enterrée	0	0
L'ensemble des nombres réels n'est pas dénombrable.	Reaalilukujen joukko ei ole numeroituva.	réels	0	0
La maman de notre collègue est décédée.	Kollegamme äiti on menehtynyt.	décédée	0	0
Je suis Lin.	Minä olen Lin.	lin	0	0
Elle dépense beaucoup d'argent quand elle va à l'étranger.	Hän käyttää paljon rahaa, kun hän menee ulkomaille.	dépense	0	0
Je suis un bon cuisinier.	Olen hyvä kokki.	cuisinier	0	0
Nous avons échangé des regards.	Vaihdoimme katseita.	regards	0	0
Elle a éclaté en larmes.	Hän puhkesi itkuun.	éclaté	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, et dix sont des nombres.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän ja kymmenen ovat lukuja.	nombres	0	0
À qui tu les envoies ?	Kenelle lähetät ne?	envoies	0	0
La prostitution est légale en Allemagne.	Prostituutio on laillista Saksassa.	légale	0	0
Lors de votre inscription dans les universités américaines, votre note au TOEFL n'est qu'un des facteurs pris en compte.	Hakiessasi Amerikkalaisiin yliopistoihin, TOEFL-tuloksesi on vain yksi muuttuja.	américaines	0	0
Jean mangeait des tomates.	Jean söi tomaatteja.	tomates	0	0
Il ne faut pas plaisanter avec ça !	Se ei ole naurun asia!	plaisanter	0	0
Cela fait plus de trois ans depuis que j'ai emménagé ici.	On kulunut yli kolme vuotta siitä kun muutin tänne.	emménagé	0	0
J'ai un petit pois dans la narine droite.	Minulla on herne oikeassa sieraimessani.	pois	0	0
Joyeuses Pâques !	Iloista pääsiäistä!	pâques	0	0
Cet homme laid a une femme belle.	Tuolla rumalla miehellä on kaunis vaimo.	laid	0	0
L'Afrique est un continent, le Groenland non.	Afrikka on manner, Grönlanti ei.	continent	0	0
Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.	Ydinaseet ovat uhka koko ihmiskunnalle.	nucléaires	0	0
Elle hait Tom.	Hän vihaa Tomia.	hait	0	0
On a parlé des fuseaux horaires.	Puhuimme aikavyöhykkeistä.	horaires	0	0
Toutes les routes mènent à Rome.	Kaikki tiet vievät Roomaan.	mènent	0	0
Soudain, il commença à pleuvoir.	Yhtäkkiä alkoi sataa.	pleuvoir	0	0
La racine carrée de quatre est deux.	Neliöjuuri neljästä on kaksi.	racine	0	0
J'étais un peu choqué.	Olin vähän järkyttynyt.	choqué	0	0
Penses-tu que je doive lui dire ?	Oletko sitä mieltä, että minun pitäisi kertoa hänelle?	doive	0	0
Connais-tu un bon dentiste ?	Tiedätkö hyvää hammaslääkäriä?	connais-tu	0	0
Vous êtes allées à l'école en voiture.	He menivät kouluun autolla.	allées	0	0
Je fus presque heurté par une voiture.	Oli pienestä kiinni, etten jäänyt auton alle.	heurté	0	0
Ne modifiez pas des phrases sans fautes. Vous pouvez plutôt soumettre des traductions alternatives de la phrase originale.	Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	phrases	0	0
Aviez-vous une leçon de piano ce jour-là ?	Oliko sinulla pianotunti sinä päivänä?	aviez-vous	0	0
Thomas dit qu'il aimera toujours Marie.	Tommi sanoo tulevansa aina rakastamaan Maria.	aimera	0	0
Une injection est une application qui, à tout élément de son espace d'arrivée, associe au plus un élément de son espace de départ.	Injektio on kuvaus, joka liittää jokaiseen maalijoukon alkioon korkeintaan yhden lähtöjoukon alkion.	application	0	0
Ne modifiez pas des phrases sans fautes. Vous pouvez plutôt soumettre des traductions alternatives de la phrase originale.	Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	soumettre	0	0
Cela coûtera environ dix mille yens.	Tämä maksanee noin kymmenen miljoonaa jeniä.	yens	0	0
Il est grand temps que les enfants aillent dormir.	Lasten on korkea aika mennä nukkumaan.	aillent	0	0
Une propriété P(x) est dite vraie "presque partout" (p.p.) si l'ensemble des points où elle est fausse est négligeable.	Ominaisuuden P(x) sanotaan olevan tosi melkein kaikkialla, jos joukko, jossa se on epätosi, on nollamittainen.	dite	0	0
Bien que le temps fût mauvais, j'ai décidé de sortir.	Vaikkakin sää oli huono, päätin lähteä ulos.	fût	0	0
Les fourmis ont-elles des oreilles ?	Onko muurahaisella korvat?	fourmis	0	0
Comment t'appelles-tu ?	Mikä sinun nimesi on?	appelles-tu	0	0
Il y a de la sorcellerie là-dessous, dit une voix sinistre dans la foule.	Tämän takana on jokin noituus, sanoi pahaenteinen ääni väkijoukosta.	sinistre	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	obligations	0	0
Madame Wood était une très bonne cuisinière.	Rouva Woods oli erinomainen ruoanlaittaja.	cuisinière	0	0
J'ai appelé le chaton Tama.	Annoin kissan nimeksi Tama.	chaton	0	0
Il eut été préférable que tu ne fusses pas allé là.	Olisi ollut parempi, jos et olisi mennyt sinne.	préférable	0	0
Il y a de la sorcellerie là-dessous, dit une voix sinistre dans la foule.	Tämän takana on jokin noituus, sanoi pahaenteinen ääni väkijoukosta.	là-dessous	0	0
D'après le journal, il y a eu un grand tremblement de terre au Chili hier.	Tämän päivän sanomalehden mukaan Chilessä sattui iso maanjäristys eilen.	tremblement	0	0
Tom habitait à l'étage.	Tommi asui yläkerrassa.	habitait	0	0
Le Japon se situe en Asie Orientale.	Japani sijaitsee Itä-Aasiassa.	asie	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, huitante, nonante, cent.	Kymmenen, kaksikymmentä, kolmekymmentä, neljäkymmentä, viisikymmentä, kuusikymmentä, seitsemänkymmentä, kahdeksankymmentä, yhdeksänkymmentä, sata.	quarante	0	0
L'Afrique est le berceau de l'humanité.	Afrikka on ihmiskunnan kehto.	berceau	0	0
Apprenez l'humilité.	Oppikaa nöyryyttä.	apprenez	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	indépendant	0	0
Un mètre fait cent centimètres.	Metri on sata senttimetriä.	centimètres	0	0
Mon nom est Wang.	Nimeni on Wang.	wang	0	0
Tom pleurait.	Tom itki.	pleurait	0	0
Lors de votre inscription dans les universités américaines, votre note au TOEFL n'est qu'un des facteurs pris en compte.	Hakiessasi Amerikkalaisiin yliopistoihin, TOEFL-tuloksesi on vain yksi muuttuja.	inscription	0	0
Que faisiez-vous à cette époque ?	Mitä teitte siihen aikaan?	faisiez-vous	0	0
Il rêvassait sur sa BD.	Hän eksyi sarjakuvan maailmaan.	bd	0	0
Il détient deux voitures.	Hänellä on kaksi autoa.	détient	0	0
Tu peux l'acheter dans n'importe quelle librairie.	Voit ostaa sen mistä tahansa kirjakaupasta.	librairie	0	0
« Risque de gel nocturne sur les basses terres » disait-on au bulletin météo.	”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.	bulletin	0	0
Nous ne le croyons pas.	Me emme usko sitä.	croyons	0	0
J'espère que Tom gagnera.	Toivon, että Tom voittaa.	gagnera	0	0
Il essaya de nager contre la marée.	Hän yritti uida vastavirtaan.	marée	0	0
Les oiseaux chantent.	Linnut laulavat.	chantent	0	0
L'écureuil est un mammifère.	Orava on nisäkäs.	écureuil	0	0
Bonne nuit, Timmy.	Hyvää yötä, Timmy.	timmy	0	0
Il est difficile pour les étrangers de s'habituer à la nourriture japonaise.	Ulkomaalaisten on vaikeaa tottua japanilaiseen ruokaan.	japonaise	0	0
Même un enfant verrait la différence.	Jopa lapsi huomaisi eron.	verrait	0	0
Tu ne peux pas compter sur son aide financière.	Et voi luottaa hänen taloudelliseen apuunsa.	financière	0	0
Je ne suis pas un nazi !	En ole natsi!	nazi	0	0
Il était une fois un homme et sa femme. Ils n'avaient pas de maison. Ils vivaient dans les champs et dormaient aux pieds d'un arbre.	Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	vivaient	0	0
Ne chantez pas.	Älkää laulako.	chantez	0	0
Le chirurgien l'a opérée pour un cancer du poumon.	Kirurgi teki hänelle leikkauksen keuhkosyövän vuoksi.	poumon	0	0
Il est tellement impoli que tout le monde le déteste.	Hänen pahojen tapojensa takia kukaan ei pidä hänestä.	impoli	0	0
La famille a dîné ensemble.	Perhe söi illallisen yhdessä.	dîné	0	0
Celles-ci furent les meilleures années de ma vie.	Nuo olivat elämäni parhaat vuodet.	celles-ci	0	0
Y a-t-il un automate bancaire dans les environs ?	Onko tässä lähistöllä pankkiautomaattia?	bancaire	0	0
Les enfants voudraient tuer toutes les fourmis !	Lapset haluaisivat tappaa kaikki muurahaiset!	voudraient	0	0
Il manque une fourchette.	Haarukka puuttuu.	fourchette	0	0
Il était une fois, un chat qui s'appelait Tango.	Olipa kerran kissa, jonka nimi oli Tango.	tango	0	0
Jean mangeait des tomates.	Jean söi tomaatteja.	mangeait	0	0
Je suis italienne.	Minä olen italialainen.	italienne	0	0
Il était une fois un grand roi qui vivait en Grèce.	Olipa kerran mahtava kuningas, joka asui Kreikassa.	grèce	0	0
Tom aime Marie, mais Marie aime John. Pour rendre les choses encore plus intéressantes, John aime Alice, mais Alice aime Tom.	Tom tykkää Marista, mutta Mari tykkää Jonista. Jotta asiat kävisivät vielä mielenkiintoisemmiksi, Joni tykkää Liisasta, mutta Liisa taas Tomista.	intéressantes	0	0
Nous sommes fatigués.	Olemme väsyneitä.	fatigués	0	0
Les plantes poussent.	Kasvit kasvavat.	poussent	0	0
Tom a bu de la limonade.	Tom joi limonadin.	limonade	0	0
Il y a de la sorcellerie là-dessous, dit une voix sinistre dans la foule.	Tämän takana on jokin noituus, sanoi pahaenteinen ääni väkijoukosta.	sorcellerie	0	0
Dansez !	Tanssikaa!	dansez	0	0
J'ai presque fait tomber les assiettes.	Melkein pudotin lautaset.	assiettes	0	0
Ils boivent du coca.	He juovat kokista.	boivent	0	0
Ne vous battez pas.	Älkää tapelko.	battez	0	0
Cela coûtera environ dix mille yens.	Tämä maksanee noin kymmenen miljoonaa jeniä.	coûtera	0	0
Je suis habituée à travailler dur.	Olen tottunut työskentelemään kovasti.	habituée	0	0
Mes soucis financiers sont terminés.	Rahahuoleni ovat ohi.	financiers	0	0
Edison a inventé l'ampoule électrique.	Edison keksi hehkulampun.	ampoule	0	0
Éteignez la lumière !	Sammuttakaa valot.	éteignez	0	0
Elle veut être psychologue pour célébrités.	Hän haluaa olla julkisuuden henkilöiden psykologi.	psychologue	0	0
La célèbre empreinte de pied de Neil Armstrong est encore exactement là où il l'a laissée.	Neil Armstrongin kuuluisa jalanjälki on yhä siinä, mihin hän sen jätti.	armstrong	0	0
Le gouvernement les a sévèrement punis.	Hallitus rankaisi heitä ankarasti.	punis	0	0
Ils ont embarqué sur cet avion.	He nousivat lentokoneeseen.	embarqué	0	0
Tu veux du ketchup sur ta pizza ?	Sinäkö haluat ketsuppia pitsasi päälle?	ketchup	0	0
Cette traduction est-elle correcte ?	Onko tämä käännös oikein?	correcte	0	0
Il affectionne particulièrement les romans policiers.	Hän pitää erityisesti rikosromaaneista.	romans	0	0
J'ai visité Londres.	Olen käynyt Lontoossa.	visité	0	0
Son ouvrage devint rapidement un livre à succès.	Hänen teoksestaan tuli nopeasti menestyskirja.	devint	0	0
Je suis d'un blond naturel.	Hiukseni ovat luonnostaan vaaleat.	blond	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	seize	0	0
La prostitution est légale en Allemagne.	Prostituutio on laillista Saksassa.	prostitution	0	0
La fonction exponentielle est strictement croissante.	Eksponenttifunktio on aidosti kasvava.	strictement	0	0
Tom est orphelin.	Tom on orpo.	orphelin	0	0
Je vous raconterai une histoire.	Kerron teille tarinan.	raconterai	0	0
Tom a pris la résolution d'arrêter de fumer.	Tom päätti lopettaa tupakoinnin.	résolution	0	0
Je pense que nous sommes encore en Pologne !	Luulen että olemme yhä Puolassa.	pologne	0	0
Une intersection infinie d'ouverts n'est pas nécessairement un ouvert.	Avointen joukkojen ääretön leikkaus ei välttämättä ole avoin.	nécessairement	0	0
J'aimerais réserver une table pour deux.	Haluaisin varata pöydän kahdelle.	réserver	0	0
Nous voudrions une autre bouteille de vin.	Haluaisimme toisen pullollisen viiniä.	voudrions	0	0
Aujourd'hui, nous sommes le 1er septembre.	Tänään on syyskuun ensimmäinen päivä.	hui	0	0
« Risque de gel nocturne sur les basses terres » disait-on au bulletin météo.	”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.	nocturne	0	0
Laisse-moi couper les carottes.	Anna kun pilkon porkkanat.	carottes	0	0
Ils souffrent de difficultés financières.	He kärsivät taloudellisista ongelmista.	souffrent	0	0
Mais je ne suis pas comme les autres garçons ! Je suis meilleur que tous ceux-là et je dis toujours la vérité. Je te promets, père, que j'apprendrai un métier, et que je t'apporterai le confort et le soutien de tes vieux jours.	Mutta minä en ole kuin muut pojat! Olen parempi kuin kukaan heistä ja kerron aina totuuden. Lupaan sinulle, isä, oppivani ammatin, ja olevani tukenasi ja turvanasi vanhoina päivinäsi.	apprendrai	0	0
Que désirez-vous boire?	Mitä haluaisitte juoda?	désirez-vous	0	0
Aimez-vous aller souvent à la plage ?	Tykkäättekö käydä usein rannalla?	aimez-vous	0	0
Elle veut être psychologue pour célébrités.	Hän haluaa olla julkisuuden henkilöiden psykologi.	célébrités	0	0
Des milliers de satellites orbitent autour de la Terre.	Maan ympäri kiertää tuhansia satelliitteja.	satellites	0	0
Le magazine est à destination des adolescents.	Lehti on suunnattu teini-ikäisille.	adolescents	0	0
Je suis paré, quoi qu'il arrive.	Tulkoon mitä tahansa, minä olen valmis.	paré	0	0
Nous sommes concurrents, non partenaires.	Me olemme kilpailijoita, emme kumppaneita.	concurrents	0	0
Mon estomac criait famine.	Minulla on huutava nälkä.	criait	0	0
Je lisais un livre.	Luin kirjaa.	lisais	0	0
Nous n'avons pas pris le prix en considération.	Emme ajatelleet hintaa.	considération	0	0
Apporte-moi le téléphone, Tom.	Anna puhelin minulle, Tom.	apporte-moi	0	0
Je m'y oppose.	Minä vastustan sitä.	oppose	0	0
La Turquie a bloqué l'accès à Twitter.	Turkki on estänyt pääsyn Twitteriin.	twitter	0	0
L'arc-en-ciel a sept couleurs.	Sateenkaaressa on seitsemän väriä.	arc-en-ciel	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	treize	0	0
Personne ne sait ce que demain apportera.	Kukaan ei tiedä, mitä huominen tuo tullessaan.	apportera	0	0
« Risque de gel nocturne sur les basses terres » disait-on au bulletin météo.	”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.	gel	0	0
Beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	extinction	0	0
Le lumen est l'unité de mesure de flux lumineux.	Luumen on valovirran mittayksikkö.	lumineux	0	0
Les jeans sont en rupture de stock.	Farkut on loppuunmyyty.	jeans	0	0
Ils détestent les araignées.	Ne vihaa hämiksiä.	araignées	0	0
Haut les mains ! C'est un hold-up.	Kädet ylös! Tämä on ryöstö.	hold-up	0	0
Il était une fois un poulet qui avait un pain suédois.	Olipa kerran kana, jolla oli näkkileipä.	suédois	0	0
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe de l'Ouest.	Alkoholin kulutus on korkeampi Itä-Euroopassa kuin Länsi-Euroopassa.	consommation	0	0
On ne devrait pas s'en remettre aux forces militaires pour régler les conflits internationaux.	Aseisiin turvautuminen kansainvälisten erimielisyyksien sovittelemisessa ei ole suositeltavaa.	conflits	0	0
Le lac est à trois milles.	Järven läpimitta on kolme mailia.	milles	0	0
Mes passe-temps sont la cuisine et la lecture.	Harrastukseni ovat ruoanlaitto ja lukeminen.	passe-temps	0	0
Les éléphants boivent beaucoup d'eau.	Norsut juovat paljon vettä.	éléphants	0	0
Ne sautez pas !	Älkää hypätkö!	sautez	0	0
Je me réjouis de te rencontrer.	Odotan inolla tavata sinut.	réjouis	0	0
Voir Naples et mourir.	Nähdä Napoli ja kuolla.	naples	0	0
Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment.	Toissapäivänä ystäväni poikkesivat katsomaan minua hetkeksi.	avant-hier	0	0
Ne riez pas !	Älkää naurako!	riez	0	0
Tout nombre pair supérieur à deux est la somme de deux nombres premiers.	Jokainen parillinen, kahta suurempi luku on kahden alkuluvun summa.	pair	0	0
Stockholm est la capitale de la Suède.	Tukholma on Ruotsin pääkaupunki.	suède	0	0
Le produit de deux nombres négatifs est positif.	Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.	négatifs	0	0
Mais je ne suis pas comme les autres garçons ! Je suis meilleur que tous ceux-là et je dis toujours la vérité. Je te promets, père, que j'apprendrai un métier, et que je t'apporterai le confort et le soutien de tes vieux jours.	Mutta minä en ole kuin muut pojat! Olen parempi kuin kukaan heistä ja kerron aina totuuden. Lupaan sinulle, isä, oppivani ammatin, ja olevani tukenasi ja turvanasi vanhoina päivinäsi.	apporterai	0	0
Nous sommes allés cueillir des fraises.	Lähdimme poimimaan mansikoita.	fraises	0	0
Elle ne put retenir ses larmes.	Hän ei voinut muuta kuin itkeä.	put	0	0
Il souffrait de maux de tête.	Hän kärsii pahasta päänsärystä.	souffrait	0	0
Aimeriez-vous entendre ma nouvelle chanson ?	Haluaisitteko kuulla uuden lauluni?	aimeriez-vous	0	0
Presque tout le monde sait que ma langue maternelle est le turc.	Melkein kaikki tietävät, että äidinkieleni on turkki.	turc	0	0
Je ne voudrai pas être responsable de mes actes.	En halua olla vastuussa teoistani.	voudrai	0	0
Ne modifiez pas des phrases sans fautes. Vous pouvez plutôt soumettre des traductions alternatives de la phrase originale.	Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	fautes	0	0
La fièvre aphteuse est hautement contagieuse.	Suu- ja sorkkatauti on hyvin tarttuvaa.	hautement	0	0
Il a amélioré l'appareil.	Hän paransi laitetta.	amélioré	0	0
Cette ville n'est pas très dynamique.	Tämä kaupunki on kuollut.	dynamique	0	0
Je veux quelque chose de sucré.	Haluan jotain makeaa.	sucré	0	0
Tu es vraiment très doué en couture.	Sinä olet todella taitava neulomaan.	couture	0	0
Le quatorze juillet est la fête nationale française.	Heinäkuun neljästoista on Ranskan kansallispäivä.	quatorze	0	0
Moi aussi je suis un débutant.	Minäkin olen aloittelija.	débutant	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	égaux	0	0
Comment dit-on « fromage » en allemand ?	Miten sanotaan ”juusto” saksaksi?	dit-on	0	0
On n'a jamais vu des chutes de neige aussi importantes.	Ikinä ei ole satanut näin paljon lunta.	chutes	0	0
Soyez aimable avec autrui !	Olkaa kilttejä toisille.	autrui	0	0
J'ai aspiré la poussière du plancher avec un aspirateur.	Imuroin pölyt lattialta pölynimurilla.	aspirateur	0	0
Dis à Tom qu'il n'attende pas.	Sano Tomille, ettei hän odottaisi.	attende	0	0
Même si le soleil se lève à l'ouest, je n'abandonnerai pas mon plan.	Vaikka aurinko nousisi lännestä, en luopuisi suunnitelmastani.	abandonnerai	0	0
La professeure était entourée par ses étudiants.	Opettajatar oli oppilaidensa ympäröimä.	entourée	0	0
Les acides aminés sont les éléments constitutifs des protéines.	Aminohapot ovat proteiinien perusrakennusaineita.	protéines	0	0
Je ne sais même pas faire bouillir de l'eau, alors faire rôtir une dinde...	En osaa edes keittää vettä, saatikka paistaa kalkkunan...	bouillir	0	0
Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.	Lehmänmaito on maukkaampaa kuin soijamaito.	soja	0	0
Tu es trop naïve.	Sinä olet liian naivi.	naïve	0	0
Je sais que vous êtes enseignant.	Tiedän että olette opettaja.	enseignant	0	0
Il y a une seconde façon de définir la mesure de Gabriel-Roiter qui peut être plus intuitive.	On olemassa toinen, kenties intuitiivisempi, tapa määritellä Gabriel-Roiterin mitta.	définir	0	0
Aimes-tu danser ?	Tykkäätkö tanssia?	aimes-tu	0	0
Je n'aime pas la politique extérieure des États-Unis.	En pidä Yhdysvaltojen ulkopolitiikasta.	extérieure	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	publiquement	0	0
Tu as oublié, ici, de diviser par x.	Unohdit jakaa X:llä tässä.	diviser	0	0
J'ai un frère jumeau.	Minulla on kaksosveli.	jumeau	0	0
Un quadrilatère est une figure géométrique à quatre angles et quatre côtés.	Nelikulmio on geometrinen muoto, jolla on neljä sivua ja neljä kulmaa.	angles	0	0
Au Japon, il y a de nombreux volcans actifs.	Japanissa on paljon aktiivisia tulivuoria.	actifs	0	0
Envoie-moi une photo de toi, s'il te plait.	Voisitko lähettää minulle kuvan sinusta?	envoie-moi	0	0
C'est la voix de Baba.	Se on Baban ääni.	baba	0	0
S'il vous plaît envoyez-moi une photo de vous.	Voisitko lähettää minulle kuvan itsestäsi?	envoyez-moi	0	0
Le 14 février les Américains célèbrent la Saint-Valentin.	Neljäntenätoista helmikuuta amerikkalaiset juhlivat ystävänpäivää.	saint-valentin	0	0
Après l'accident, les blessés ont été emmenés à l'hôpital.	Onnettomuuden jälkeen loukkaantuneet vietiin sairaalaan.	emmenés	0	0
Arrête de me pincer.	Lakkaa nipistelemästä minua.	pincer	0	0
Tom s'intéresse aux mathématiques.	Tom on kiinnostunut matematiikasta.	mathématiques	0	0
Je ne dispose pas de l'argent pour acheter une voiture.	Minulla ei ole rahaa ostaa autoa.	dispose	0	0
Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.	Kun kissa on poissa, hiiret tanssivat pöydällä	dansent	0	0
Maman a deux bagues en or.	Äidillä on kaksi kultasormusta.	bagues	0	0
Nous sommes allés cueillir des fraises.	Lähdimme poimimaan mansikoita.	cueillir	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	décidera	0	0
Les prix ont baissé subitement.	Hinnat tippuivat yhtäkkiä.	subitement	0	0
Il retournera un jour au Japon.	Hän tulee palaamaan Japaniin jonain päivänä.	retournera	0	0
Tom est canadien.	Tomi on kanadalainen.	canadien	0	0
Attends-tu quelqu'un ?	Odotatko sinä jotakuta?	attends-tu	0	0
Soudain, il commença à pleuvoir.	Yhtäkkiä alkoi sataa.	commença	0	0
Mon estomac criait famine.	Minulla on huutava nälkä.	famine	0	0
Je les appréciais avant qu'ils ne soient populaires.	Pidin heistä jo ennen kuin heistä tuli suosittuja.	populaires	0	0
Je suis Jorge.	Minä olen Jorge.	jorge	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	conquête	0	0
Le Japon se situe à l'Est de la Chine.	Japani on Kiinasta itään.	situe	0	0
Le Carême est une période importante pour les catholiques.	Paastonaika on tärkeä katolilaisille.	catholiques	0	0
Un chameau est, pour ainsi dire, un bateau dans le désert.	Kameli on niin sanoakseni aavikon laiva.	chameau	0	0
Les étudiants doivent travailler dur, mais ils doivent aussi laisser du temps pour les activités sociales.	Opiskelijoiden pitäisi opiskella ahkerasti, mutta myös löytää aikaa aktiiviseen sosiaalielämään.	sociales	0	0
Emploie ceci !	Käytä tätä.	emploie	0	0
Cachez-vous tous !	Kaikki piiloon!	cachez-vous	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	doués	0	0
Je suis tout ouïe.	Olen pelkkänä korvana.	ouïe	0	0
Je vais en référer à ma hiérarchie.	Kysyn esihenkilöiltäni.	hiérarchie	0	0
Attaquez !	Hyökätkää!	attaquez	0	0
Les bactéries sont invisibles à l'œil nu.	Bakteereita ei voi nähdä paljaalla silmällä.	invisibles	0	0
« Je pense, donc je suis », a dit René Descartes.	”Ajattelen, siis olen”, sanoi René Descartes.	rené	0	0
Je déteste le karaoké.	Inhoan karaokea.	karaoké	0	0
Il est devenu pianiste.	Hänestä tuli pianisti.	pianiste	0	0
Les hommes aussi, pleurent.	Miehetkin itkevät.	pleurent	0	0
Mon nom est Ichiro Tanaka.	Nimeni on Ichiro Tanaka.	tanaka	0	0
Tom se lève à 6h tous les matins.	Tom nousee ylös joka aamu kuudelta.	6h	0	0
Il y a de la glace dans le congélateur.	Pakastimessa on jäätelöä.	congélateur	0	0
Elles s'inquiètent trop.	He ovat liian huolestuneita.	inquiètent	0	0
Il y a beaucoup de parcs dans notre ville.	Meidän kaupungissamme on paljon puistoja.	parcs	0	0
La vie de Mozart fut très courte.	Mozartin elämä oli hyvin lyhyt.	mozart	0	0
Mes deux sœurs sont mariées.	Molemmat siskoni ovat naimisissa.	mariées	0	0
Il est blindé.	Hän on sika rikas.	blindé	0	0
L'Espagne a été l'une des plus puissantes nations du monde.	Espanja oli yksi maailman mahtavimmista kansakunnista.	puissantes	0	0
Le monde a cinq océans.	Maapallolla on viisi valtamerta.	océans	0	0
N'ayez aucune hésitation à dire la vérité.	Älkää yhtään epäröikö kertoa totuutta.	hésitation	0	0
Si tu m'avais écoutée, rien de cela ne serait arrivé.	Jos olisit kuunnellut minua, mitään tällaista ei olisi tapahtunut.	écoutée	0	0
Ne mourez pas !	Älkää kuolko.	mourez	0	0
La Turquie a bloqué l'accès à Twitter.	Turkki on estänyt pääsyn Twitteriin.	turquie	0	0
Il vint tandis que je dormais encore.	Hän tuli kun olin vielä nukkumassa.	vint	0	0
Une intersection infinie d'ouverts n'est pas nécessairement un ouvert.	Avointen joukkojen ääretön leikkaus ei välttämättä ole avoin.	infinie	0	0
Je suis médiocre au tennis.	Olen huono tenniksessä.	médiocre	0	0
Il ne restait rien dans le réfrigérateur.	Jääkaapissa ei ollut mitään jäljellä.	réfrigérateur	0	0
Répondez aux questions suivantes.	Vastatkaa seuraaviin kysymyksiin.	suivantes	0	0
Ces crayons sont de la même couleur.	Nämä värikynät ovat saman värisiä.	crayons	0	0
Il a les cheveux blonds.	Hän on blondi.	blonds	0	0
Travaillez-vous lundi ?	Teetkö töitä maanantaina?	travaillez-vous	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	dix-huit	0	0
Mon nom est Hopkins.	Nimeni on Hopkins.	hopkins	0	0
Elle n'admet pas qu'elle fait erreur.	Hän ei myönnä itse olevansa väärässä.	admet	0	0
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	Sinun älykkyytesi on yhtä suunnaton kuin Bombain ja Mumbain välimatka.	bombay	0	0
L'inverse d'une matrice non-carrée est une chose dangereuse.	Muun kuin neliömatriisin käänteismatriisi on vaarallinen asia.	matrice	0	0
Si tu lis cette phrase, tu deviendras aveugle.	Jos luet tämän lauseen, sinusta tulee sokea.	deviendras	0	0
« Risque de gel nocturne sur les basses terres » disait-on au bulletin météo.	”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.	basses	0	0
Les bactéries sont invisibles à l'œil nu.	Bakteereita ei voi nähdä paljaalla silmällä.	bactéries	0	0
Apprends l'humilité.	Opi nöyryyttä.	humilité	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.	Kymmenen, kaksikymmentä, kolmekymmentä, neljäkymmentä, viisikymmentä, kuusikymmentä, seitsemänkymmentä, kahdeksankymmentä, yhdeksänkymmentä, sata.	soixante	0	0
Pékin est la capitale de la Chine.	Peking on Kiinan pääkaupunki.	pékin	0	0
Je n'avais jamais vu de panda jusqu'alors.	En ollut koskaan aikaisemmin nähnyt pandaa.	panda	0	0
Marie a été arrêtée pour vol à l'étalage.	Maria pidätettiin näpistyksestä.	étalage	0	0
Demande-moi quelque chose de plus facile.	Kysy minulta jotain helpompaa.	demande-moi	0	0
Je les veux vivantes.	Tahdon heidät elävinä.	vivantes	0	0
Pouvez-vous me recommander un bon restaurant?	Voitko suositella hyvää ravintolaa?	recommander	0	0
Je fus presque heurté par une voiture.	Oli pienestä kiinni, etten jäänyt auton alle.	fus	0	0
Je ne comprends pas le portugais.	Minä en ymmärrä portugalia.	portugais	0	0
Je suis Ricardo.	Minä olen Ricardo.	ricardo	0	0
Lors de votre inscription dans les universités américaines, votre note au TOEFL n'est qu'un des facteurs pris en compte.	Hakiessasi Amerikkalaisiin yliopistoihin, TOEFL-tuloksesi on vain yksi muuttuja.	universités	0	0
Manier de la dynamite peut être dangereux.	Dynamiitin käsittely voi olla vaarallista.	manier	0	0
Lors de votre inscription dans les universités américaines, votre note au TOEFL n'est qu'un des facteurs pris en compte.	Hakiessasi Amerikkalaisiin yliopistoihin, TOEFL-tuloksesi on vain yksi muuttuja.	facteurs	0	0
Rappelons brièvement un résultat important de la théorie des groupes.	Kerratkaamme lyhyesti tärkeä tulos ryhmäteoriasta.	brièvement	0	0
Le chat dort sur le sofa.	Kissa nukkuu sohvalla.	sofa	0	0
Les mandarines contiennent beaucoup de vitamine C.	Mandariinit sisältävät paljon C-vitamiinia.	contiennent	0	0
Je ne crois pas que nous nous soyons rencontrées.	En usko, että olemme tavanneet.	rencontrées	0	0
As-tu un dictionnaire de finnois ?	Onko sinulla suomen sanakirjaa?	dictionnaire	0	0
Les indigènes récupèrent et emmagasinent l'eau de pluie pour boire.	Alkuperäisasukkaat keräävät ja varastoivat sadevettä juodakseen.	indigènes	0	0
Je déclare les Jeux Olympiques ouverts.	Täten julistan olympialaiset avatuksi.	olympiques	0	0
Les fourmis ont-elles des oreilles ?	Onko muurahaisella korvat?	ont-elles	0	0
J'aime les sushis.	Tykkään sushista.	sushis	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	dirigée	0	0
Beaucoup de gens ne travaillent pas les samedis et dimanches.	Monet ihmiset eivät tee töitä lauantaisin ja sunnuntaisin.	dimanches	0	0
Tom est gaucher, mais il écrit de la main droite.	Tom on vasenkätinen, mutta hän kirjoittaa oikealla kädellä.	gaucher	0	0
Les asiatiques consomment beaucoup de riz.	Aasialaiset kuluttavat paljon riisiä.	asiatiques	0	0
Le gouvernement les a sévèrement punis.	Hallitus rankaisi heitä ankarasti.	sévèrement	0	0
Les Anglais conduisent à gauche.	Englantilaiset ajavat vasemmalla.	conduisent	0	0
Où aimerais-tu aller ?	Mihin sinä haluat mennä?	aimerais-tu	0	0
Les vaches sont sacrées pour beaucoup de gens en Inde.	Lehmät ovat pyhiä monille ihmisille Intiassa.	sacrées	0	0
Nous sommes destinés l'un à l'autre.	Meidät on tarkoitettu toisillemme.	destinés	0	0
Brad Pitt est un acteur.	Brad Pitt on näyttelijä.	pitt	0	0
Arrête de siffler, je te prie !	Ole kiltti ja lopeta viheltäminen.	siffler	0	0
Cette pièce a l'air conditionné.	Tämä huone on ilmastoitu.	conditionné	0	0
Madame Wood était une très bonne cuisinière.	Rouva Woods oli erinomainen ruoanlaittaja.	wood	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	dix-sept	0	0
Edison a inventé l'ampoule électrique.	Edison keksi hehkulampun.	edison	0	0
Tout le monde a écouté poliment.	Kaikki kuuntelivat kohteliaasti.	poliment	0	0
Que dit-elle ?	Mitä hän sanoo?	dit-elle	0	0
Le pays le plus pauvre de l'Union Européenne est-il plus pauvre que l'État le plus pauvre des États-Unis d'Amérique ?	Onko Euroopan unionin köyhin maa köyhempi kuin Yhdysvaltain käyhin osavaltio?	européenne	0	0
Je coupe les oignons et les mets dans une casserole avec du beurre et de l'huile.	Minä pilkon sipulit ja laitan ne kasariin voin ja öljyn kanssa.	casserole	0	0
La ville a été fondée en 573.	Kaupunki perustettiin vuonna 573.	fondée	0	0
Son ouvrage devint rapidement un livre à succès.	Hänen teoksestaan tuli nopeasti menestyskirja.	ouvrage	0	0
La soupe est un peu trop salée.	Keitto on vähän liian suolainen.	salée	0	0
Les Européens sont les plus grands consommateurs d'alcool au monde.	Eurooppalaiset ovat maailman suurimpia alkoholin kuluttajia.	européens	0	0
Le train a été si bondé que j'ai dû me tenir debout durant tout le chemin.	Juna oli niin täysi, että minun täytyi seistä koko matkan.	bondé	0	0
Elle dort avec deux coussins.	Hän nukkuu kahden tyynyn kanssa.	coussins	0	0
Le Titanic coula lors de son voyage inaugural.	Titanic upposi neitsytmatkallaan.	titanic	0	0
Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	Yhtenäisiä ihmisiä ei koskaan voiteta.	uni	0	0
Il fumait un cigare après le déjeuner.	Hän poltti lounaan jälkeen sikarin.	fumait	0	0
Elles arrivaient à temps.	He saapuivat ajoissa.	arrivaient	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Jokaisella on oikeus tehokkaaseen hyvitykseen asianomaisessa kansallisessa tuomioistuimessa häneen kohdistuneista teoista, jotka loukkaavat hänelle valtiosäännöllä tai lailla turvattuja perusoikeuksia.	nationales	0	0
Ouvrons la boîte et voyons ce qui s'y trouve.	Avataan laatikko ja katsotaan mitä siellä on.	ouvrons	0	0
Les poètes ne peuvent vivre sans amour.	Runoilijat eivät voi elää ilman rakkautta.	poètes	0	0
Tom demanda à Mari de l’attendre devant la bibliothèque.	Tom pyysi Maria odottamaan häntä kirjaston edessä.	demanda	0	0
Nous avons vendu notre voiture et acheté des vélos.	Olemme myyneet automme ja ostaneet polkupyöriä.	vélos	0	0
Débarrasse-toi de l'arme !	Hankkiudu eroon aseesta.	débarrasse-toi	0	0
Le centimètre est une unité de longueur.	Senttimetri on pituusmittayksikkö.	centimètre	0	0
Ils souffrent de difficultés financières.	He kärsivät taloudellisista ongelmista.	financières	0	0
Il trouva ce bon vin sur la table.	Hän löysi tämän hyvän viinin pöydältä.	trouva	0	0
Une épidémie s'est déclarée en Afrique.	Epidemia on puhjennut Afrikassa.	déclarée	0	0
Prends autant de pêches que tu veux.	Ota niin monta persikkaa kuin haluat.	pêches	0	0
Il faut que j'écrive une lettre. Est-ce que tu as du papier ?	Minun täytyy kirjoittaa kirje. Onko sinulla paperia?	écrive	0	0
Combien de lacs y a-t-il en Finlande ?	Kuinka monta järveä Suomessa on?	lacs	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	démocratique	0	0
On a posé à mon oncle le diagnostic de leucémie.	Sedälläni on todettu leukemia.	leucémie	0	0
Ça coûte vingt-cinq euros le mètre.	Metri maksaa 25 euroa.	vingt-cinq	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	naissent	0	0
Je ne peux pas voir le hibou, mais je peux l'entendre.	En näe pöllöä, mutta kuulen sen.	hibou	0	0
Cette théorie se compose de trois parties.	Tämä teoria koostuu kolmesta osasta.	compose	0	0
Ne sois pas fainéant, utilise les kanji que tu as appris.	Älä laiskottele, käytä kanji-merkkejä jotka sinulle on opetettu.	fainéant	0	0
La mayonnaise est-elle un instrument ?	Onko majoneesi soitin?	mayonnaise	0	0
Il écrabouilla son cigare dans le cendrier et se leva pour partir.	Hän murskasi sikarinsa tuhkakuppiin ja nousi lähteäkseen.	cendrier	0	0
Stockholm est la capitale de la Suède.	Tukholma on Ruotsin pääkaupunki.	stockholm	0	0
Damas est en Syrie.	Damaskos sijaitsee Syyriassa.	syrie	0	0
Verrouille la porte !	Lukitse ovi!	verrouille	0	0
Tout le monde commet des erreurs.	Kaikki tekevät virheitä.	commet	0	0
Je te conduirai chez toi.	Annan sinulle kyydin kotiin.	conduirai	0	0
Avez-vous une bicyclette ?	Onko sinulla polkupyörää?	bicyclette	0	0
Verrouillez la porte !	Lukitse ovi!	verrouillez	0	0
Je veux le ventilateur.	Haluan tuulettimen.	ventilateur	0	0
Mon nom est Mohammed.	Nimeni on Mohamed.	mohammed	0	0
Elle alla faire des emplettes.	Hän lähti ostoksille.	alla	0	0
Il semble que la saison des pluies a commencé.	Sadekausi näyttää alkaneen.	pluies	0	0
Ça caille ici !	Täällä on tosikylmä!	caille	0	0
L'inverse d'un nombre rationnel non nul est un rationnel.	Rationaaliluvun, paitsi nollan, käänteisluku on rationaaliluku.	rationnel	0	0
Est-ce toujours en soldes ?	Onko se vielä alennuksessa?	soldes	0	0
Sur la colline se dresse une chapelle.	Kukkulan huipulla sijaitsi kappeli.	dresse	0	0
Les jupes longues sont à la mode.	Pitkät hameet ovat muodissa.	jupes	0	0
Les deux routes se rejoignent ici.	Nämä kaksi tietä kohtaavat tässä.	rejoignent	0	0
Je suis de Kyoto.	Minä olen Kyotosta.	kyoto	0	0
Je suis Australien.	Olen australialainen.	australien	0	0
Joyeuses Pâques !	Iloista pääsiäistä!	joyeuses	0	0
Tout intervalle contient un irrationnel.	Jokaisella välillä on irrationaaliluku.	intervalle	0	0
Tom est un fan des Red Sox.	Tom on Rex Sox -fani.	sox	0	0
Mon nom est Francesco.	Minun nimeni on Francesco.	francesco	0	0
Mary a affirmé qu'elle avait reçu ce sac à main de son mari.	Mary väitti, että laukku oli lahja hänen mieheltään.	affirmé	0	0
La statue de la Liberté est située à New York.	Vapauden patsas sijaitsee New-Yorkissa.	située	0	0
Je suis hongrois.	Olen unkarilainen.	hongrois	0	0
Le roi en avait assez de ses courtisans le flattant toujours alors il les a renvoyés.	Kuningas väsyi hovimiestensä jatkuvaan liehittelyyn joten hän lähetti heidät pois.	renvoyés	0	0
Beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	poignées	0	0
Pinocchio avait un long nez.	Pinokkiolla oli pitkä nenä.	pinocchio	0	0
C'est sûr qu'il réussira.	On varmaa, että hän onnistuu.	réussira	0	0
Tom tomba du dos du cheval.	Tom putosi hevosen selästä.	tomba	0	0
La capitale de l'Ukraine est Kiev.	Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	ukraine	0	0
Sait-elle faire du vélo ?	Osaako hän ajaa polkupyörällä?	sait-elle	0	0
Cette eau est-elle potable ?	Onko tämä vesi juomakelpoista?	potable	0	0
De quels âges sont tes enfants ?	Minkä ikäisiä lapsesi ovat?	âges	0	0
Je ne pus m'empêcher de rigoler.	En voinut olla nauramatta.	pus	0	0
Le budget doit être équilibré.	Talousarvion pitää olla tasapainossa.	équilibré	0	0
Je te contacterai dès que je serai arrivé.	Otan sinuun yhteyttä heti kun olen saapunut perille.	contacterai	0	0
Il ouvrait la porte.	Hän avasi oven.	ouvrait	0	0
Tom parle-t-il le français couramment ?	Puhuuko Tom ranskaa sujuvasti?	parle-t-il	0	0
Je suis un traducteur.	Olen kääntäjä.	traducteur	0	0
Il y a une différence entre un génocide et un nettoyage ethnique.	Kansanmurhan ja etnisen puhdistuksen välillä on ero.	génocide	0	0
Les gladiateurs se battaient à mort dans l'enceinte du Colisée.	Gladiaattorit taistelivat kuolemaan asti Kolosseumissa.	battaient	0	0
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	Sinun älykkyytesi on yhtä suunnaton kuin Bombain ja Mumbain välimatka.	mumbai	0	0
Madame Baker s'est fait voler son porte-monnaie.	Rouva Bakerin käsilaukku varastettiin.	porte-monnaie	0	0
Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.	Fréchet-avaruudessa tiheiden avointen joukkojen numeroituva leikkaus pysyy tiheänä.	intersection	0	0
La femme, qui est en train de parler à ce garçon, est enseignante.	Nainen, joka puhuu parhaillaan tuon pojan kanssa, on opettaja.	enseignante	0	0
Je voudrais expédier ce paquet au Canada.	Haluan lähettää tämän paketin Kanadaan.	expédier	0	0
Les mandarines contiennent beaucoup de vitamine C.	Mandariinit sisältävät paljon C-vitamiinia.	vitamine	0	0
Sais-tu pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?	Tiedätkö miksi kevätkääryleitä sanotaan kevätkääryleiksi?	rouleaux	0	0
Tom est allé skier seul.	Tom meni yksin hiihtämään.	skier	0	0
Mes soucis financiers sont terminés.	Rahahuoleni ovat ohi.	terminés	0	0
Tom n'est pas socialiste.	Tom ei ole sosialisti.	socialiste	0	0
On ne devrait pas s'en remettre aux forces militaires pour régler les conflits internationaux.	Aseisiin turvautuminen kansainvälisten erimielisyyksien sovittelemisessa ei ole suositeltavaa.	internationaux	0	0
Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.	Fréchet-avaruudessa tiheiden avointen joukkojen numeroituva leikkaus on edelleen tiheä.	dense	0	0
Cette secrétaire s'est révélée être une espionne.	Sihteeri osoittautui vakoojaksi.	révélée	0	0
Tu m'appelleras, n'est-ce pas ?	Soitat minulle, eikö niin?	appelleras	0	0
Je les appréciais avant qu'ils ne soient populaires.	Pidin heistä jo ennen kuin heistä tuli suosittuja.	appréciais	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Jokaisella on oikeus tehokkaaseen hyvitykseen asianomaisessa kansallisessa tuomioistuimessa häneen kohdistuneista teoista, jotka loukkaavat hänelle valtiosäännöllä tai lailla turvattuja perusoikeuksia.	reconnus	0	0
Des germes de choléra ont été détectés dans la nourriture.	Ruuasta löytyi kolerabakteeria.	germes	0	0
Il a la nationalité ukrainienne.	Hänellä on Ukrainan kansalaisuus.	nationalité	0	0
J'ai aspiré la poussière du plancher avec un aspirateur.	Imuroin pölyt lattialta pölynimurilla.	aspiré	0	0
Les noisettes sont nourrissantes.	Pähkinät ovat ravinteikkaita.	noisettes	0	0
Hier, j'ai vu un vieux film avec Charlie Chaplin.	Katsoin eilen vanhan elokuvan, jossa Charlie Chaplin näytteli pääosaa.	chaplin	0	0
Les acides aminés sont les éléments constitutifs des protéines.	Aminohapot ovat proteiinien perusrakennusaineita.	acides	0	0
De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.	Monet syöpäpotilaat menettävät hiuksensa kemoterapian takia.	atteints	0	0
Elle s'est soumise à un test de grossesse.	Hän teki raskaustestin.	soumise	0	0
Pensez-vous que ça se produira bientôt ?	Uskotko, että se tapahtuu pian?	produira	0	0
Je m'efforce à apprendre l'anglais.	Pyrin oppimaan englannin kieltä.	efforce	0	0
Mon grand-père est un homme dynamique et sociable.	Isoisäni on terve ja eloisa.	sociable	0	0
Le Japon se situe en Asie Orientale.	Japani sijaitsee Itä-Aasiassa.	orientale	0	0
L'âme est immortelle.	Sielu on kuolematon.	immortelle	0	0
Oublie-le.	Unohda hänet!	oublie-le	0	0
Beaucoup de gens ne travaillent pas les samedis et dimanches.	Monet ihmiset eivät tee töitä lauantaisin ja sunnuntaisin.	samedis	0	0
Il a tendance à être pessimiste.	Hänellä on taipumusta olla pessimistinen.	pessimiste	0	0
Une injection est une application qui, à tout élément de son espace d'arrivée, associe au plus un élément de son espace de départ.	Injektio on kuvaus, joka liittää jokaiseen maalijoukon alkioon korkeintaan yhden lähtöjoukon alkion.	associe	0	0
Je ne suis pas allergique à la pénicilline.	En ole allerginen penisiliinille.	pénicilline	0	0
Elle est une féministe.	Hän on feministi.	féministe	0	0
Il est borné.	Hän on rajoitettu.	borné	0	0
Les nazis firent disparaître son nom des livres d'histoire.	Natsit pyyhkivät hänen nimensä pois historiankirjoista.	firent	0	0
Elle voulait me flatter.	Hän halusi imarrella minua.	flatter	0	0
De tous mes voyages, je n'ai jamais vu une si belle montagne que l'Everest.	En ole koskaan nähnyt matkoillani kauniimpaa vuorta kuin Everest.	everest	0	0
La climatisation ne fonctionne pas.	Ilmastointilaite ei toimi.	climatisation	0	0
C'est un escargot.	Se on etana.	escargot	0	0
Veuillez excuser mon arrivée tardive.	Anteeksi, että olen myöhässä.	tardive	0	0
Notre voiture est équipée de l'air conditionné.	Meidän autossamme on ilmastointi.	équipée	0	0
Ne modifiez pas des phrases sans fautes. Vous pouvez plutôt soumettre des traductions alternatives de la phrase originale.	Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	alternatives	0	0
Les dix dernières années de sa vie furent un calvaire.	Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	calvaire	0	0
Nous entendons souvent parler d'une crise de l'énergie, de nos jours.	Kuulemme nykyään usein energiakriisistä.	entendons	0	0
Les étudiants se sont tous levés.	Kaikki opiskelijat nousivat seisomaan.	levés	0	0
Elle est blindée.	Hän on törkeän rikas.	blindée	0	0
Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	coulait	0	0
La marijuana thérapeutique est légale dans cet état.	Lääkekannabis on laillista tässä osavaltiossa.	thérapeutique	0	0
Installez Linux !	Asentakaa Linux!	installez	0	0
Le chirurgien l'a opérée pour un cancer du poumon.	Kirurgi teki hänelle leikkauksen keuhkosyövän vuoksi.	opérée	0	0
Un papillon est une chenille adulte.	Perhonen on aikuinen perhosentoukka.	chenille	0	0
Je suis affamé et assoiffé.	Minulla on nälkä ja jano.	assoiffé	0	0
Je suis allergique au pollen.	Olen allerginen siitepölylle.	pollen	0	0
Disposez-vous d'une table sur le patio ?	Onko teillä pöytää terassilla?	patio	0	0
La fièvre aphteuse est hautement contagieuse.	Suu- ja sorkkatauti on hyvin tarttuvaa.	contagieuse	0	0
Le garçon resta silencieux.	Poika pysyi hiljaa.	resta	0	0
Mêle-toi de tes propres affaires !	Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	mêle-toi	0	0
Dix policiers ont été affectés à la patrouille de cette zone.	Kymmenen poliisia on määrätty partioimaan tätä aluetta.	affectés	0	0
Arrêtez-la !	Pysäyttäkää hänet!	arrêtez-la	0	0
Vous êtes pardonnée.	Saat anteeksi.	pardonnée	0	0
Tous les dictionnaires comportent des erreurs.	Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.	comportent	0	0
Taro est mort il y a deux ans.	Taro kuoli kaksi vuotta sitten.	taro	0	0
Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	saignait	0	0
Je veux l'éventail.	Haluan tuulettimen.	éventail	0	0
Ils n'obéissent pas toujours à leurs parents.	He eivät aina tottele vanhempiaan.	obéissent	0	0
Tom parle-t-il le français couramment ?	Puhuuko Tom ranskaa sujuvasti?	couramment	0	0
Sa chevelure était tellement longue qu'elle atteignait le sol.	Hänen hiuksensa olivat niin pitkät, että ne ylsivät lattiaan.	chevelure	0	0
Elle ne répondit pas.	Hän ei vastannut.	répondit	0	0
Un canal coule entre deux rangées de maisons.	Kanaali virtasi kahden taloriviston välissä.	rangées	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	dix-neuf	0	0
On apprend la grammaire à partir de la langue, pas la langue à partir de la grammaire.	Kielioppia oppii kielestä ei kieltä kieliopista.	grammaire	0	0
Le problème avec les biographies est qu'elles sont moitié chroniques, moitié art.	Elämänkerran kirjoittamisessa on vaikeaa se, että se on puoliksi dokumentointia ja puoliksi taidetta.	chroniques	0	0
Tom est un footballeur.	Tom on jalkapalloilija.	footballeur	0	0
Ce pain est sans gluten.	Tämä leipä on gluteenitonta.	gluten	0	0
Dans les dernières années, la science a fait des progrès remarquables.	Tiede on kehittynyt huomattavasti viime vuosina.	remarquables	0	0
Son histoire a été publiée dans un magazine.	Hänen tarinansa julkaistiin eräässä lehdessä.	publiée	0	0
J'aime mettre un glaçon dans mon café, parce que c'est généralement trop chaud.	Tykkään laittaa jääkuution kahviini, koska se on yleensä liian kuumaa.	glaçon	0	0
Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.	Lehmänmaito on maukkaampaa kuin soijamaito.	savoureux	0	0
Aujourd'hui c'est mon anniversaire.	Tänään on minun syntymäpäiväni.	aujourd'	0	0
La capitale de l'Ukraine est Kiev.	Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	kiev	0	0
Ils s'intéressent beaucoup à l'astronomie.	He ovat todella kiinnostuneita astronomiasta.	astronomie	0	0
La nourriture épicée me donne le hoquet.	Minulle tulee hikka tulisesta ruuasta.	hoquet	0	0
Elle est toute cousue d'or.	Hänellä on millä mällätä.	cousue	0	0
Je ne sais même pas faire bouillir de l'eau, alors faire rôtir une dinde...	En osaa edes keittää vettä, saatikka paistaa kalkkunan...	rôtir	0	0
Quand pourrez-vous me le rendre ?	Koska voitte palauttaa sen minulle?	pourrez-vous	0	0
Tu viens d'ouvrir une boîte de Pandore.	Olet juuri avannut Pandoran lippaan.	pandore	0	0
Notre équipe s'est très bien débrouillée.	Joukkueemme pärjäsi todella hyvin.	débrouillée	0	0
D'après la Bible, Dieu créa la Terre en six jours.	Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	créa	0	0
Les Européens sont les plus grands consommateurs d'alcool au monde.	Eurooppalaiset ovat maailman suurimpia alkoholin kuluttajia.	consommateurs	0	0
C'est vrai qu'il est intelligent, mais il n'est pas très serviable.	Hän saattaa olla älykäs, mutta ei kovinkaan avulias.	serviable	0	0
Il y avait un magnétophone sur la table.	Pöydällä oli kasettinauhuri.	magnétophone	0	0
Lave-toi les mains avant de manger.	Pese kädet ennen kuin syöt.	lave-toi	0	0
Des germes de choléra ont été détectés dans la nourriture.	Ruuasta löytyi kolerabakteeria.	choléra	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	impartial	0	0
Tu connaîtras la vérité un jour.	Jonain päivänä sinä tiedät totuuden.	connaîtras	0	0
Un verre d'eau froide est très rafraîchissant lorsqu'il fait chaud.	Lasillinen kylmää vettä on todella virkistävää, kun on lämmintä.	rafraîchissant	0	0
J'ai l'air d'un renne.	Näytän porolta.	renne	0	0
Tout intervalle contient un irrationnel.	Jokaisella välillä on irrationaaliluku.	irrationnel	0	0
La racine carrée de quatre est deux.	Neliöjuuri neljästä on kaksi.	carrée	0	0
Bill a beaucoup d'idées originales.	Billillä on paljon ainutlaatuisia ideoita.	originales	0	0
Les gladiateurs se battaient à mort dans l'enceinte du Colisée.	Gladiaattorit taistelivat kuolemaan asti Kolosseumissa.	gladiateurs	0	0
Il pleut beaucoup à Okinawa.	Okinawalla sataa paljon.	okinawa	0	0
Nous le considérons comme notre héros.	Pidämme häntä sankarinamme.	considérons	0	0
Marie doit-elle ouvrir la fenêtre ?	Pitäisikö Marien avata ikkuna?	doit-elle	0	0
Il y a une différence entre un génocide et un nettoyage ethnique.	Kansanmurhan ja etnisen puhdistuksen välillä on ero.	ethnique	0	0
Je m'appelle Mohamed.	Minun nimeni on Mohamed.	mohamed	0	0
Où est Damas ?	Missä Damaskos sijaitsee?	damas	0	0
Pompée et ses soldats ont fui.	Pompeius ja hänen sotilaansa pakenivat.	pompée	0	0
Dans combien de temps cette robe sera-t-elle prête ?	Kuinka pian mekko on valmis?	sera-t-elle	0	0
Tu me complètes.	Sinä teet minut kokonaiseksi.	complètes	0	0
Je ne savais pas que la vie coûtait si cher en Australie.	En tiennyt, että Australiassa elinkustannukset olivat niin korkeat.	coûtait	0	0
Pleures-tu souvent ?	Itketkö sinä usein?	pleures-tu	0	0
Je préfère l'eau minérale.	Suosin kivennäisvettä.	minérale	0	0
Je tirais ma sœur par les cheveux.	Kiskaisin siskoani hiuksista.	tirais	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Jokaisella on oikeus tehokkaaseen hyvitykseen asianomaisessa kansallisessa tuomioistuimessa häneen kohdistuneista teoista, jotka loukkaavat hänelle valtiosäännöllä tai lailla turvattuja perusoikeuksia.	effectif	0	0
Tom n'est pas un anarchiste.	Tom ei ole anarkisti.	anarchiste	0	0
À cause du typhon, l'école fut fermée.	Koulu oli suljettu taifuunin takia.	typhon	0	0
À ta place, je suivrais son conseil.	Sinuna seuraisin hänen neuvoaan.	suivrais	0	0
Elle se levait toujours tôt.	Hän nousi aina aikaisin.	levait	0	0
Il dut quitter la ville et déménagea à Berlin.	Hänen täytyi lähteä kaupungista ja muutti Berliiniin.	dut	0	0
Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.	Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	dialecte	0	0
Toc-toc, qui est là ?	Kop, kop. Kuka siellä?	toc-toc	0	0
Au Japon, il y a de nombreux volcans actifs.	Japanissa on paljon aktiivisia tulivuoria.	volcans	0	0
Il était une fois un homme et sa femme. Ils n'avaient pas de maison. Ils vivaient dans les champs et dormaient aux pieds d'un arbre.	Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	dormaient	0	0
Ils manquaient à Tom.	Tom kaipasi heitä.	manquaient	0	0
Le génome de ce virus est une molécule d'ARN.	Tämän viruksen genomi on ARN-molekyyli.	molécule	0	0
Quelle est la capitale de la Finlande ?	Mikä on Suomen pääkaupunki?	finlande	0	0
Les premières feuilles commençaient déjà à tomber.	Ensimmäiset lehdet alkoivat jo varista.	commençaient	0	0
Nous avons célébré son anniversaire.	Juhlimme hänen syntymäpäiviään.	célébré	0	0
Raccourcis un peu cette phrase.	Lyhennä tätä lausetta vähän.	raccourcis	0	0
Maudite sois-tu ! maudite ! maudite ! maudite !	Ole kirottu! Kirottu, kirottu, kirottu!	sois-tu	0	0
Sami est gay.	Sami on homo.	sami	0	0
Nous avons été acceptés à l'école.	Meidät on hyväksytty kouluun.	acceptés	0	0
Tu as aiguisé les couteaux.	Sinä teroitit puukot.	aiguisé	0	0
Lavez vos pieds.	Pese jalkasi.	lavez	0	0
Le génome de ce virus est une molécule d'ARN.	Tämän viruksen genomi on ARN-molekyyli.	arn	0	0
Quelles langues parle-t-on en Amérique ?	Mitä kieliä Amerikassa puhutaan?	parle-t-on	0	0
De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.	Monet syöpäpotilaat menettävät hiuksensa kemoterapian takia.	chimiothérapie	0	0
Qu'est-ce tu ferais si tu rencontrais un homme d'une autre planète ?	Mitä tekisit, jos tapaisit miehen toiselta planeetalta?	rencontrais	0	0
Les lumières s'éteignent.	Valot sammuvat.	éteignent	0	0
Bonjour madame Poppins, comment allez-vous ?	Hyvää huomenta, rouva Poppanen. Mitä teille kuuluu?	poppins	0	0
Il a une Toyota.	Hänellä on Toyota.	toyota	0	0
Ne vous plaignez pas.	Älkää valittako.	plaignez	0	0
Le génome de ce virus est une molécule d'ARN.	Tämän viruksen genomi on ARN-molekyyli.	génome	0	0
Il a les cheveux bouclés.	Hänellä on kiharat.	bouclés	0	0
Tom est beau et charismatique.	Tommi on komea ja karismaattinen.	charismatique	0	0
Vous la connaîtrez demain.	Tutustutte häneen huomenna.	connaîtrez	0	0
Dan s'intéresse aux Esquimaux.	Dan on kiinnostunut eskimoista.	esquimaux	0	0
Sais-tu pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?	Tiedätkö miksi kevätkääryleitä sanotaan kevätkääryleiksi?	nommés	0	0
Nous étudions l'espagnol.	Me opiskelemme espanjaa.	étudions	0	0
Les paysans mouraient de faim.	Maatyöläiset olivat kuolemaisillaan nälkään.	mouraient	0	0
Ils sont végétariens.	He ovat kasvissyöjiä.	végétariens	0	0
Quelle que soit ta fatigue, il faut que tu finisses ce travail aujourd'hui.	Olitpa kuinka väsynyt tahansa, sinun täytyy saada tämä työ valmiiksi tänään.	finisses	0	0
Ils doivent être lavés.	Ne täytyy pestä.	lavés	0	0
Attendons qu'il naisse puis on lui donnera un prénom.	Odotetaan, että hän syntyy, annetaan sitten hänelle nimi.	naisse	0	0
Je vais en référer à ma hiérarchie.	Kysyn esimieheltäni.	référer	0	0
Tom ferait bien de s'excuser auprès d'Amélie de ne pas être arrivé à l'heure.	Tomin pitäisi pyytää Marilta anteeksi, että hän ei tullut ajoissa.	amélie	0	0
Tom perdit la vue.	Tom menetti näkökykynsä.	perdit	0	0
L'Afrique est un continent, le Groenland non.	Afrikka on manner, Grönlanti ei.	groenland	0	0
Les autres filles sont jalouses de Lillie parce qu'elle est très jolie.	Muut tytöt ovat kateellisia Lilylle, koska hän on hyvin kaunis.	jalouses	0	0
Que fais-je ici ?	Mitä minä teen täällä?	fais-je	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	pénale	0	0
Elle a confectionné un flocon de neige en papier.	Hän teki paperista lumihiutaleen.	flocon	0	0
Il changea d'avis.	Hän muutti mielensä.	changea	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	équitablement	0	0
Elle ouvrit la porte.	Hän avasi oven.	ouvrit	0	0
Mêlez-vous de vos affaires.	Keskittyisit omiin asioihisi.	mêlez-vous	0	0
La nourriture épicée me donne le hoquet.	Minulle tulee hikka tulisesta ruuasta.	épicée	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	consensus	0	0
Bonne continuation.	Hyvää jatkoa.	continuation	0	0
Les bourreaux meurent aussi.	Pyövelitkin kuolevat.	bourreaux	0	0
Laisser quelque chose d'inachevé est la pire chose que vous puissiez faire.	Se, että jätätte jotain kesken, on pahin asia, mitä saatatte tehdä.	inachevé	0	0
Quand il s'agit de danser, j'ai deux pieds gauches.	Kun tanssista on kyse, minulla on kaksi vasenta jalkaa.	gauches	0	0
Tu le sous-estimes.	Aliarvioit hänet.	sous-estimes	0	0
Tom est un perfectionniste.	Tom on täydellisyydentavoittelija.	perfectionniste	0	0
Rappelons brièvement un résultat important de la théorie des groupes.	Kerratkaamme lyhyesti tärkeä tulos ryhmäteoriasta.	rappelons	0	0
Les indigènes récupèrent et emmagasinent l'eau de pluie pour boire.	Alkuperäisasukkaat keräävät ja varastoivat sadevettä juodakseen.	récupèrent	0	0
Le poète exprima sa passion ardente pour la femme qu'il aimait.	Runoilija ilmaisi palavat tunteensa rakastamaansa naista kohtaan.	ardente	0	0
Tom écrivit quelque chose sur une feuille de papier.	Tom kirjoitti jotakin paperilapulle.	écrivit	0	0
Quand nous voulûmes continuer notre lecture, le ciel était étoilé.	Kun halusimme jatkaa lukemistamme, taivas oli tähtikirkas.	étoilé	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Jokaisella on oikeus tehokkaaseen hyvitykseen asianomaisessa kansallisessa tuomioistuimessa häneen kohdistuneista teoista, jotka loukkaavat hänelle valtiosäännöllä tai lailla turvattuja perusoikeuksia.	fondamentaux	0	0
L'ukrainien est une langue slave.	Ukraina on slaavilainen kieli.	ukrainien	0	0
C'était abject de sa part.	Se oli ilkeää häneltä.	abject	0	0
Il était envieux de mon succès.	Hän oli kateellinen menestyksestäni.	envieux	0	0
Le soleil se leva sur la mer.	Aurinko nousi meren yllä.	leva	0	0
Il est misogyne.	Hän on naistenvihaaja.	misogyne	0	0
Il n'est pas aussi intelligent que son frère ainé.	Hän ei ole yhtä älykäs kuin isoveljensä.	ainé	0	0
Je suis Capricorne.	Olen kauris.	capricorne	0	0
Il est probable qu'il échouera.	Hän luultavasti epäonnistuu.	échouera	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	Kymmenen, kaksikymmentä, kolmekymmentä, neljäkymmentä, viisikymmentä, kuusikymmentä, seitsemänkymmentä, kahdeksankymmentä, yhdeksänkymmentä, sata.	soixante-dix	0	0
Où habites-tu ?	Missä sinä asut?	habites-tu	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	constructif	0	0
Une propriété P(x) est dite vraie "presque partout" (p.p.) si l'ensemble des points où elle est fausse est négligeable.	Ominaisuuden P(x) sanotaan olevan tosi melkein kaikkialla, jos joukko, jossa se on epätosi, on nollamittainen.	négligeable	0	0
Des germes de choléra ont été détectés dans la nourriture.	Ruuasta löytyi kolerabakteeria.	détectés	0	0
Il essaya de nager contre la marée.	Hän yritti uida vastavirtaan.	essaya	0	0
Elle pensa à une bonne solution.	Hän keksi hyvän ratkaisun	pensa	0	0
L'écureuil est un mammifère.	Orava on nisäkäs.	mammifère	0	0
Taipei est la capitale de Taïwan.	Taipei on Taiwanin pääkaupunki.	taïwan	0	0
Êtes-vous fatiguées ?	Oletteko väsyneitä?	fatiguées	0	0
J'ai appelé le chaton Tama.	Annoin kissan nimeksi Tama.	tama	0	0
Je préfère les nouvelles aux romans de Kafka.	Pidän enemmän Kafkan novelleista kuin hänen romaaneistaan.	kafka	0	0
Tom refusa de fournir un échantillon de sang.	Tom kieltäytyi antamasta verinäytettä.	refusa	0	0
Oubliez-le.	Unohda hänet!	oubliez-le	0	0
Noël se rapprochait.	Joulu lähestyi.	rapprochait	0	0
La viande est congelée.	Liha on jäässä.	congelée	0	0
Tu es si noble et si jeune pour monter sur un échafaud !	Olet niin jalo ja niin nuori nousemaan mestauslavalle!	échafaud	0	0
Un déterminant est une forme n-linéaire alternée.	Determinantti on n-lineaarinen alternoiva muoto.	déterminant	0	0
Beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	menacées	0	0
Le colibri n'est pas plus gros qu'un papillon.	Kolibri ei ole perhosta suurempi.	colibri	0	0
Le spectacle raconte l'histoire d'un patron de la maffia du New Jersey qui est en psychothérapie.	Esitys kertoo psykoterapiassa olevan newjerseyläisen mafiapomon tarinan.	psychothérapie	0	0
Essaie-le encore une fois.	Yritä vielä kerran uudelleen.	essaie-le	0	0
Hokkaido est très loin. N'est-ce pas?	Hokkaido on todella kaukana, vai kuinka?	hokkaido	0	0
Vous êtes pardonnés.	Saatte anteeksi.	pardonnés	0	0
Les gladiateurs se battaient à mort dans l'enceinte du Colisée.	Gladiaattorit taistelivat kuolemaan asti Kolosseumissa.	colisée	0	0
Elles dirent non.	He sanoivat ei.	dirent	0	0
Tout intervalle contient une infinité de rationnels et d'irrationnels.	Jokaisella välillä on äärettömän monta rationaali- ja irrationaalilukua.	infinité	0	0
Je n'ai pas encore rénové la maison.	En ole remontoinut taloa vielä.	rénové	0	0
Je m'appelle Ichiro Tanaka.	Minun nimeni on Ichiro Tanaka.	ichiro	0	0
Des chiens aboient.	Koirat haukkuvat.	aboient	0	0
Épluche les pommes-de-terre, je te prie.	Kuorisitko perunat?	épluche	0	0
Je me levais toujours tôt dans mon enfance.	Nousin lapsena aina aikaisin.	levais	0	0
Est-ce que tu te rases tous les matins ?	Ajatko partasi joka aamu?	rases	0	0
M'eût-elle initialement dit la vérité, je ne serais pas en colère maintenant.	Jos hän olisi kertonut minulle totuuden alkujaan, en olisi nyt vihainen.	initialement	0	0
Quand il fait beau, la côte de l’Estonie peut être vue depuis Helsinki.	Kun on kaunis ilma, Viron rannikko voi näkyä Helsinkiin.	helsinki	0	0
Bonjour Hanako.	Hyvää huomenta, Hanako.	hanako	0	0
Cette tradition naquit en Chine.	Tämä perinne sai alkunsa Kiinassa.	naquit	0	0
Il est allé faire des emplettes.	Hän lähti ostoksille.	emplettes	0	0
La fonction exponentielle est strictement croissante.	Eksponenttifunktio on aidosti kasvava.	croissante	0	0
Dépose-moi à la gare s'il te plaît.	Jätä minut kyydistä asemalla.	dépose-moi	0	0
On a joué à la Nintendo 64 toute l’après-midi.	Pelataan Nintendo 64:lla koko iltapäivä.	nintendo	0	0
Je suis hongroise.	Olen unkarilainen.	hongroise	0	0
As-tu déjà vu un koala ?	Oletko koskaan nähnyt koalakarhua?	koala	0	0
Le 14 février les Américains célèbrent la Saint-Valentin.	Neljäntenätoista helmikuuta amerikkalaiset juhlivat ystävänpäivää.	célèbrent	0	0
Ils auraient dû savoir que ceci se produirait.	Heidän olisi pitänyt tietää, että näin kävisi.	produirait	0	0
L'ukrainien est une langue slave.	Ukraina on slaavilainen kieli.	slave	0	0
Buvez-vous ?	Juotteko te?	buvez-vous	0	0
J'ai acheté une Nintendo DS.	Ostin Nintendo DS:n.	ds	0	0
Tom nous montra une photo de sa mère.	Tom näytti meille valokuvan äidistään.	montra	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Jokaisella on oikeus tehokkaaseen hyvitykseen asianomaisessa kansallisessa tuomioistuimessa häneen kohdistuneista teoista, jotka loukkaavat hänelle valtiosäännöllä tai lailla turvattuja perusoikeuksia.	violant	0	0
L'erreur a été corrigée.	Virhe korjattiin.	corrigée	0	0
Le lumen est l'unité de mesure de flux lumineux.	Luumen on valovirran mittayksikkö.	lumen	0	0
Je suis Finlandais.	Minä olen suomalainen.	finlandais	0	0
Il gagna facilement la course.	Hän voitti sen kisan helposti.	gagna	0	0
Aide-moi au lieu de rêvasser !	Auta minua, sen sijaan että unelmoit!	rêvasser	0	0
Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.	En pidä epäsäännöllisten verbien opettelusta.	irréguliers	0	0
Tu es professeure ?	Oletko opettaja?	professeure	0	0
Le nombre de personnes qui visitent cette ville augmente d'année en année.	Siinä kaupungissa kävijöiden luku kasvaa vuosittain.	visitent	0	0
Il a la nationalité ukrainienne.	Hänellä on Ukrainan kansalaisuus.	ukrainienne	0	0
Réveillez-moi demain matin à six heures, s'il vous plaît.	Voisitko herättää minut huomenna aamukuudelta?	réveillez-moi	0	0
Le Carême est une période importante pour les catholiques.	Paastonaika on tärkeä katolilaisille.	carême	0	0
Un tremblement de terre peut survenir à tout moment.	Maanjäristys voi sattua milloin tahansa.	survenir	0	0
Le Japon a un excédent de riz, l'Europe de vin.	Japanissa on ylijäämä riisiä, Euroopassa viiniä.	excédent	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Jokaisella on oikeus tehokkaaseen hyvitykseen asianomaisessa kansallisessa tuomioistuimessa häneen kohdistuneista teoista, jotka loukkaavat hänelle valtiosäännöllä tai lailla turvattuja perusoikeuksia.	compétentes	0	0
Bienvenue sur Wikipédia.	Tervetuloo Wikipediaa.	wikipédia	0	0
Aoi danse.	Aoi tanssii.	aoi	0	0
« Je pense, donc je suis », a dit René Descartes.	”Ajattelen, siis olen”, sanoi René Descartes.	descartes	0	0
Les asiatiques consomment beaucoup de riz.	Aasialaiset kuluttavat paljon riisiä.	consomment	0	0
Tout intervalle contient une infinité de rationnels et d'irrationnels.	Jokaisella välillä on äärettömän monta rationaali- ja irrationaalilukua.	rationnels	0	0
Elle a utilisé de la margarine à la place du beurre.	Hän käytti margariinia voin sijasta.	margarine	0	0
Ne perds pas ton temps avec des futilités.	Älä tuhlaa aikaasi pikkujuttuihin.	futilités	0	0
Tom est mon premier-né.	Tomi on esikoiseni.	premier-né	0	0
Taipei est la capitale de Taïwan.	Taipei on Taiwanin pääkaupunki.	taipei	0	0
Les autruches ne peuvent pas voler.	Strutsit eivät osaa lentää.	autruches	0	0
Elle a trente-trois ans.	Hän on kolmekymmentäkolme.	trente-trois	0	0
Elle est bonne nageuse.	Hän on hyvä uimari.	nageuse	0	0
Combien de temps passez-vous sur Facebook ?	Miten paljon aikaa kulutatte Facebookissa?	passez-vous	0	0
J'ai un petit pois dans la narine droite.	Minulla on herne oikeassa sieraimessani.	narine	0	0
La fonction exponentielle est strictement croissante.	Eksponenttifunktio on aidosti kasvava.	exponentielle	0	0
Mon amie est bilingue.	Ystäväni on kaksikielinen.	bilingue	0	0
La mesure de Lebesgue est invariante par translation.	Lebesguen mitta on siirtoinvariantti.	translation	0	0
Je le trouvai.	Löysin sen!	trouvai	0	0
Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.	Rikkaat rikastuvat ja köyhät köyhtyvät.	enrichissent	0	0
Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.	En tykkää opetella epäsäännöllisiä verbejä.	verbes	0	0
La série harmonique diverge.	Harmoninen sarja hajaantuu.	harmonique	0	0
Ça signifiera beaucoup pour le village.	Sillä on suuri merkitys kylälle.	signifiera	0	0
Ne modifiez pas des phrases sans fautes. Vous pouvez plutôt soumettre des traductions alternatives de la phrase originale.	Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	traductions	0	0
Il y a une seconde façon de définir la mesure de Gabriel-Roiter qui peut être plus intuitive.	On olemassa toinen, kenties intuitiivisempi, tapa määritellä Gabriel-Roiterin mitta.	intuitive	0	0
Essaie-la encore une fois.	Yritä uudestaan.	essaie-la	0	0
Tom descendit du train.	Tom jäi pois junan kyydistä.	descendit	0	0
Ils ont reçu un accueil cordial.	He saivat sydämellisen vastaanoton.	cordial	0	0
Après le repas, je demandai l'addition.	Aterian jälkeen pyysin laskun.	demandai	0	0
Elle embellit de jour en jour.	Hän kaunistuu päivä päivältä.	embellit	0	0
Naoko vit dans cette maison blanche.	Naoko asuu tuossa valkoisessa talossa.	naoko	0	0
Je pensais que vous finiriez par réaliser que Tom ne vous aimait pas.	Luulin, että ymmärtäisit viimein, että Tom ei rakasta sinua.	finiriez	0	0
Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.	Fréchet-avaruudessa tiheiden avointen joukkojen numeroituva leikkaus on yhä tiheä.	denses	0	0
Je suis une traductrice.	Olen kääntäjä.	traductrice	0	0
Il éclata en larmes.	Hän puhkesi itkuun.	éclata	0	0
Tous s'en allèrent, sauf nous.	Kaikki lähtivät paitsi me.	allèrent	0	0
Elle a la gonorrhée.	Hänellä on tippuri.	gonorrhée	0	0
Tu sais ce qui arrivera quand nous ouvrirons ces portes, n'est-ce pas ?	Tiedät, mitä tapahtuu, kun avaamme nämä ovet, eikö niin?	ouvrirons	0	0
Les acides aminés sont les éléments constitutifs des protéines.	Aminohapot ovat proteiinien perusrakennusaineita.	aminés	0	0
Nous fûmes surprises par son comportement.	Hänen käytöksensä yllätti meidät.	fûmes	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	Kymmenen, kaksikymmentä, kolmekymmentä, neljäkymmentä, viisikymmentä, kuusikymmentä, seitsemänkymmentä, kahdeksankymmentä, yhdeksänkymmentä, sata.	quatre-vingts	0	0
Le Titanic coula lors de son voyage inaugural.	Titanic upposi neitsytmatkallaan.	inaugural	0	0
Au revoir, Sayoko.	Hyvästi, Sayoko.	sayoko	0	0
Elles ne purent trouver le problème.	He eivät kyenneet löytämään ongelmaa.	purent	0	0
Il acheta une nouvelle paire de gants.	Hän osti uudet käsineet.	acheta	0	0
Y a-t-il un automate bancaire dans les environs ?	Onko tässä lähistöllä pankkiautomaattia?	automate	0	0
Sa chevelure était tellement longue qu'elle atteignait le sol.	Hänen hiuksensa olivat niin pitkät, että ne ylsivät lattiaan.	atteignait	0	0
Ne modifiez pas des phrases sans fautes. Vous pouvez plutôt soumettre des traductions alternatives de la phrase originale.	Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	modifiez	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	Kymmenen, kaksikymmentä, kolmekymmentä, neljäkymmentä, viisikymmentä, kuusikymmentä, seitsemänkymmentä, kahdeksankymmentä, yhdeksänkymmentä, sata.	quatre-vingt-dix	0	0
Le nombre de diabétiques augmente dans le monde entier.	Niiden ihmisten määrä, joilla on diabetes, lisääntyy ympäri maailman.	diabétiques	0	0
Cinq plus deux égalent sept.	Viisi plus kaksi on seitsemän.	égalent	0	0
Il me conduisit aimablement à la gare.	Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	conduisit	0	0
La région de Tohoku vaut la peine d'être visitée.	Tōhokun alue on vierailemisen arvoinen.	visitée	0	0
Le roi en avait assez de ses courtisans le flattant toujours alors il les a renvoyés.	Kuningas väsyi hovimiestensä jatkuvaan liehittelyyn joten hän lähetti heidät pois.	courtisans	0	0
Jean était connu pour son caractère bourru.	Jean tunnettiin töykeästä luonteestaan.	bourru	0	0
Des nuages flottaient dans le ciel.	Pilvet leijailivat taivaalla.	flottaient	0	0
Elle termina son discours par quelques blagues.	Hän päätti puheensa muutamilla sutkauksilla.	termina	0	0
