Il est assis dans la salle de réunion.	Jis sėdi posėdžių salėje.	de	0	0
Je ne connais pas l'anglais.	Aš nemoku anglų kalbos.	je	0	0
Le stalinisme, c'est du racisme.	Stalinizmas yra rasizmas.	est	0	0
Je ne connais pas l'anglais.	Aš nemoku anglų kalbos.	pas	0	0
Je ne veux pas passer le reste de ma vie à le regretter.	Nenoriu praleisti visą likusį gyvenimą gailintis dėl to.	le	0	0
Tu n'as pas besoin d'expliquer quoi que ce soit.	Neprivalai nieko aiškinti.	que	0	0
La plupart du temps, la modernisation est identifiée à l'occidentalisation.	Dažniausiai modernizavimas yra tapatinamas su vesternizacija.	la	0	0
Donnez-moi le livre que vous m'avez promis.	Duokite man knygą, kurią man žadėjote.	vous	0	0
Le livre que tu m'as donné est très intéressant.	Knyga, kurią man davei, labai įdomi.	tu	0	0
Montre-moi un exemple.	Parodyk man pavyzdį.	un	0	0
C'est une ombre.	Tai - šešėlis.	c'	0	0
La plupart du temps, la modernisation est identifiée à l'occidentalisation.	Dažniausiai modernizavimas yra tapatinamas su vesternizacija.	à	0	0
Merci et bonne nuit !	Ačiū ir labos nakties!	et	0	0
Il fait froid. Pourquoi toutes les fenêtres sont-elles ouvertes ?	Šalta. Kodėl visi langai atdaryti?	il	0	0
J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	Man patinka šis paveikslas, ne dėl to, kad tai šedevras, o dėl to, kad jame yra žavesio.	a	0	0
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma femme.	Šiandien mano žmonos gimtadienis.	l'	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	ne	0	0
Elle descendait les escaliers.	Ji leidosi laiptais žemyn.	les	0	0
J'ai un ami qui vit en Australie.	Aš turiu draugą, kuris gyvena Australijoje.	j'	0	0
Signe en bas, s'il te plaît.	Prašom pasirašyti apačioje.	en	0	0
On n'a jamais vu une chose pareille.	Niekada nesame matę nieko panašaus.	on	0	0
Ça me rend nerveuse.	Tai mane nervina.	ça	0	0
Marie devint rouge comme une tomate.	Marija pasidarė raudona kaip pomidoras.	une	0	0
Je regrette d'avoir dit cela.	Gailiuosi tai pasakęs.	d'	0	0
Tu n'as pas besoin d'expliquer quoi que ce soit.	Neprivalai nieko aiškinti.	ce	0	0
Qu'est-ce que l'amour ?	Kas yra meilė?	qu'	0	0
J'entre pour boire un café.	Užeinu į vidų išgerti kavos.	pour	0	0
J'ai un ami qui vit en Australie.	Aš turiu draugą, kuris gyvena Australijoje.	ai	0	0
Tom n'est pas un anarchiste.	Tomas ne anarchistas.	n'	0	0
Tu t'y feras des amis.	Ten tu rasi draugų.	des	0	0
J'ai un ami qui vit en Australie.	Aš turiu draugą, kuris gyvena Australijoje.	qui	0	0
J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	Man patinka šis paveikslas, ne dėl to, kad tai šedevras, o dėl to, kad jame yra žavesio.	mais	0	0
Que tient-elle dans la main ?	Ką ji turi rankoje?	dans	0	0
Nous avons des intérêts en commun.	Mes turime bendrų interesų.	nous	0	0
Une fois seule, elle s'est sentie complètement épuisée.	Palikta viena, ji jautėsi labai pavargusi.	elle	0	0
Ton sourire me rend toujours heureux.	Tavo šypsena visada daro mane laimingą.	me	0	0
Bien chers frères et sœurs !	Brangūs broliai ir seserys!	bien	0	0
Si tu dis que tu m’aimes, tu dois aussi aimer mon chien.	Jei tu sakai, kad myli mane, turi mylėti ir mano šunį.	si	0	0
Le stalinisme, c'est du racisme.	Stalinizmas yra rasizmas.	du	0	0
Après ta réponse, je suis convaincue : il y a de très nombreuses personnes intelligentes en Russie !	Po tavo atsakymo esu įsitikinusi: Rusijoje yra daug protingų žmonių!	y	0	0
Je suis roi.	Aš esu karalius.	suis	0	0
J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	Man patinka šis paveikslas, ne dėl to, kad tai šedevras, o dėl to, kad jame yra žavesio.	non	0	0
Je t'aime.	Aš tave myliu.	t'	0	0
Tu es soit avec soit contre moi.	Esi arba už, arba prieš mane.	avec	0	0
La Russie protégera ses intérêts stratégiques tout comme les États-Unis le font.	Rusija gins savo strateginius interesus taip pat, kaip tai daro Jungtinės Valstijos.	tout	0	0
Je ne peux rien vous donner de plus, sauf mon sang.	Daugiau jums nieko negaliu duoti, išskyrus savo kraują.	plus	0	0
Je sais qu'il n'a pas dit de bonnes choses à mon sujet.	Žinau, kad jis nepasakė apie mane nieko gero.	mon	0	0
Je m'appelle Sally.	Mano vardas yra Sally.	m'	0	0
Oui, s'il te plaît.	Taip, prašau.	te	0	0
Mon père reviendra au début du mois prochain.	Mano tėvas sugrįš kito mėnesio pradžioje.	au	0	0
Il fait froid. Pourquoi toutes les fenêtres sont-elles ouvertes ?	Šalta. Kodėl visi langai atdaryti?	fait	0	0
Tu es soit avec soit contre moi.	Esi arba už, arba prieš mane.	moi	0	0
Signe en bas, s'il te plaît.	Prašom pasirašyti apačioje.	s'	0	0
Oui, s'il te plaît.	Taip, prašau.	oui	0	0
Ma fille va à l'école.	Mano duktė eina į mokyklą.	va	0	0
Le chien était mort.	Šuo buvo negyvas.	était	0	0
Le livre que tu m'as donné est très intéressant.	Knyga, kurią man davei, labai įdomi.	as	0	0
Ils sont pilotes.	Jie pilotai.	ils	0	0
Sois sur tes gardes !	Būk atsargus!	sur	0	0
À quoi pense Christian ?	Apie ką Kristianas galvoja?	quoi	0	0
La ville où il a été élevé se situe à l'est d'Osaka.	Miestas, kuriame jis užaugo, yra į rytus nuo Osakos.	se	0	0
La Russie protégera ses intérêts stratégiques tout comme les États-Unis le font.	Rusija gins savo strateginius interesus taip pat, kaip tai daro Jungtinės Valstijos.	comme	0	0
Je ne sais pas l'anglais.	Aš nemoku anglų kalbos.	sais	0	0
Il craint d'être trompé.	Jis bijo būti apgautas.	être	0	0
Je veux visiter la Corée.	Aš noriu aplankyti Korėją.	veux	0	0
Je sais que j'ai beaucoup d'ennemis par ici.	Žinau, kad čia aš daug priešų turiu.	ici	0	0
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma femme.	Šiandien mano žmonos gimtadienis.	ma	0	0
Est-ce que tu connais son père ?	Ar tu pažįsti jos tėvą?	est-ce	0	0
Je regrette d'avoir dit cela.	Gailiuosi tai pasakęs.	dit	0	0
Tu es soit avec soit contre moi.	Esi arba už, arba prieš mane.	es	0	0
Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?	Kodėl Niujorkas vadinamas Didžiuoju obuoliu?	pourquoi	0	0
La ville où il a été élevé se situe à l'est d'Osaka.	Miestas, kuriame jis užaugo, yra į rytus nuo Osakos.	où	0	0
Le rat est là ! Allez chercher le chat !	Čia yra žiurkė! Pašaukite katę!	là	0	0
Qui ne risque rien n'a rien.	Kas nerizikuoja, tas nieko nelaimi.	rien	0	0
J'aime cette fille.	Man patinka šita mergaitė.	cette	0	0
Ils sont pilotes.	Jie pilotai.	sont	0	0
Quand avez-vous l'intention de démarrer ?	Kada žadi pradėti?	quand	0	0
Je ne peux rien vous donner de plus, sauf mon sang.	Daugiau jums nieko negaliu duoti, išskyrus savo kraują.	peux	0	0
Je regrette de vous dire que vous aviez tort.	Gailiuosi jums pasakiusi, kad esate neteisi.	dire	0	0
Est-ce que tu connais son père ?	Ar tu pažįsti jos tėvą?	son	0	0
Vous n'avez pas acheté de pain.	Jūs nenupirkote duonos.	avez	0	0
Je vais arroser le jardin.	Aš palaistysiu sodą.	vais	0	0
Ton sourire me rend toujours heureux.	Tavo šypsena visada daro mane laimingą.	ton	0	0
Tout le sucre est tombé par terre.	Visas cukrus išbyrėjo ant žemės.	par	0	0
On n'a jamais vu une chose pareille.	Niekada nesame matę nieko panašaus.	chose	0	0
Les oiseaux n'ont pas de dents.	Paukščiai neturi dantų.	ont	0	0
Non, merci.	Ne, ačiū.	merci	0	0
Tu parles très vite.	Tu kalbi per greitai.	très	0	0
On n'a jamais vu une chose pareille.	Niekada nesame matę nieko panašaus.	jamais	0	0
La ville où il a été élevé se situe à l'est d'Osaka.	Miestas, kuriame jis užaugo, yra į rytus nuo Osakos.	été	0	0
Si tu dis que tu m’aimes, tu dois aussi aimer mon chien.	Jei tu sakai, kad myli mane, turi mylėti ir mano šunį.	aussi	0	0
Je regrette d'avoir dit cela.	Gailiuosi tai pasakęs.	avoir	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Esperanto, oficiali Europos Sąjungos kalba, jau dabar!	maintenant	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	deux	0	0
Les livres pour les jeunes se vendent bien ces jours-ci.	Šiuo metu gerai parduodamos knygos, skirtos jauniems žmonėms.	ces	0	0
Le rat est là ! Allez chercher le chat !	Čia yra žiurkė! Pašaukite katę!	allez	0	0
Après ta réponse, je suis convaincue : il y a de très nombreuses personnes intelligentes en Russie !	Po tavo atsakymo esu įsitikinusi: Rusijoje yra daug protingų žmonių!	ta	0	0
La plupart du temps, la modernisation est identifiée à l'occidentalisation.	Dažniausiai modernizavimas yra tapatinamas su vesternizacija.	temps	0	0
Ton sourire me rend toujours heureux.	Tavo šypsena visada daro mane laimingą.	toujours	0	0
Notre langue maternelle est le japonais.	Mūsų gimtoji kalba yra japonų.	notre	0	0
Où sont mes parents ?	Kur mano tėvai?	mes	0	0
Tu n'as pas besoin d'expliquer quoi que ce soit.	Neprivalai nieko aiškinti.	besoin	0	0
Si tu dis que tu m’aimes, tu dois aussi aimer mon chien.	Jei tu sakai, kad myli mane, turi mylėti ir mano šunį.	dois	0	0
Je ne veux pas passer le reste de ma vie à le regretter.	Nenoriu praleisti visą likusį gyvenimą gailintis dėl to.	vie	0	0
Une fois seule, elle s'est sentie complètement épuisée.	Palikta viena, ji jautėsi labai pavargusi.	fois	0	0
On n'a jamais vu une chose pareille.	Niekada nesame matę nieko panašaus.	vu	0	0
Les chatons gouvernent le monde.	Kačiukai valdo pasaulį.	monde	0	0
J'ai étudié dur lorsque j'étais à l'école.	Mokykloje aš mokiausi uoliai.	étais	0	0
J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	Man patinka šis paveikslas, ne dėl to, kad tai šedevras, o dėl to, kad jame yra žavesio.	parce	0	0
Je l'ai rencontré avant.	Esu jį sutikęs anksčiau.	avant	0	0
Elle sait parler japonais.	Ji moka kalbėti japoniškai.	parler	0	0
Mon père reviendra au début du mois prochain.	Mano tėvas sugrįš kito mėnesio pradžioje.	père	0	0
Ne crois à rien de ce qu'ils disent !	Netikėk tuo, ką jos sako!	crois	0	0
Après ta réponse, je suis convaincue : il y a de très nombreuses personnes intelligentes en Russie !	Po tavo atsakymo esu įsitikinęs: Rusijoje yra daug protingų žmonių!	après	0	0
La Russie protégera ses intérêts stratégiques tout comme les États-Unis le font.	Rusija gins savo strateginius interesus taip pat, kaip tai daro Jungtinės Valstijos.	ses	0	0
À quoi pense Christian ?	Apie ką Kristianas galvoja?	pense	0	0
J'aime cette fille.	Man patinka šita mergaitė.	aime	0	0
Cet homme est étrange.	Šitas vyras yra keistas.	homme	0	0
Je viens de Tokyo.	Aš esu iš Tokijaus.	viens	0	0
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma femme.	Šiandien mano žmonos gimtadienis.	femme	0	0
Tom veut apprendre.	Tomas nori mokytis.	veut	0	0
Je n'ai pas mangé depuis six jours.	Aš nevalgiau šešias dienas.	depuis	0	0
Je sais que j'ai beaucoup d'ennemis par ici.	Žinau, kad čia aš daug priešų turiu.	beaucoup	0	0
Merci et bonne nuit !	Ačiū ir labos nakties!	bonne	0	0
Le chien était mort.	Šuo buvo negyvas.	mort	0	0
Tu vas à Nîmes demain.	Tu rytoj eisi į Nimą.	vas	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	sera	0	0
Si tu dis que tu m’aimes, tu dois aussi aimer mon chien.	Jei tu sakai, kad myli mane, turi mylėti ir mano šunį.	dis	0	0
J'aime cette fille.	Man patinka šita mergaitė.	fille	0	0
Sois sur tes gardes !	Būkite atsargūs!	tes	0	0
Le voleur ne croit pas que les honnêtes gens existent.	Vagis netiki, kad yra sąžiningų žmonių.	gens	0	0
À propos de musique classique, quel est ton compositeur préféré ?	Beje, kalbant apie klasikinę muziką, koks tavo mėgstamiausias kompozitorius?	quel	0	0
Nous avons des intérêts en commun.	Mes turime bendrų interesų.	avons	0	0
Nous ne parlons qu'en espagnol à la maison.	Namuose mes kalbame tik ispaniškai.	maison	0	0
Tu es soit avec soit contre moi.	Esi arba už, arba prieš mane.	soit	0	0
Je regrette d'avoir dit cela.	Gailiuosi tai pasakiusi.	cela	0	0
Je sais qu'il n'a pas dit de bonnes choses à mon sujet.	Žinau, kad jis nepasakė apie mane nieko gero.	choses	0	0
Cet homme est étrange.	Šitas žmogus yra keistas.	cet	0	0
Mon nom est Sally.	Mano vardas yra Sally.	nom	0	0
Bonjour.	Labas rytas.	bonjour	0	0
Merci et bonne nuit !	Ačiū ir labanakt!	nuit	0	0
Je ne veux pas passer le reste de ma vie à le regretter.	Nenoriu praleisti visą likusį gyvenimą gailintis dėl to.	reste	0	0
J'entre pour boire un café.	Užeinu į vidų išgerti kavos.	entre	0	0
J'ai deux filles et deux fils.	Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	fils	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	trois	0	0
Il fait froid. Pourquoi toutes les fenêtres sont-elles ouvertes ?	Šalta. Kodėl visi langai atdaryti?	toutes	0	0
Oui, s'il te plaît.	Taip, prašau.	plaît	0	0
Elle sait parler japonais.	Ji moka kalbėti japoniškai.	sait	0	0
Tomas et moi ne sommes pas si stupides.	Tomas ir aš ne tokie kvaili.	sommes	0	0
Je m'appelle Marina.	Mano vardas Marina.	appelle	0	0
Je voudrais dire quelques mots.	Norėčiau tarti porą žodžių.	quelques	0	0
Neptune est la huitième planète à partir du Soleil.	Neptūnas - aštuntoji planeta nuo Saulės.	partir	0	0
Vous parlez très vite.	Jūs kalbate per greitai.	vite	0	0
Une fois seule, elle s'est sentie complètement épuisée.	Palikta viena, ji jautėsi labai pavargusi.	seule	0	0
Son idée est pareille à la mienne.	Jo idėja tokia pati, kaip ir mano.	idée	0	0
Je n'ai pas mangé depuis six jours.	Aš nevalgiau šešias dienas.	jours	0	0
Il est grand temps que vous entrepreniez une nouvelle affaire.	Pats laikas tau pradėti naują verslą.	grand	0	0
J'ai un ami qui vit en Australie.	Aš turiu draugą, kuris gyvena Australijoje.	ami	0	0
Je te montrerai la bibliothèque demain.	Aš parodysiu tau biblioteką rytoj.	demain	0	0
Je ne veux pas passer le reste de ma vie à le regretter.	Nenoriu praleisti visą likusį gyvenimą gailintis dėl to.	passer	0	0
Je suis assis sur une chaise très petite.	Aš sedžiu ant labai mažos kėdės.	petite	0	0
Je ne connais pas l'anglais.	Aš nemoku anglų kalbos.	connais	0	0
Tu es soit avec soit contre moi.	Esi arba už, arba prieš mane.	contre	0	0
Je crois avoir entendu un chat miauler dans l'appartement voisin.	Aš, rodos, girdėjau, kaip gretimame bute sukniaukė katė.	entendu	0	0
Le livre n'est pas nouveau.	Knyga nėra nauja.	nouveau	0	0
Elle est mon premier amour.	Ji - mano pirmoji meilė.	amour	0	0
Je ne peux rien vous donner de plus, sauf mon sang.	Daugiau jums nieko negaliu duoti, išskyrus savo kraują.	sang	0	0
Tu t'y feras des amis.	Ten tu rasi draugų.	amis	0	0
Elle a été malade depuis la semaine dernière.	Ji serga nuo praeitos savaitės.	dernière	0	0
Le rat est là ! Allez chercher le chat !	Čia yra žiurkė! Pašaukite katę!	chercher	0	0
Mon père reviendra au début du mois prochain.	Mano tėvas sugrįš kito mėnesio pradžioje.	mois	0	0
Mon frère habite près de Vilnius.	Mano brolis gyvena netoli nuo Vilniaus.	frère	0	0
Il n'y a aucun danger.	Nėra pavojaus.	aucun	0	0
La ville où il a été élevé se situe à l'est d'Osaka.	Miestas, kuriame jis užaugo, yra į rytus nuo Osakos.	ville	0	0
Quand avez-vous l'intention de démarrer ?	Kada ketini pradėti?	avez-vous	0	0
Tes chaussures ne vont pas avec ce vêtement.	Tavo batai nedera prie švarko.	vont	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	ni	0	0
Je ne peux rien vous donner de plus, sauf mon sang.	Daugiau jums nieko negaliu duoti, išskyrus savo kraują.	donner	0	0
Il est grand temps que vous entrepreniez une nouvelle affaire.	Tau pats laikas pradėti naują veiklą.	affaire	0	0
Tom m’a donné le dernier morceau de gâteau.	Tomas man davė paskutinį pyrago gabaliuką.	donné	0	0
Sais-tu où se trouve la tour de Tokyo ?	Ar jūs žinote, kur randasi Tokijo bokštas?	trouve	0	0
Elle est mon premier amour.	Ji - mano pirmoji meilė.	premier	0	0
Que tient-elle dans la main ?	Ką ji turi rankoje?	main	0	0
Sois sur tes gardes !	Būk atsargus!	sois	0	0
Il est grand temps que vous entrepreniez une nouvelle affaire.	Pats laikas tau pradėti naują verslą.	nouvelle	0	0
Remplissez cette bouteille d'eau.	Įpilk vandens į šį butelį.	eau	0	0
Tout le sucre est tombé par terre.	Visas cukrus išbyrėjo ant žemės.	terre	0	0
J'entends un son au loin.	Aš girdžiu garsą tolumoje.	loin	0	0
J'ai deux filles et deux fils.	Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	filles	0	0
Ma fille va à l'école.	Mano duktė eina į mokyklą.	école	0	0
À propos de musique classique, quel est ton compositeur préféré ?	Beje, kalbant apie klasikinę muziką, koks tavo mėgstamiausias kompozitorius?	propos	0	0
Elle a été malade depuis la semaine dernière.	Ji serga nuo praeitos savaitės.	semaine	0	0
C’est mon téléphone.	Tai mano telefonas.	téléphone	0	0
Mon frère habite près de Vilnius.	Mano brolis gyvena netoli nuo Vilniaus.	près	0	0
J'ai étudié dur lorsque j'étais à l'école.	Mokykloje aš mokiausi uoliai.	dur	0	0
Huit et deux font dix.	Aštuoni plius du lygu dešimt.	font	0	0
Où sont mes parents ?	Kur mano tėvai?	parents	0	0
Ils sont allés en vacances en France l'an dernier.	Praeitais metais jie atostogavo Prancūzijoje.	dernier	0	0
Aimes-tu ton pays ?	Ar jūs mylite savo šalį?	pays	0	0
Après ta réponse, je suis convaincue : il y a de très nombreuses personnes intelligentes en Russie !	Po tavo atsakymo esu įsitikinusi: Rusijoje yra daug protingų žmonių!	personnes	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	cinq	0	0
Il semble que Tom veuille devenir enseignant.	Atrodo, kad Tomas nori tapti mokytoju.	semble	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	quatre	0	0
Signe en bas, s'il te plaît.	Prašom pasirašyti apačioje.	bas	0	0
Ton sourire me rend toujours heureux.	Tavo šypsena visada daro mane laimingą.	heureux	0	0
Je voudrais dire quelques mots.	Norėčiau tarti porą žodžių.	voudrais	0	0
Sais-tu où se trouve la tour de Tokyo ?	Žinai, kur yra Tokijo bokštas?	tour	0	0
Il adore les voitures.	Jis dievina mašinas.	adore	0	0
Commence à écrire.	Pradėk rašyti.	commence	0	0
Je sais qu'il n'a pas dit de bonnes choses à mon sujet.	Žinau, kad jis nepasakė apie mane nieko gero.	sujet	0	0
J'ai vu un chien.	Mačiau šunį.	chien	0	0
J'entre pour boire un café.	Užeinu į vidų išgerti kavos.	café	0	0
Pouvez-vous me montrer ?	Ar gali man parodyti?	montrer	0	0
Tu parles très vite.	Tu kalbi per greitai.	parles	0	0
Je t'aime de tout mon cœur.	Myliu tave iš visos širdies.	cœur	0	0
À propos de musique classique, quel est ton compositeur préféré ?	Beje, kalbant apie klasikinę muziką, koks tavo mėgstamiausias kompozitorius?	musique	0	0
Je ne peux rien vous donner de plus, sauf mon sang.	Daugiau jums nieko negaliu duoti, išskyrus savo kraują.	sauf	0	0
Il est assis dans la salle de réunion.	Jis sėdi posėdžių salėje.	salle	0	0
Elle a été malade depuis la semaine dernière.	Ji serga nuo praeitos savaitės.	malade	0	0
Je suis allé à Paris.	Nuvykau į Paryžių.	allé	0	0
Je n'ai pas mangé depuis six jours.	Aš nevalgiau šešias dienas.	six	0	0
Ce n'est pas la meilleure réponse.	Tai nėra geriausias atsakymas.	meilleure	0	0
Je suis roi.	Aš esu karalius.	roi	0	0
Le livre n'est pas nouveau.	Knyga nėra nauja.	livre	0	0
J'entre pour boire un café.	Užeinu į vidų išgerti kavos.	boire	0	0
Je regrette que vous ne soyez pas près de moi.	Gaila, kad tavęs nėra šalia.	soyez	0	0
Je bois de l'eau.	Aš geriu vandenį.	bois	0	0
Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?	Kodėl Niujorkas vadinamas Didžiuoju obuoliu?	new	0	0
Il semble que Tom veuille devenir enseignant.	Atrodo, kad Tomas nori tapti mokytoju.	devenir	0	0
J'entends un son au loin.	Aš girdžiu garsą tolumoje.	entends	0	0
Ils sont allés en vacances en France l'an dernier.	Praeitais metais jie atostogavo Prancūzijoje.	an	0	0
Je regrette de vous dire que vous aviez tort.	Gailiuosi jums pasakiusi, kad esate neteisi.	aviez	0	0
Mon père reviendra au début du mois prochain.	Mano tėvas sugrįš kito mėnesio pradžioje.	début	0	0
Tom veut apprendre.	Tomas nori mokytis.	apprendre	0	0
Donnez-moi le livre que vous m'avez promis.	Duokite man knygą, kurią man žadėjote.	promis	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	force	0	0
Huit et deux font dix.	Aštuoni plius du lygu dešimt.	dix	0	0
N'oublie pas de me le rappeler.	Nepamiršk man apie tai priminti.	oublie	0	0
Bienvenue au Brésil !	Sveiki atvykę į Braziliją!	bienvenue	0	0
Une fois seule, elle s'est sentie complètement épuisée.	Palikta viena, ji jautėsi labai pavargusi.	complètement	0	0
Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?	Kodėl Niujorkas vadinamas Didžiuoju obuoliu?	york	0	0
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma femme.	Šiandien mano žmonos gimtadienis.	anniversaire	0	0
Je l'ai rencontré avant.	Esu jį sutikęs anksčiau.	rencontré	0	0
Je voudrais dire quelques mots.	Norėčiau tarti porą žodžių.	mots	0	0
Je ne peux pas voyager en avion.	Aš negaliu keliauti lėktuvu.	avion	0	0
Marie devint rouge comme une tomate.	Marija pasidarė raudona kaip pomidoras.	rouge	0	0
Voyez-vous un bateau à l'horizon ?	Tu matai laivą horizonte?	bateau	0	0
Qui ne risque rien n'a rien.	Kas nerizikuoja, tas nieko nelaimi.	risque	0	0
Vous parlez très vite.	Jūs kalbate per greitai.	parlez	0	0
Tu n'as pas besoin d'expliquer quoi que ce soit.	Neprivalai nieko aiškinti.	expliquer	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	neuf	0	0
Ne crois à rien de ce qu'ils disent !	Netikėk tuo, ką jos sako!	disent	0	0
Ce n'est pas la meilleure réponse.	Tai nėra geriausias atsakymas.	réponse	0	0
Neptune est la huitième planète à partir du Soleil.	Neptūnas - aštuntoji planeta nuo Saulės.	soleil	0	0
Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?	Kodėl Niujorkas vadinamas Didžiuoju obuoliu?	grosse	0	0
Je regrette d'être devenu professeur.	Gailiuosi, kad tapau mokytoju.	devenu	0	0
Ton sourire me rend toujours heureux.	Tavo šypsena visada daro mane laimingą.	rend	0	0
Tom est un sataniste.	Tomas yra satanistas.	tom	0	0
Je regrette d'être devenu professeur.	Gailiuosi tapusi mokytoja.	professeur	0	0
Il n'y a pas de danger.	Nėra pavojaus.	danger	0	0
Je sais qu'il n'a pas dit de bonnes choses à mon sujet.	Žinau, kad jis nepasakė apie mane nieko gero.	bonnes	0	0
Il fait froid. Pourquoi toutes les fenêtres sont-elles ouvertes ?	Šalta. Kodėl visi langai atdaryti?	froid	0	0
Si tu dis que tu m’aimes, tu dois aussi aimer mon chien.	Jei tu sakai, kad myli mane, turi mylėti ir mano šunį.	aimer	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	travers	0	0
Les livres pour les jeunes se vendent bien ces jours-ci.	Šiuo metu gerai parduodamos knygos, skirtos jauniems žmonėms.	jeunes	0	0
Pouvez-vous me montrer ?	Ar galite man parodyti?	pouvez-vous	0	0
J'ai un don naturel pour les maths.	Turiu įgimtą talentą matematikai.	don	0	0
J'ai un ami qui vit en Australie.	Aš turiu draugą, kuris gyvena Australijoje.	vit	0	0
Signe en bas, s'il te plaît.	Prašom pasirašyti apačioje.	signe	0	0
Vous n'avez pas acheté de pain.	Jūs nenupirkote duonos.	acheté	0	0
Cet homme est étrange.	Šitas žmogus yra keistas.	étrange	0	0
Commence à écrire.	Pradėk rašyti.	écrire	0	0
Je crois avoir entendu un chat miauler dans l'appartement voisin.	Aš, rodos, girdėjau, kaip gretimame bute sukniaukė katė.	appartement	0	0
Mon père reviendra au début du mois prochain.	Mano tėvas sugrįš kito mėnesio pradžioje.	prochain	0	0
Je suis allé à Paris.	Nuvykau į Paryžių.	paris	0	0
Il est assis dans la salle de réunion.	Jis sėdi posėdžių salėje.	réunion	0	0
Le peuple chinois est très travailleur.	Kinai- darbšti tauta.	peuple	0	0
Montre-moi un exemple.	Parodyk man pavyzdį.	exemple	0	0
Nous vivons en société.	Mes gyvename visuomenėje.	société	0	0
Je regrette de vous dire que vous aviez tort.	Gailiuosi jums pasakiusi, kad esate neteisi.	tort	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	sept	0	0
Il est assis dans la salle de réunion.	Jis sėdi posėdžių salėje.	assis	0	0
Les livres pour les jeunes se vendent bien ces jours-ci.	Šiuo metu gerai parduodamos knygos, skirtos jauniems žmonėms.	livres	0	0
Le livre que tu m'as donné est très intéressant.	Knyga, kurią man davei, labai įdomi.	intéressant	0	0
Ce dictionnaire est totalement inutile.	Iš šio žodyno nėra visiškai jokios naudos.	inutile	0	0
Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	humain	0	0
La plupart du temps, la modernisation est identifiée à l'occidentalisation.	Dažniausiai modernizavimas yra tapatinamas su vesternizacija.	plupart	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	liberté	0	0
Avez-vous une expérience professionnelle ?	Ar turite profesinės patirties?	expérience	0	0
Je ne sais pas l'anglais.	Aš nemoku anglų kalbos.	anglais	0	0
Le voleur ne croit pas que les honnêtes gens existent.	Vagis netiki, kad yra sąžiningų žmonių.	croit	0	0
Tout le sucre est tombé par terre.	Visas cukrus išbyrėjo ant žemės.	tombé	0	0
Huit et deux font dix.	Aštuoni plius du lygu dešimt.	huit	0	0
Neptune est la huitième planète à partir du Soleil.	Neptūnas - aštuntoji planeta nuo Saulės.	planète	0	0
J'ai étudié dur lorsque j'étais à l'école.	Mokykloje aš mokiausi uoliai.	lorsque	0	0
Je n'ai pas mangé depuis six jours.	Aš nevalgiau šešias dienas.	mangé	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	respect	0	0
Ils sont allés en vacances en France l'an dernier.	Praeitais metais jie atostogavo Prancūzijoje.	vacances	0	0
Les idées ne meurent pas.	Idėjos nemiršta.	idées	0	0
Bien chers frères et sœurs !	Brangūs broliai ir seserys!	frères	0	0
N'oublie pas de me le rappeler.	Nepamiršk man apie tai priminti.	rappeler	0	0
Tes chaussures ne vont pas avec ce vêtement.	Tavo batai nedera prie švarko.	chaussures	0	0
Il n'est pas nécessaire que tu viennes demain.	Tau nebūtina ateiti rytoj.	nécessaire	0	0
Je dois réfléchir.	Aš turiu pagalvoti.	réfléchir	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	futur	0	0
Les oiseaux n'ont pas de dents.	Paukščiai neturi dantų.	dents	0	0
Donnez-moi le livre que vous m'avez promis.	Duokite man knygą, kurią man žadėjote.	donnez-moi	0	0
Le rat est là ! Allez chercher le chat !	Čia yra žiurkė! Pašaukite katę!	chat	0	0
Je n'aime pas les films tristes.	Aš nemėgstu liūdnų filmų.	films	0	0
Marie est une artiste de renommée mondiale.	Marija yra visame pasaulyje žinoma menininkė.	marie	0	0
Son idée est pareille à la mienne.	Jo idėja tokia pati, kaip ir mano.	mienne	0	0
Ce dictionnaire est totalement inutile.	Iš šio žodyno nėra visiškai jokios naudos.	totalement	0	0
Les animaux courent.	Gyvūnai bėga.	animaux	0	0
Notre langue maternelle est le japonais.	Mūsų gimtoji kalba yra japonų.	langue	0	0
Quand avez-vous l'intention de démarrer ?	Kada žadi pradėti?	intention	0	0
Sais-tu où se trouve la tour de Tokyo ?	Žinai, kur yra Tokijo bokštas?	sais-tu	0	0
Ton sourire me rend toujours heureux.	Tavo šypsena visada daro mane laimingą.	sourire	0	0
Remplissez cette bouteille d'eau.	Įpilk vandens į šį butelį.	bouteille	0	0
Tom m’a donné le dernier morceau de gâteau.	Tomas man davė paskutinį pyrago gabaliuką.	morceau	0	0
Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	os	0	0
Tom m’a donné le dernier morceau de gâteau.	Tomas man davė paskutinį pyrago gabaliuką.	gâteau	0	0
Sois sur tes gardes !	Būkite atsargūs!	gardes	0	0
Vous n'avez pas acheté de pain.	Jūs nenupirkote duonos.	pain	0	0
Il adore les voitures.	Jis dievina mašinas.	voitures	0	0
Peut-on fumer ici ?	Ar čia galima rūkyti?	peut-on	0	0
Nous ne parlons qu'en espagnol à la maison.	Namuose mes kalbame tik ispaniškai.	parlons	0	0
Je vais arroser le jardin.	Aš palaistysiu sodą.	jardin	0	0
Vive la France !	Tegyvuoja Prancūzija!	france	0	0
Mon frère habite près de Vilnius.	Mano brolis gyvena netoli nuo Vilniaus.	habite	0	0
Je sais que j'ai beaucoup d'ennemis par ici.	Žinau, kad čia aš daug priešų turiu.	ennemis	0	0
Ça me rend nerveux.	Tai mane nervina.	nerveux	0	0
Je regrette, je n'ai pas de monnaie.	Man gaila, bet neturiu smulkių pinigų.	regrette	0	0
Le peuple chinois est très travailleur.	Kinai- darbšti tauta.	chinois	0	0
Une chouette est un oiseau.	Pelėda yra paukštis.	oiseau	0	0
Tu t'y feras des amis.	Ten tu rasi draugų.	feras	0	0
Nous avons des intérêts en commun.	Mes turime bendrų interesų.	commun	0	0
C'est une ombre.	Tai - šešėlis.	ombre	0	0
C'est un bonhomme de neige.	Tai senis besmegenis.	neige	0	0
Le voleur ne croit pas que les honnêtes gens existent.	Vagis netiki, kad yra sąžiningų žmonių.	voleur	0	0
Je suis assis sur une chaise très petite.	Aš sedžiu ant labai mažos kėdės.	chaise	0	0
Il craint d'être trompé.	Jis bijo būti apgautas.	craint	0	0
Ils sont allés en vacances en France l'an dernier.	Praeitais metais jie atostogavo Prancūzijoje.	allés	0	0
Mon père reviendra au début du mois prochain.	Mano tėvas sugrįš kito mėnesio pradžioje.	reviendra	0	0
Marie est une artiste de renommée mondiale.	Marija yra visame pasaulyje žinoma menininkė.	artiste	0	0
Les oiseaux n'ont pas de dents.	Paukščiai neturi dantų.	oiseaux	0	0
Vive la France !	Tegyvuoja Prancūzija!	vive	0	0
Peut-on fumer ici ?	Ar čia galima rūkyti?	fumer	0	0
La ville où il a été élevé se situe à l'est d'Osaka.	Miestas, kuriame jis užaugo, yra į rytus nuo Osakos.	élevé	0	0
Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	crâne	0	0
Tout le sucre est tombé par terre.	Visas cukrus išbyrėjo ant žemės.	sucre	0	0
Une chouette est un oiseau.	Pelėda yra paukštis.	chouette	0	0
J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	Man patinka šis paveikslas, ne dėl to, kad tai šedevras, o dėl to, kad jame yra žavesio.	peinture	0	0
Il craint d'être trompé.	Jis bijo būti apgautas.	trompé	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	construit	0	0
L'Afrique est le berceau de l'humanité.	Afrika yra žmonijos lopšys.	humanité	0	0
La Russie protégera ses intérêts stratégiques tout comme les États-Unis le font.	Rusija gins savo strateginius interesus taip pat, kaip tai daro Jungtinės Valstijos.	états-unis	0	0
L'Afrique est le berceau de l'humanité.	Afrika yra žmonijos lopšys.	afrique	0	0
J'ai un don naturel pour les maths.	Turiu įgimtą talentą matematikai.	naturel	0	0
Je regrette, je n'ai pas de monnaie.	Man gaila, bet neturiu smulkių pinigų.	monnaie	0	0
Je crois avoir entendu un chat miauler dans l'appartement voisin.	Aš, rodos, girdėjau, kaip gretimame bute sukniaukė katė.	voisin	0	0
À propos de musique classique, quel est ton compositeur préféré ?	Beje, kalbant apie klasikinę muziką, koks tavo mėgstamiausias kompozitorius?	classique	0	0
Je te montrerai la bibliothèque demain.	Aš parodysiu tau biblioteką rytoj.	bibliothèque	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	désir	0	0
Notre langue maternelle est le japonais.	Mūsų gimtoji kalba yra japonų.	japonais	0	0
Je ne peux pas voyager en avion.	Aš negaliu keliauti lėktuvu.	voyager	0	0
J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	Man patinka šis paveikslas, ne dėl to, kad tai šedevras, o dėl to, kad jame yra žavesio.	œuvre	0	0
Son idée est pareille à la mienne.	Jo idėja tokia pati, kaip ir mano.	pareille	0	0
Je veux visiter la Corée.	Aš noriu aplankyti Korėją.	visiter	0	0
Le rat est là ! Allez chercher le chat !	Čia yra žiurkė! Pašaukite katę!	rat	0	0
Bien chers frères et sœurs !	Brangūs broliai ir seserys!	chers	0	0
Voyez-vous un bateau à l'horizon ?	Tu matai laivą horizonte?	voyez-vous	0	0
Je ne viens pas de Boston.	Aš ne iš Bostono.	boston	0	0
Les idées ne meurent pas.	Idėjos nemiršta.	meurent	0	0
Ça me rend nerveuse.	Tai mane nervina.	nerveuse	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	patiente	0	0
Tu m'as trahi.	Tu išdavei mane.	trahi	0	0
Mon nom est Sally.	Mano vardas yra Sally.	sally	0	0
Nager est mon passe-temps.	Plaukimas yra mano pomėgis.	nager	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Esperanto, oficiali Europos Sąjungos kalba, jau dabar!	union	0	0
La Russie protégera ses intérêts stratégiques tout comme les États-Unis le font.	Rusija gins savo strateginius interesus taip pat, kaip tai daro Jungtinės Valstijos.	intérêts	0	0
Je ne suis pas un robot.	Aš ne robotas.	robot	0	0
Tomas et moi ne sommes pas si stupides.	Tomas ir aš ne tokie kvaili.	stupides	0	0
Après ta réponse, je suis convaincue : il y a de très nombreuses personnes intelligentes en Russie !	Po tavo atsakymo esu įsitikinęs: Rusijoje yra daug protingų žmonių!	nombreuses	0	0
J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	Man patinka šis paveikslas, ne dėl to, kad tai šedevras, o dėl to, kad jame yra žavesio.	charme	0	0
Il fait froid. Pourquoi toutes les fenêtres sont-elles ouvertes ?	Šalta. Kodėl visi langai atdaryti?	fenêtres	0	0
J'ai étudié dur lorsque j'étais à l'école.	Mokykloje aš mokiausi uoliai.	étudié	0	0
Bien chers frères et sœurs !	Brangūs broliai ir seserys!	sœurs	0	0
Après ta réponse, je suis convaincue : il y a de très nombreuses personnes intelligentes en Russie !	Po tavo atsakymo esu įsitikinusi: Rusijoje yra daug protingų žmonių!	russie	0	0
Nous ne parlons qu'en espagnol à la maison.	Namuose mes kalbame tik ispaniškai.	espagnol	0	0
Montre-moi un exemple.	Parodyk man pavyzdį.	montre-moi	0	0
Elle descendait les escaliers.	Ji leidosi laiptais žemyn.	escaliers	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	méthode	0	0
Marie est une artiste de renommée mondiale.	Marija yra visame pasaulyje žinoma menininkė.	mondiale	0	0
Sais-tu où se trouve la tour de Tokyo ?	Ar jūs žinote, kur randasi Tokijo bokštas?	tokyo	0	0
Je ne veux pas passer le reste de ma vie à le regretter.	Nenoriu praleisti visą likusį gyvenimą gailintis dėl to.	regretter	0	0
Il semble que Tom veuille devenir enseignant.	Atrodo, kad Tomas nori būti mokytoju.	veuille	0	0
C'est un bonhomme de neige.	Tai sniego senis.	bonhomme	0	0
J'ai un don naturel pour les maths.	Turiu įgimtą talentą matematikai.	maths	0	0
Le voleur ne croit pas que les honnêtes gens existent.	Vagis netiki, kad yra sąžiningų žmonių.	existent	0	0
Nous n’avons pas de pape !	Mes neturime popiežiaus!	pape	0	0
Il n'est pas nécessaire que tu viennes demain.	Tau nebūtina ateiti rytoj.	viennes	0	0
Parles-tu le lituanien ?	Ar tu kalbi lietuviškai?	parles-tu	0	0
À quoi pense Christian ?	Apie ką Kristianas galvoja?	christian	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Esperanto, oficiali Europos Sąjungos kalba, jau dabar!	officielle	0	0
Je veux visiter la Corée.	Aš noriu aplankyti Korėją.	corée	0	0
Nous vivons en société.	Mes gyvename visuomenėje.	vivons	0	0
Où est le savon ?	Kur yra muilas?	savon	0	0
Quand avez-vous l'intention de démarrer ?	Kada ruošiesi pradėti?	démarrer	0	0
Le voleur ne croit pas que les honnêtes gens existent.	Vagis netiki, kad yra sąžiningų žmonių.	honnêtes	0	0
Une fois seule, elle s'est sentie complètement épuisée.	Palikta viena, ji jautėsi labai pavargusi.	sentie	0	0
Ils sont pilotes.	Jie pilotai.	pilotes	0	0
J'ai un ami qui vit en Australie.	Aš turiu draugą, kuris gyvena Australijoje.	australie	0	0
Il fait froid. Pourquoi toutes les fenêtres sont-elles ouvertes ?	Šalta. Kodėl visi langai atdaryti?	sont-elles	0	0
Bienvenue au Brésil !	Sveiki atvykę į Braziliją!	brésil	0	0
Je m'appelle Marina.	Mano vardas Marina.	marina	0	0
Je te montrerai la bibliothèque demain.	Aš parodysiu tau biblioteką rytoj.	montrerai	0	0
Il fait froid. Pourquoi toutes les fenêtres sont-elles ouvertes ?	Šalta. Kodėl visi langai atdaryti?	ouvertes	0	0
Après ta réponse, je suis convaincue : il y a de très nombreuses personnes intelligentes en Russie !	Po tavo atsakymo esu įsitikinusi: Rusijoje yra daug protingų žmonių!	convaincue	0	0
Je n'aime pas les films tristes.	Aš nemėgstu liūdnų filmų.	tristes	0	0
Les livres pour les jeunes se vendent bien ces jours-ci.	Šiuo metu gerai parduodamos knygos, skirtos jauniems žmonėms.	vendent	0	0
Baignade interdite.	Maudytis draudžiama.	interdite	0	0
Notre langue maternelle est le japonais.	Mūsų gimtoji kalba yra japonų.	maternelle	0	0
Une fois seule, elle s'est sentie complètement épuisée.	Palikta viena, ji jautėsi labai pavargusi.	épuisée	0	0
Les animaux courent.	Gyvūnai bėga.	courent	0	0
Bandit !	Banditas!	bandit	0	0
L'Afrique est le berceau de l'humanité.	Afrika yra žmonijos lopšys.	berceau	0	0
Les livres pour les jeunes se vendent bien ces jours-ci.	Šiuo metu gerai parduodamos knygos, skirtos jauniems žmonėms.	jours-ci	0	0
Le père est tailleur.	Tėvas - siuvėjas.	tailleur	0	0
Je ne suis pas naïf.	Aš ne naivus.	naïf	0	0
Marie devint rouge comme une tomate.	Marija pasidarė raudona kaip pomidoras.	devint	0	0
Marie devint rouge comme une tomate.	Marija pasidarė raudona kaip pomidoras.	tomate	0	0
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma femme.	Šiandien mano žmonos gimtadienis.	hui	0	0
Nager est mon passe-temps.	Plaukimas yra mano pomėgis.	passe-temps	0	0
Le peuple chinois est très travailleur.	Kinai- darbšti tauta.	travailleur	0	0
Il semble que Tom veuille devenir enseignant.	Atrodo, kad Tomas nori tapti mokytoju.	enseignant	0	0
Aimes-tu ton pays ?	Ar jūs mylite savo šalį?	aimes-tu	0	0
J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	Man patinka šis paveikslas, ne dėl to, kad tai šedevras, o dėl to, kad jame yra žavesio.	chef-d'	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	conquête	0	0
La ville où il a été élevé se situe à l'est d'Osaka.	Miestas, kuriame jis užaugo, yra į rytus nuo Osakos.	situe	0	0
La Russie protégera ses intérêts stratégiques tout comme les États-Unis le font.	Rusija gins savo strateginius interesus taip pat, kaip tai daro Jungtinės Valstijos.	protégera	0	0
Tes chaussures ne vont pas avec ce vêtement.	Tavo batai nedera prie švarko.	vêtement	0	0
Remplissez cette bouteille d'eau.	Įpilk vandens į šį butelį.	remplissez	0	0
Je vais arroser le jardin.	Aš palaistysiu sodą.	arroser	0	0
Je suis Ricardo.	Aš Ricardo.	ricardo	0	0
À propos de musique classique, quel est ton compositeur préféré ?	Beje, kalbant apie klasikinę muziką, koks tavo mėgstamiausias kompozitorius?	compositeur	0	0
La plupart du temps, la modernisation est identifiée à l'occidentalisation.	Dažniausiai modernizavimas yra tapatinamas su vesternizacija.	identifiée	0	0
Ce dictionnaire est totalement inutile.	Iš šio žodyno nėra visiškai jokios naudos.	dictionnaire	0	0
Neptune est la huitième planète à partir du Soleil.	Neptūnas - aštuntoji planeta nuo Saulės.	huitième	0	0
La ville où il a été élevé se situe à l'est d'Osaka.	Miestas, kuriame jis užaugo, yra į rytus nuo Osakos.	osaka	0	0
Le stalinisme, c'est du racisme.	Stalinizmas yra rasizmas.	racisme	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Esperanto, oficiali Europos Sąjungos kalba, jau dabar!	européenne	0	0
Marie est une artiste de renommée mondiale.	Marija yra visame pasaulyje žinoma menininkė.	renommée	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	démocratique	0	0
Après ta réponse, je suis convaincue : il y a de très nombreuses personnes intelligentes en Russie !	Po tavo atsakymo esu įsitikinusi: Rusijoje yra daug protingų žmonių!	intelligentes	0	0
Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	compose	0	0
Tomas et moi ne sommes pas si stupides.	Tomas ir aš ne tokie kvaili.	tomas	0	0
Neptune est la huitième planète à partir du Soleil.	Neptūnas - aštuntoji planeta nuo Saulės.	neptune	0	0
Les chatons gouvernent le monde.	Kačiukai valdo pasaulį.	chatons	0	0
Je ne suis pas pessimiste.	Aš ne pesimistas.	pessimiste	0	0
Elle descendait les escaliers.	Ji leidosi laiptais žemyn.	descendait	0	0
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma femme.	Šiandien mano žmonos gimtadienis.	aujourd'	0	0
C'est une harpe.	Tai arfa.	harpe	0	0
Tom n'est pas un anarchiste.	Tomas ne anarchistas.	anarchiste	0	0
La Russie protégera ses intérêts stratégiques tout comme les États-Unis le font.	Rusija gins savo strateginius interesus taip pat, kaip tai daro Jungtinės Valstijos.	stratégiques	0	0
Tu parles hindi ?	Ar tu kalbi hindi kalba?	hindi	0	0
Baignade interdite.	Maudytis draudžiama.	baignade	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	consensus	0	0
Le chat flaire un rat.	Katė užuodžia žiurkę.	flaire	0	0
Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	vingt-trois	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	constructif	0	0
Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?	Kodėl Niujorkas vadinamas Didžiuoju obuoliu?	appellent-ils	0	0
Les chatons gouvernent le monde.	Kačiukai valdo pasaulį.	gouvernent	0	0
