Fils de pute !	Кучкин син!	de	0	0
Je vis en Indonésie.	Живеам во Индонезија.	je	0	0
Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.	Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	est	0	0
Nous n’avons pas de pape !	Ние немаме Папа!	pas	0	0
Le nouveau coronavirus est très contagieux.	Новиот коронавирус е високо заразен.	le	0	0
La question est que vas-tu faire.	Прашањето е што ќе правиш.	que	0	0
Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	la	0	0
Tu les connais, n'est-ce pas ?	Знаеш кои се, така?	tu	0	0
Tom a un chien blanc.	Том има бело куче.	un	0	0
Je sais où c'est.	Знам каде е тоа.	c'	0	0
Je vais à la chasse.	Одам на лов.	à	0	0
Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.	Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	et	0	0
Tom est très fier de ce qu'il a été capable d'accomplir.	Том многу се гордее со она што успеал да го постигне.	il	0	0
Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.	Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	a	0	0
Je veux seulement l'aider.	Само сакам да ѝ помогнам.	l'	0	0
Je ne te l'ai pas dit.	Не те накодошив.	ne	0	0
Dans les tropiques il n'y a que deux saisons.	Во тропските предели има само две годишни времиња.	les	0	0
J'aime courir.	Сакам да трчам.	j'	0	0
Tom est arrivé en voiture.	Том дојде со кола.	en	0	0
Ça aide.	Помага.	ça	0	0
Tom n'a qu'une jambe.	Том има само една нога.	une	0	0
Tom est très fier de ce qu'il a été capable d'accomplir.	Том многу се гордее со она што успеал да го постигне.	d'	0	0
Tom est très fier de ce qu'il a été capable d'accomplir.	Том многу се гордее со она што успеал да го постигне.	ce	0	0
Tom est très fier de ce qu'il a été capable d'accomplir.	Том многу се гордее со она што успеал да го постигне.	qu'	0	0
Je ne te l'ai pas dit.	Не те накодошив.	ai	0	0
Dans les tropiques il n'y a que deux saisons.	Во тропските предели има само две годишни времиња.	n'	0	0
Dans les tropiques il n'y a que deux saisons.	Во тропските предели има само две годишни времиња.	dans	0	0
Nous n’avons pas de pape !	Ние немаме Папа!	nous	0	0
Elle aime fumer du tabac.	Таа сака да пуши тутун.	elle	0	0
Elle aime fumer du tabac.	Таа сака да пуши тутун.	du	0	0
Dans les tropiques il n'y a que deux saisons.	Во тропските предели има само две годишни времиња.	y	0	0
Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	avec	0	0
M'aimes-tu ?	Ме сакаш ли?	m'	0	0
Je ne te l'ai pas dit.	Не те накодошив.	te	0	0
Tom n'était pas pauvre.	Том не беше сиромашен.	était	0	0
La question est que vas-tu faire.	Прашањето е што ќе правиш.	faire	0	0
Ils ne savent pas écrire.	Тие не знаат да пишуваат.	ils	0	0
Tom compte sur nous.	Том се ослонува на нас.	sur	0	0
Je sais où c'est.	Знам каде е тоа.	sais	0	0
Je veux seulement l'aider.	Само сакам да ѝ помогнам.	veux	0	0
Tu les connais, n'est-ce pas ?	Знаеш кои се, така?	est-ce	0	0
Je ne te l'ai pas dit.	Не те накодошив.	dit	0	0
Pourquoi ferais-je une telle chose ?	Зошто би направил нешто такво?	pourquoi	0	0
Je sais où c'est.	Знам каде е тоа.	où	0	0
Cette phrase compte cinq mots.	Оваа реченица има пет збора.	cette	0	0
Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.	Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	son	0	0
Je vais à la chasse.	Одам на лов.	vais	0	0
Pourquoi ferais-je une telle chose ?	Зошто би направил нешто такво?	chose	0	0
Le nouveau coronavirus est très contagieux.	Новиот коронавирус е високо заразен.	très	0	0
Tom est très fier de ce qu'il a été capable d'accomplir.	Том многу се гордее со она што успеал да го постигне.	été	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Есперанто, службен јазик на Европската унија, сега!	maintenant	0	0
Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	deux	0	0
Est-elle ta sœur ?	Дали е тоа сестра ти?	ta	0	0
Personne ne m'a prévenu.	Никој не ме предупреди.	personne	0	0
Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	aux	0	0
Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.	Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	dieu	0	0
Eu cheguei ontem.	Вчера пристигнав.	eu	0	0
J'aime les mûres.	Обожавам капини.	aime	0	0
Tom veut la prendre.	Том сака да го земе.	veut	0	0
Nous l'avons arrêté.	Го уапсивме.	avons	0	0
Tom veut le prendre.	Том сака да го земе.	prendre	0	0
Je veux seulement l'aider.	Само сакам да ѝ помогнам.	aider	0	0
Fils de pute !	Кучкин син!	fils	0	0
Tom est arrivé en voiture.	Том дојде со кола.	voiture	0	0
Tu les connais, n'est-ce pas ?	Знаеш кои се, така?	connais	0	0
Le nouveau coronavirus est très contagieux.	Новиот коронавирус е високо заразен.	nouveau	0	0
Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	hommes	0	0
La question est que vas-tu faire.	Прашањето е што ќе правиш.	question	0	0
Ça aide.	Помага.	aide	0	0
Je veux seulement l'aider.	Само сакам да ѝ помогнам.	seulement	0	0
Tom est arrivé en voiture.	Том дојде со кола.	arrivé	0	0
Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	première	0	0
Tom compte sur nous.	Том се ослонува на нас.	compte	0	0
Cette phrase compte cinq mots.	Оваа реченица има пет збора.	cinq	0	0
Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	propre	0	0
Tom a un chien blanc.	Том има бело куче.	chien	0	0
Étiez-vous sérieux ?	Беше ли сериозен?	sérieux	0	0
Tom n'était pas pauvre.	Том не беше сиромашен.	pauvre	0	0
Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	force	0	0
Nous l'avons arrêté.	Го уапсивме.	arrêté	0	0
Cette phrase compte cinq mots.	Оваа реченица има пет збора.	mots	0	0
La question est que vas-tu faire.	Прашањето е што ќе правиш.	vas-tu	0	0
Tom est arrivé en voiture.	Том дојде со кола.	tom	0	0
Tom a un chien blanc.	Том има бело куче.	blanc	0	0
Tom est très fier de ce qu'il a été capable d'accomplir.	Том многу се гордее со она што успеал да го постигне.	capable	0	0
Ils ne savent pas écrire.	Тие не знаат да пишуваат.	écrire	0	0
Est-elle ta sœur ?	Дали е тоа сестра ти?	est-elle	0	0
Ils ne savent pas écrire.	Тие не знаат да пишуваат.	savent	0	0
Fils de pute !	Кучкин син!	pute	0	0
Tom est très fier de ce qu'il a été capable d'accomplir.	Том многу се гордее со она што успеал да го постигне.	fier	0	0
Je vis en Indonésie.	Живеам во Индонезија.	vis	0	0
Pourquoi ferais-je une telle chose ?	Зошто би направил нешто такво?	telle	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Есперанто, службен јазик на Европската унија, сега!	langue	0	0
J'aime courir.	Сакам да трчам.	courir	0	0
Je vais à la chasse.	Одам на лов.	chasse	0	0
Tom n'a qu'une jambe.	Том има само една нога.	jambe	0	0
Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	lois	0	0
Elle aime fumer du tabac.	Таа сака да пуши тутун.	fumer	0	0
Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	combattre	0	0
Personne ne m'a prévenu.	Никој не ме предупреди.	prévenu	0	0
Nous essayons.	Се трудиме.	essayons	0	0
Étiez-vous sérieux ?	Беше ли сериозен?	étiez-vous	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Есперанто, службен јазик на Европската унија, сега!	union	0	0
Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	bêtes	0	0
Cette phrase compte cinq mots.	Оваа реченица има пет збора.	phrase	0	0
Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	manières	0	0
Tom est très fier de ce qu'il a été capable d'accomplir.	Том многу се гордее со она што успеал да го постигне.	accomplir	0	0
Nous n’avons pas de pape !	Ние немаме Папа!	pape	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Есперанто, службен јазик на Европската унија, сега!	officielle	0	0
Elle aime fumer du tabac.	Таа сака да пуши тутун.	tabac	0	0
Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	commune	0	0
Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.	Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	messager	0	0
Pourquoi ferais-je une telle chose ?	Зошто би направил нешто такво?	ferais-je	0	0
Le nouveau coronavirus est très contagieux.	Новиот коронавирус е високо заразен.	contagieux	0	0
Dans les tropiques il n'y a que deux saisons.	Во тропските предели има само две годишни времиња.	saisons	0	0
Aimerais-tu venir ?	Дали би сакал да дојдеш?	aimerais-tu	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Есперанто, службен јазик на Европската унија, сега!	européenne	0	0
Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.	Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	mohammed	0	0
J'aime les mûres.	Обожавам капини.	mûres	0	0
Je vis en Indonésie.	Живеам во Индонезија.	indonésie	0	0
Dans les tropiques il n'y a que deux saisons.	Во тропските предели има само две годишни времиња.	tropiques	0	0
