Le Soleil est très loin de la Terre.	Słońce jest bardzo daleko od Ziemi.	de	0	0
Je voudrais une chambre double moins chère.	Chciałbym tańszy pokój dla dwóch osób.	je	0	0
On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	Dobrze widzi się tylko sercem. To, co istotne, jest niewidoczne dla oczu.	est	0	0
Nous ne la connaissons pas.	Nie znamy jej.	pas	0	0
Tom veut faire le pilote.	Tom chce zostać pilotem.	le	0	0
Tout ce que tu as à faire est de travailler plus dur.	Jedyne, co musisz zrobić, to ciężej pracować.	que	0	0
La mort est l'antithèse de la vie.	Śmierć jest przeciwieństwem życia.	la	0	0
Vous n'êtes pas normal.	Nie jesteś normalny.	vous	0	0
Est-ce vrai que tu vas aller étudier à Londres ?	Czy to prawda, że jedziesz studiować do Londynu?	tu	0	0
Sous la table, il y avait un chat noir.	Pod stołem był czarny kot.	un	0	0
C'est probablement là qu'il est mort.	Prawdopodobnie tu właśnie zmarł.	c'	0	0
Debbie, ton école est à coté ?	Debbie, twoja szkoła jest blisko?	à	0	0
Il a une grande maison et deux voitures.	On ma duży dom i dwa samochody.	et	0	0
Il n'est pas nécessaire de t'en soucier.	Nie martw się takimi drobnostkami.	il	0	0
Il a réalisé son rêve de devenir comptable.	Urzeczywistnił marzenie o zostaniu księgowym.	a	0	0
N'importe quelle voiture fera l'affaire, pourvu qu'elle roule.	Może być jakikolwiek samochód, byleby jeździł.	l'	0	0
Je ne suis pas sûr à cent pour cents.	Nie wiem na pewno.	ne	0	0
Aimes-tu les enfants ?	Lubi pan dzieci?	les	0	0
J'ai passé une semaine chez mon oncle.	Spędziłem tydzień u mojego wujka.	j'	0	0
À mon avis, ils arriveront en retard.	Moim zdaniem oni się spóźnią.	en	0	0
De loin, on dirait un ballon.	Z daleka wygląda to na piłkę.	on	0	0
Ça va ?	Jak się masz?	ça	0	0
Elle a une voix douce.	Ona ma spokojny głos.	une	0	0
Quand je mets d'autres gens en colère, je me sens toujours mal, que j'aie fait quelque faute ou pas.	Kiedy irytuję innych, zawsze czuję się winny, czy przypadkiem nie zrobiłem czegoś złego.	d'	0	0
Ce livre est lourd.	Ta książka jest ciężka.	ce	0	0
L'homme seul est seul, parce qu'il craint les autres.	Samotny człowiek jest sam, bo się obawia innych.	qu'	0	0
Veuillez vous pousser pour que cette femme puisse passer.	Proszę przesunąć się, by ta pani mogła przejść.	pour	0	0
J'ai essayé de le dire à Tom.	Próbowałem powiedzieć Tomowi.	ai	0	0
C'est un problème pour lequel nous n'avons pas de réponse.	Nie mamy odpowiedzi na to pytanie.	n'	0	0
Depuis que je me suis cassé le pied, je marche avec des béquilles.	Odkąd złamałem sobie stopę, chodzę o kulach.	des	0	0
Sais-tu ce qui est arrivé ?	Wiesz, co się stało?	qui	0	0
Tous les animaux sont égaux, mais certains animaux sont plus égaux que d'autres.	Wszystkie zwierzęta są sobie równe, ale niektóre są równiejsze od innych.	mais	0	0
Il revient dans quelques minutes.	Wróci za kilka minut.	dans	0	0
Nous sommes contents que tu sois dans notre classe.	Cieszymy się, że jesteś w naszej klasie.	nous	0	0
Vraiment ? Je pensais qu'elle serait la dernière personne à se marier.	Doprawdy? A myślałem, że wyjdzie za mąż jako ostatnia.	elle	0	0
La musique classique me calme, alors que la musique moderne me fait l'effet contraire.	Muzyka klasyczna mnie uspokaja, podczas gdy muzyka współczesna - wręcz przeciwnie.	me	0	0
Betty parle très bien l’espéranto.	Betty doskonale mówi po esperancku.	bien	0	0
Même si personne ne m'accompagne, j'irai quand même voir ce film.	Pójdę na ten film, nawet jeśli nie będę miał z kim.	si	0	0
Ils vendent du logiciel.	Handlują oprogramowaniem.	du	0	0
Il y a une différence marquée entre ces deux-là.	Między nimi istnieje wyraźna różnica.	y	0	0
Je suis une employée de bureau sérieuse, et à la maison, une bonne mère et épouse.	Jestem poważną pracownicą biura, a w domu jestem dobrą żoną i matką.	suis	0	0
Non, ça ne devrait pas être vrai.	Nie, to nie może być prawdą.	non	0	0
Où que tu ailles, je t'aimerai toujours ardemment.	Gdziekolwiek pójdziesz, zawsze będę cię gorąco kochał.	t'	0	0
Je ne veux pas écrire avec ce stylo.	Nie chcę pisać tym długopisem.	avec	0	0
Certains de ses articles les plus anciens restent tout à fait d'actualité.	Niektóre jej najstarsze artykuły pozostają wciąż aktualne.	tout	0	0
Plus facile à dire qu'à faire.	Łatwiej powiedzieć niż zrobić.	plus	0	0
Mon petit frère va dans une école primaire.	Mój młodszy brat chodzi do szkoły podstawowej.	mon	0	0
J'ai mis un peu plus de temps que d'habitude à m'endormir.	Zaśnięcie zajęło mi trochę więcej czasu niż zwykle.	m'	0	0
Je te montrerai la ville.	Pokażę ci miasto.	te	0	0
Au revoir !	Do widzenia!	au	0	0
J’ai fait sa connaissance en France.	Poznałem go we Francji.	fait	0	0
C'est clair pour moi que c'est un fait.	Jasne jest dla mnie, że to fakt.	moi	0	0
Aide-moi, s'il te plaît.	Pomóż mi, proszę.	s'	0	0
Oui, nous devons être très prudents.	Tak, powinniśmy być bardzo ostrożni.	oui	0	0
C'est la personne qui va mener la prochaine génération.	Oto osoba która wskaże drogę następnemu pokoleniu.	va	0	0
Le résultat était plutôt décevant.	Wynik był raczej rozczarowujący.	était	0	0
Est-ce que tu as un crayon ?	Ma pan ołówek?	as	0	0
Il suffit d'un mot pour faire souffrir quelqu'un.	Wystarczy słowo, by sprawić by ktoś cierpiał.	faire	0	0
Ils ont l'air heureux.	Wyglądają na szczęśliwych.	ils	0	0
« Travaux sur la chaussée. »	"Roboty na drodze."	sur	0	0
Il n'y a pas de quoi.	Nie ma za co.	quoi	0	0
Il se lie d'amitié avec tous ceux qu'il rencontre.	Zaprzyjaźnia się z każdym, kogo spotka.	se	0	0
Donne-moi encore une bière, mais cette fois fais en sorte qu'elle soit froide, comme ton cœur.	Podaj mi kolejne piwo, ale upewnij się, że tym razem jest zimne, jak twoje serce.	comme	0	0
Je sais que tu aimes le café.	Wiem, że lubisz kawę.	sais	0	0
Une nation n'a pas forcément besoin d'être puissante pour être grande.	Naród niekoniecznie musi być potężny, by być wielki.	être	0	0
Je ne veux pas te causer de désagréments.	Nie chciałbym ci sprawiać przykrości.	veux	0	0
Mon appartement est proche d'ici.	Moje mieszkanie jest niedaleko.	ici	0	0
Ma maison est ta maison.	Mój dom jest twoim domem.	ma	0	0
Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	Ty będziesz miał takie gwiazdy, jakich nie ma nikt... Gdy popatrzysz nocą w niebo, wszystkie gwiazdy będą się śmiały do ciebie, ponieważ ja będę mieszkał i śmiał się na jednej z nich. Twoje gwiazdy będą się śmiały.	toi	0	0
Est-ce que je le connais ?	Czy ja go znam?	est-ce	0	0
Certes, Marie dit qu'elle aime Tom, mais en réalité elle n'en veut qu'à son argent.	Mary mówi, że kocha Toma, ale tak naprawdę chce tylko jego pieniędzy.	dit	0	0
Elle lui recommanda de ne pas emprunter d'argent à ses amis.	Doradziła mu, by nie pożyczał pieniędzy od przyjaciół.	lui	0	0
Quand tu parles shanghaïen avec ta maman, je ne comprends qu'un mot par-ci, par-là, je ne suis donc pas capable de joindre votre conversation.	Kiedy rozmawiasz ze swoją mamą po szanghajsku, nie rozumiem ani słowa, więc nie mogę włączyć się do rozmowy.	votre	0	0
Tu n'es pas toi aujourd'hui.	Nie jesteś dziś sobą.	es	0	0
Pourquoi aimez-vous le café fort ?	Dlaczego lubisz mocną kawę?	pourquoi	0	0
La plage où les enquêteurs ont découvert le corps était déserte.	Na pustej plaży policjanci znaleźli trupa.	où	0	0
La cabine d'essayage est là.	Przymierzalnia jest tam.	là	0	0
Certes je comprends, mais on ne peut vraiment rien y faire.	Wiem, ale nie mogę pomóc.	rien	0	0
Va tout droit dans cette rue.	Proszę iść prosto wzdłuż tej ulicy.	cette	0	0
Les mathématiques sont un sujet difficile.	Matematyka jest trudna.	sont	0	0
Ne m'interromps pas quand je parle.	Nie przeszkadzaj mi, jak mówię.	quand	0	0
Je ne peux pas faire autrement que lui obéir.	Mogłem tylko mu się podporządkować.	peux	0	0
Tom ne voulait pas dire ça.	Tom nie miał tego na myśli.	dire	0	0
Il est souvent très difficile de comprendre son écriture, et c'est la preuve qu'il est médecin.	Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	son	0	0
Vous avez été ici depuis cinq heures.	Jesteście tu od pięciu godzin.	avez	0	0
Je vais te parler de mon père.	Opowiem ci o moim tacie.	vais	0	0
Tout le monde se gaussait d'elle alors qu'elle portait un chapeau ridicule.	Miała na głowie bardzo dziwny kapelusz, więc ludzie się z niej śmiali.	alors	0	0
Tu as ton propre appartement ?	Masz własne mieszkanie?	ton	0	0
J'ai oublié comment elle s'appelle.	Zapomniałem, jak on się nazywa.	comment	0	0
Le problème finira par se résoudre de lui-même.	Problem w końcu sam się rozwiąże.	par	0	0
Avez-vous de la famille ou des amis chez qui vous pourriez séjourner ?	Czy masz rodzinę lub przyjaciół, u których mógłbyś zostać?	ou	0	0
Il doit être très en colère pour dire une telle chose.	On musi być naprawdę zły, żeby powiedzieć taką rzecz.	chose	0	0
Bon appétit !	Smacznego!	bon	0	0
Ils ont l'air heureux aujourd'hui.	Wyglądają dziś na szczęśliwych.	ont	0	0
Je ne peux pas assister à la fête, mais merci en tout cas de m'avoir invité.	Nie mogę być obecny na imprezie, ale w każdym razie dziękuję za zaproszenie mnie.	merci	0	0
Je veux juste être ton amie, rien de plus.	Chcę być tylko twoją przyjaciółką, nic ponadto.	juste	0	0
Ils sont très âgés.	Oni są bardzo starzy.	très	0	0
Un malheur n'arrive jamais seul.	Nieszczęścia chodzą parami.	jamais	0	0
J'ai passé les vacances d'été chez ma tante.	Wakacje spędziłem u ciotki.	été	0	0
Toi aussi, mon fils.	Ty także, mój synu.	aussi	0	0
Je regrette d'avoir négligé ma santé.	Żałuję, że zaniedbałam swoje zdrowie.	avoir	0	0
Tu m’aimes vraiment ?	Czy naprawdę mnie kochasz?	vraiment	0	0
Jim est revenu à Londres pour la voir.	Jim wrócił do Londynu, by zobaczyć się z nią.	voir	0	0
Richard est juste, même envers les gens qu'il n'aime pas.	Ryszard jest sprawiedliwy, nawet w stosunku do ludzi, których nie lubi.	même	0	0
Oui, je suis sa mère.	Tak, jestem jego matką.	sa	0	0
Oh, dis-moi ton nom !	Och, powiedz swoje imię!	oh	0	0
Il n'est pas là maintenant.	Nie ma go teraz.	maintenant	0	0
Tous pensent la même chose.	Wszyscy myślą tak samo.	tous	0	0
Un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie.	Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	peut	0	0
L'avion fut piloté par deux singes.	Samolotem sterowały dwie małpy.	deux	0	0
Il y a une différence marquée entre ces deux-là.	Między nimi istnieje wyraźna różnica.	ces	0	0
Vous êtes supposés ne pas fumer à l'école.	Na terenie szkoły nie wolno palić.	êtes	0	0
Allez, monte !	Dalej, wsiadaj!	allez	0	0
Je comprends ta langue.	Rozumiem twój język.	ta	0	0
Il a un autre avis qu'elle.	On ma inne zdanie niż ona.	autre	0	0
Il y a peu de Japonais qui peuvent manier correctement l'anglais.	Nie ma wielu Japończyków, którzy dobrze posługują się angielskim.	peu	0	0
La rencontre aura lieu quel que soit le temps.	Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.	temps	0	0
« Est-ce que tu viens de dire quelque chose ? » « J'ai seulement dit que ce serait bien si tu pouvais au moins une fois m'écouter. » « Ah oui. J'ai cru que c'était quelque chose d'important. »	"Czy coś właśnie powiedziałeś?" - "Powiedziałem tylko, że byłoby miło, gdybyś choć raz mnie słuchał." - "Ach tak. A już myślałem, że to było coś ważnego."	quelque	0	0
Fais ce que tu aimes.	Rób co chcesz.	fais	0	0
Maman a toujours raison.	Mama ma zawsze rację.	toujours	0	0
Je ne suis pas encore prêt.	Jeszcze nie jestem gotowy.	encore	0	0
Il y a un arrêt de bus au voisinage de notre école.	W pobliżu naszej szkoły jest przystanek autobusowy.	notre	0	0
Je n'ai pas lavé mes cheveux.	Nie umyłem swoich włosów.	mes	0	0
Il pourrait bien être exactement celui dont j'ai besoin.	On może być dokładnie tym, kogo potrzebuję.	besoin	0	0
Elle avait travaillé plus longtemps que d'habitude, elle ressentait donc la fatigue.	Pracowała dłużej niż zwykle, odczuwała więc zmęczenie.	avait	0	0
Dans une certaine mesure, je suis d'accord avec ce que tu dis.	Do pewnego stopnia zgadzam się z tym co mówisz.	accord	0	0
Il faut que nous parlions.	Musimy porozmawiać.	faut	0	0
Tu dois lire ce livre.	Musisz przeczytać tę książkę.	dois	0	0
Ne mets pas ton nez dans ma vie privée.	Nie mieszaj się do mojego życia prywatnego.	vie	0	0
Peut-être que oui, peut-être que non.	Może tak, może nie.	peut-être	0	0
Je n'ai pas trop envie d'aller à l'école aujourd'hui.	Nie bardzo chce mi się dzisiaj iść do szkoły.	aller	0	0
Je ne me souviens pas quand je l'ai rencontré pour la première fois.	Nie pamiętam, kiedy spotkałem go po raz pierwszy.	fois	0	0
Où as-tu vu Nancy ?	Gdzie widziałeś Nancy?	vu	0	0
Il a vendu sa voiture, il vient donc maintenant au bureau en train.	Sprzedał swoje auto, więc jeździ teraz do biura pociągiem.	donc	0	0
Le monde sans toi serait triste !	Świat bez ciebie będzie smutny!	sans	0	0
Tout le monde a l'air d'être attentif à ce qu'il dit.	Wszyscy chyba zwracają uwagę na to, co on mówi.	monde	0	0
J'étais à la fête.	Byłam na imprezie.	étais	0	0
Je suis fatiguée parce que j'ai couru.	Jestem zmęczona ponieważ biegałam.	parce	0	0
Je serai à la maison avant minuit.	Będę w domu przed północą.	avant	0	0
Je suis sûr de l'avoir vue il y a deux ans.	Jestem pewien, że widziałem ją dwa lata temu.	sûr	0	0
Nous n'aurons pas à travailler trop dur.	Nie będziemy musieli pracować bardzo ciężko.	trop	0	0
Mieux vaut se disputer avec quelqu'un d'intelligent que parler à un imbécile.	Lepiej kłócić się z kimś inteligentnym niż rozmawiać z głupcem.	quelqu'	0	0
La maîtrise d'une langue étrangère vient de la parler souvent.	Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	parler	0	0
Personne n'est trop vieux pour apprendre.	Nigdy nie jest późno na naukę.	personne	0	0
Est-ce que tu avais Madame Kato comme professeur l'année dernière ?	Czy w zeszłym roku uczyła cię pani Kato?	avais	0	0
Leur père est chauffeur de taxi.	Ich ojciec jest taksówkarzem.	père	0	0
Je ne crois pas que la technologie nous donne tout ce dont nous avons besoin.	Nie sądzę, by technologia dawała nam wszystko, czego potrzebujemy.	crois	0	0
Jouons au basket après l'école.	Zagrajmy w koszykówkę po szkole.	après	0	0
John est né aux États-Unis.	John urodził się w Stanach Zjednoczonych.	aux	0	0
Un Dieu existe.	Bóg istnieje.	dieu	0	0
Ces derniers temps, il se rebelle contre ses parents.	Ostatnio sprzeciwia się rodzicom.	ses	0	0
Je ne pense pas que tu devrais.	Nie uważam, że powinieneś.	pense	0	0
Tom ne se souvenait pas de ce qu'il avait eu l'intention de dire.	Tom nie pamiętał, co chciał powiedzieć.	eu	0	0
Elle aime le chanteur.	Ona lubi piosenkarza.	aime	0	0
Ils essaient de masquer leur xénophobie.	Próbowali ukryć swoją ksenofobię.	leur	0	0
C'est un homme dont le cœur est plein d'espoir.	To człowiek, którego serce przepełnia nadzieja.	homme	0	0
Je viens d'avoir un accident.	Właśnie miałam wypadek.	viens	0	0
Il est vrai que j'étais fou amoureux d'elle.	Prawda, byłem w niej zakochany.	vrai	0	0
Elle était la seule femme.	Ona była jedyną kobietą.	femme	0	0
Il doit être très en colère pour dire une telle chose.	On musi być naprawdę zły, żeby powiedzieć taką rzecz.	doit	0	0
Personne au monde ne veut la guerre.	Nikt na świecie nie chce wojny.	veut	0	0
Il a au moins soixante ans.	On ma co najmniej 60 lat.	ans	0	0
Elle a mal au dos.	Bolą ją plecy.	mal	0	0
Hier, j'ai dû me rendre chez le médecin.	Wczoraj musiałam pójść do lekarza.	chez	0	0
J'ai déjà visité les États-Unis.	Byłem już w Stanach.	déjà	0	0
Il pleut depuis jeudi dernier.	Pada od zeszłego czwartku.	depuis	0	0
Le baseball ne l'intéresse pas beaucoup.	Nie interesuje się zbytnio bejsbolem.	beaucoup	0	0
Je n'ai pu complètement comprendre vos arguments.	Nie mogłem kompletnie zrozumieć twoich agrumentów	vos	0	0
Bonne nuit, maman.	Dobranoc, mamo.	bonne	0	0
Je suis contre l'utilisation de la mort en tant que punition. Je suis aussi contre son utilisation en tant que récompense.	Jestem przeciwko używaniu śmierci jako kary. Jestem także przeciwny używaniu jej jako nagrody.	mort	0	0
N'avez-vous rien de mieux à faire ?	Nie ma pani nic lepszego do roboty?	mieux	0	0
Tu vas à l'école le samedi ?	Chodzisz do szkoły w soboty?	vas	0	0
Sa mère est à l’hôpital.	Jego mama leży w szpitalu.	mère	0	0
Cela sera intéressant.	To będzie ciekawe.	sera	0	0
Ne dis pas de stupidités ! dit le fermier.	„Nie opowiadaj głupot” - powiedział rolnik.	dis	0	0
Une nièce, c'est la fille du frère.	Bratanica to córka brata.	fille	0	0
N'en parle pas à tes parents.	Nie mów o tym rodzicom.	tes	0	0
Il y a des gens heureux et des gens malheureux.	Są ludzie szczęśliwi i ludzie nieszczęśliwi.	gens	0	0
Quel air avait Amy ?	Jak wyglądała Amy?	quel	0	0
Je vois rarement un danseur aussi élégant que lui.	Rzadko spotyka się tancerza z taką klasą jak on.	vois	0	0
Je suis désolé d'entendre ça.	Przykro mi to słyszeć.	désolé	0	0
Voilà Tokyo.	Oto Tokio.	voilà	0	0
Nous avons mis fin à cette discussion.	Zakończyliśmy tę dyskusję.	avons	0	0
Mon royaume est petit mais au moins j'y suis roi.	Moje królestwo jest małe ale przynajmniej jestem w nim królem.	petit	0	0
En rentrant à la maison, je m'arrêterai à la poste.	Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	maison	0	0
Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	soit	0	0
J'apprécie vraiment cela.	Naprawdę to doceniam.	cela	0	0
Essayez de faire preuve de patience avec les autres.	Spróbujcie wykazywać cierpliwość dla innych.	autres	0	0
Il n'était pas heureux en dépit de toute sa fortune.	Nie był szczęśliwy mimo swojego całego bogactwa.	toute	0	0
Je lui ai parlé au téléphone hier soir.	Wczoraj wieczorem rozmawiałem z nim przez telefon.	soir	0	0
Tom se sent responsable pour ce qu'il s'est passé.	Tom czuje się odpowiedzialny za to, co się stało.	passé	0	0
J'ai besoin de prendre une douche.	Muszę wziąć prysznic.	prendre	0	0
Le jour de sa mort a été le dernier jour de sa vie.	Dzień jego śmierci był ostatnim dniem jego życia.	jour	0	0
Monsieur Tanaka joue bien du piano.	Tanaka dobrze gra na fortepianie.	monsieur	0	0
Nos visiteurs sont assis dans le salon.	Nasi goście siedzą w salonie.	nos	0	0
Tout le monde devrait savoir nager.	Każdy powinien umieć pływać.	savoir	0	0
La loi et la politique sont deux choses différentes.	Prawo i polityka to dwie różne rzeczy.	choses	0	0
Salut, Tom.	Cześć, Tom.	salut	0	0
J'espère rencontrer cet homme que tu admires.	Mam nadzieję, że spotkam tego mężczyzna, którego podziwiasz.	cet	0	0
Mon nom n'est pas Kuzey.	Nie mam na imię Kuzey.	nom	0	0
Il a obtenu beaucoup d'argent.	Zdobył duże pieniądze.	argent	0	0
Bonjour. Puis-je parler à M. Johnson, s'il vous plaît ?	Witam. Mógłbym rozmawiać z panem Johnsonem?	bonjour	0	0
Bonne nuit.	Dobranoc.	nuit	0	0
Les gens qui avaient perdu la raison ont conduit la guerre.	Ludzie, którzy postradali rozum, prowadzili tę wojnę.	raison	0	0
Elle est moins belle que sa mère.	Ona jest mniej ładna od swojej matki.	moins	0	0
Quoi ? Je n'arrive pas à t'entendre.	Co? Nie słyszę cię.	arrive	0	0
Hier, j'ai reçu une lettre de maman.	Wczoraj dostałem list od mamy.	maman	0	0
Il vous en reste combien ?	Ile wam zostało?	reste	0	0
Il avait promis de m'aider, mais au dernier moment, il m'a laissé tomber.	Obiecał mi pomóc, ale w ostatniej chwili mnie zawiódł.	moment	0	0
Je voulais étudier le français.	Chciałbym uczyć się francuskiego.	voulais	0	0
Le malheur ne vient jamais seul.	Nieszczęścia chodzą parami.	seul	0	0
Peux-tu m'aider dans mon travail ?	Możesz mi pomóc w pracy?	aider	0	0
Ils ont l'air heureux aujourd'hui.	Wyglądają dziś na szczęśliwych.	air	0	0
Il y a un lien entre le tabac et le cancer du poumon ?	Jest związek między tytoniem i rakiem płuc?	entre	0	0
Papa n'est pas à la maison.	Taty nie ma w domu.	papa	0	0
Judy passe beaucoup de temps devant le miroir.	Judy spędza mnóstwo czasu przed lustrem.	passe	0	0
J'aurais aimé avoir plus de temps pour parler avec elle.	Żałuję, że więcej z nią nie rozmawiałem.	aurais	0	0
C'est un problème pour lequel nous n'avons pas de réponse.	Nie mamy odpowiedzi na to pytanie.	problème	0	0
Ah, j'ai oublié d'acheter du tofu.	A, zapomniałem kupić tofu.	ah	0	0
Il essaie de nous faire peur.	Próbuje nas przestraszyć.	peur	0	0
Quand on regarde de loin, la plupart des choses paraissent jolies.	Z daleka większość rzeczy wygląda ładnie.	regarde	0	0
J'ignore qui vous voulez voir.	Nie wiem kogo chcesz zobaczyć.	voulez	0	0
Est-ce que tu as trouvé tes lentilles de contact ?	Znalazłeś swoje szkła kontaktowe?	trouvé	0	0
C'est mon fils.	To mój syn.	fils	0	0
Je l'attends.	Czekam na nią.	attends	0	0
Vous savez que la ville de Paris enregistre 28 bâtards sur un chiffre de 100 naissances.	Wiecie, że w Paryżu na 100 urodzin rejestruje się 28 nieślubnych dzieci?	savez	0	0
Mon oncle a vécu jusqu'à l'âge de quatre-vingt-dix ans.	Mój wuj dożył dziewięćdziesiątki.	jusqu'	0	0
Elle devra se trouver ici autour de midi.	Powinna tu być około południa.	trouver	0	0
Je l'ai vu il y a trois ans.	Widziałem go trzy lata temu.	trois	0	0
Il n'y a pas assez de lumière pour prendre des photos.	Nie ma wystarczającej ilości światła, aby robić zdjęcia.	assez	0	0
Nous voulons avoir une grande famille.	Chcemy mieć dużą rodzinę.	famille	0	0
Comme j'étais pressé, j'ai dû prendre un taxi.	Ponieważ mi się śpieszyło, musiałem wziąć taksówkę.	dû	0	0
Eh ! Ce n'est pas juste.	Ej! To nie fair.	eh	0	0
Merci à vous toutes.	Dziękuję wam wszystkim.	toutes	0	0
S'il te plaît, calme-toi.	Uspokój się, proszę.	plaît	0	0
Elle pourrait bien refuser de te parler car elle est de très mauvaise humeur.	Na pewno nie będzie chciała z tobą gadać, bo jest podłym humorze.	pourrait	0	0
Il y a aussi beaucoup de travail dit "de fond".	Jest też w tym sporo różnych działań zakulisowych.	travail	0	0
Je n'ai pas encore pris le petit déjeuner.	Jeszcze nie jadłem śniadania.	pris	0	0
J'aurais pu perdre mon travail.	Mogłem stracić pracę.	pu	0	0
Elle m'a tapé sur la tête avec un marteau.	Ona uderzyła mnie w głowę młotkiem.	tête	0	0
Quelle est votre adresse e-mail ?	Jaki jest pana adres e-mail?	quelle	0	0
Tom sait qui est Mary.	Tom wie kim jest Mary.	sait	0	0
Aujourd'hui, nous sommes à la maison.	Dziś jesteśmy w domu.	sommes	0	0
J'ai oublié comment elle s'appelle.	Zapomniałem, jak on się nazywa.	appelle	0	0
Ma tante m'a apporté quelques fleurs.	Ciotka przyniosła mi kilka kwiatów.	quelques	0	0
Ne me faites pas faire ça !	Nie każ mi tego robić!	faites	0	0
Avez-vous envie de partir en balade à vélo ?	Czy macie ochotę na przejażdżkę rowerową?	partir	0	0
Elle a parlé trop vite, je n'ai pas compris.	Mówiła za szybko, nie zrozumiałem.	vite	0	0
Vu l'apparence du ciel, j'ai bien peur que la pluie ne s'arrête pas de sitôt.	Sądząc po niebie, deszcz nie ustanie nawet na chwilę.	arrête	0	0
Elle a passé le week-end seule.	Spędziła weekend sama.	seule	0	0
« Est-ce que tu viens de dire quelque chose ? » « J'ai seulement dit que ce serait bien si tu pouvais au moins une fois m'écouter. » « Ah oui. J'ai cru que c'était quelque chose d'important. »	"Czy coś właśnie powiedziałeś?" - "Powiedziałem tylko, że byłoby miło, gdybyś choć raz mnie słuchał." - "Ach tak. A już myślałem, że to było coś ważnego."	serait	0	0
De nombreuses personnes meurent chaque année dans des accidents de voiture.	Mnóstwo ludzi ginie co roku w wypadkach samochodowych.	voiture	0	0
Les enfants veulent se comporter comme des adultes.	Dzieci chcą zachowywać się jak dorośli.	enfants	0	0
Je vais te tuer.	Idę cie zabić.	tuer	0	0
Mangez de la merde : des millions de mouches ne peuvent pas se tromper.	Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.	merde	0	0
J'ai déjà attendu pendant deux heures. Je ne peux pas attendre plus longtemps.	Czekam już od dwóch godzin. Nie mogę czekać dłużej.	pendant	0	0
C'est une excellente idée !	To znakomity pomysł!	idée	0	0
C'est sa dernière chance.	To dla niego ostatnia szansa.	chance	0	0
Il parle trop vite.	On mówi za szybko.	parle	0	0
S'il avait eu du temps, il nous aurait rendu visite.	Gdyby miał czas, złożyłby nam wizytę.	aurait	0	0
C'était impoli de sa part d'agir ainsi.	To było nieuprzejme z jego strony.	part	0	0
Elles sont très grandes.	Oni są bardzo duzi.	elles	0	0
Je prends quelques jours de congé.	Biorę kilka dni urlopu.	jours	0	0
Hier, dans la forêt, j'ai vu un grand loup.	Wczoraj w lesie widziałem dużego wilka.	grand	0	0
Il peut venir d'un moment à l'autre.	On może przyjść w każdej chwili.	venir	0	0
Mon ami est mort d'une blessure.	Mój przyjaciel zmarł z powodu ran.	ami	0	0
Êtes-vous occupé demain après-midi ?	Czy jesteś zajęta jutro po południu?	demain	0	0
En Espagne, les gens mangent très tard.	W Hiszpanii ludzie bardzo późno jędzą kolację.	tard	0	0
Il a étudié l'anglais, puis les mathématiques.	Studiował angielski, a następnie matematykę.	puis	0	0
C'est un vieux truc.	To stara sztuczka.	truc	0	0
Est-ce que vous pouvez me passer le poivre, s'il-vous-plaît ?	Przepraszam, podałby mi pan pieprz?	passer	0	0
Comment va ta petite sœur ?	Co u twojej młodszej siostry?	petite	0	0
Personne ne connaît tant de contes que le dieu du sommeil.	Nikt nie zna tylu bajek na dobranoc co bóg snu.	tant	0	0
Je ne connais rien aux pommes de terre.	Ja nie wiem niczego o ziemniakach.	connais	0	0
Je veux savoir combien pèse Tom.	Chcę wiedzieć, ile waży Tom.	combien	0	0
Ça n'a aucun sens.	To nie ma żadnego sensu.	sens	0	0
Est-ce que vous pouvez me donner l'heure exacte ?	Czy mógłbym znać dokładny czas?	pouvez	0	0
J'ai demandé à Tom de fermer la porte.	Poprosiłem Toma, by zamknął drzwi.	porte	0	0
J'ai eu de la chance de m'en sortir sans me blesser.	Udało mi się ujść bez szwanku.	sortir	0	0
Tu as l'air super.	Świetnie wyglądasz.	super	0	0
À quelle heure t'es-tu couché hier ?	O której poszedłeś spać wczoraj?	heure	0	0
Il a échangé sa vache contre deux chevaux.	Zamienił swoją krowę na dwa konie.	contre	0	0
Il jeta un coup d'œil sur elle.	Rzucił na nią okiem.	coup	0	0
Je comprends ta langue.	Rozumiem twój język.	comprends	0	0
J'ai entendu un son inhabituel.	Usłyszałem niezwykły dźwięk.	entendu	0	0
Il a vendu sa voiture, il vient donc maintenant au bureau en train.	Sprzedał swoje auto, więc jeździ teraz do biura pociągiem.	vient	0	0
Nous allons au cinéma.	Idziemy do kina.	allons	0	0
Sortons ensemble ce soir.	Wyjdźmy gdzieś razem dziś wieczorem.	ensemble	0	0
Rien de nouveau sous le ciel.	Nic nowego pod słońcem.	nouveau	0	0
La vie n'est qu'une question de remplir notre vide intérieur. Que ce soit le travail, l'alcool ou la musique, nous avons tous notre ersatz d'amour.	Życie to nic innego jak wypełnianie wewnętrznej pustki. Pracą, alkoholem czy muzyką - wszyscy czymś zastępujęmy brak miłości.	amour	0	0
Je ferai n'importe quoi pour lui.	Zrobię dla niego wszystko.	importe	0	0
Les poissons sont des animaux à sang froid.	Ryby są zimnokrwiste.	sang	0	0
Désolée. Je ne peux rien y faire.	Przykro mi. Nie mogę nic zrobić.	désolée	0	0
Tu ferais mieux de prendre ton parapluie au cas où.	Na wszelki wypadek lepiej weź parasol.	cas	0	0
Nous connaîtrons la vérité sous peu.	Wkrótce poznamy prawdę.	sous	0	0
Combien de temps vas-tu rester avec ta tante ?	Jak długo zostaniesz z ciocią?	rester	0	0
J'espère que nous pouvons encore être amis.	Mam nadzieję, że możemy być jeszcze przyjaciółmi.	amis	0	0
Je prends plaisir à parler avec ma petite amie.	Czerpię przyjemność z rozmawiania ze swoją dziewczyną.	prends	0	0
Il a fini de classer les papiers.	Skończył porządkowanie papierów.	fini	0	0
Généralement, les femmes supportent mieux la douleur que les hommes.	Ogólnie rzecz biorąc, kobiety lepiej wytrzymują ból niż mężczyźni.	hommes	0	0
Le sanglier a déjà tué plusieurs chasseurs qui se sont approchés de trop près.	Dzik zabił już kilku myśliwych, którzy podeszli zbyt blisko.	tué	0	0
Cette question est trop difficile pour moi.	To pytanie jest dla mnie zbyt trudne.	question	0	0
Il a vécu à l'étranger la majeure partie de sa vie.	Mieszkał za granicą przez większość życia.	partie	0	0
Cette histoire était extraordinairement intéressante.	Ta historia była nadzwyczaj ciekawa.	histoire	0	0
Tu ne devrais pas passer autant de temps la nuit.	Lepiej nie siedzieć tak długo w nocy.	devrais	0	0
J'ai demandé de l'aide à mon père.	Poprosiłem mojego ojca o pomoc.	aide	0	0
C'est sa dernière chance.	To jego ostatnia szansa.	dernière	0	0
Ce travail demande de l'exercice.	Ta praca wymaga ćwiczenia.	demande	0	0
Nous viendrons chercher Tom après l'école.	Przyjdziemy po Toma po szkole.	chercher	0	0
Vraiment ? Je pensais qu'elle serait la dernière personne à se marier.	Doprawdy? A myślałem, że wyjdzie za mąż jako ostatnia.	pensais	0	0
Je trouve que ce genre de choses arrivent rarement.	Uważam, że tego typu rzeczy zdarzają się rzadko.	genre	0	0
Si seulement je connaissais son adresse.	Gdybym tylko znał jej adres.	seulement	0	0
J'aurais dû le signaler à la police, mais je ne l'ai pas fait.	Powinienem był to zgłosić na policję, ale tego nie zrobiłem.	police	0	0
Elle n'a pas pu s'endormir car elle pensait à lui.	Nie mogła zasnąć, bo myślała o nim.	car	0	0
Ce nouveau supermarché a ouvert le mois dernier.	Ten nowy supermarket otwarto w ubiegłym miesiącu.	mois	0	0
Il s'est fâché avec son frère.	Zezłościł się na swojego brata.	frère	0	0
Nous ferions mieux de le laisser tranquille.	Zostawmy go lepiej w spokoju.	laisser	0	0
Ce que tu as dit n'a aucun sens.	To, co powiedziałeś, nie ma sensu.	aucun	0	0
Comme il faisait froid, j'ai dû mettre un chandail.	Kiedy zrobiło się zimno, musiałem włożyć sweter.	mettre	0	0
Certaines personnes regardent de haut les autres pour la simple raison qu'elles n'ont pas autant d'argent qu'eux.	Niektórzy patrzą na innych, z góry tylko dlatego, że mają od nich więcej pieniędzy.	eux	0	0
D'accord, je te laisse seule.	W porządku, zostawię cię samą.	laisse	0	0
On a posé à chaque élève une question.	Każdemu uczniowi zadano jedno pytanie.	chaque	0	0
Cette ville est magnifique à visiter.	To wspaniałe miasto, które warto odwiedzić.	ville	0	0
Tu es arrivé à l'heure.	Przybyłeś na czas.	arrivé	0	0
Tout le monde devrait savoir nager.	Każdy powinien umieć pływać.	devrait	0	0
Je lui ai parlé au téléphone hier soir.	Wczoraj wieczorem rozmawiałem z nim przez telefon.	parlé	0	0
Leur avez-vous dit la vérité ?	Czy powiedział im pan prawdę?	avez-vous	0	0
Tes chaussures ne vont pas avec ce vêtement.	Twoje buty nie pasują do tego ubrania.	vont	0	0
J'ai déjà attendu pendant deux heures. Je ne peux pas attendre plus longtemps.	Czekam już od dwóch godzin. Nie mogę czekać dłużej.	longtemps	0	0
Il n'y a aucune raison que tu ne le fasses pas toi-même.	Nie ma najmniejszego powodu, byś nie mógł tego zrobić sam.	aucune	0	0
Il est censé être ici à six heures au plus tard.	Ma tu przyjść najpóźniej o szóstej.	heures	0	0
Elle a confié son bébé à son ex-mari.	Zostawiła dziecko z byłym mężem.	bébé	0	0
Je crois que cette table prend trop de place.	Uważam, że ten stół zajmuje za dużo miejsca.	place	0	0
Au revoir, Sayoko !	Do widzenia, Sayoko!	revoir	0	0
Ferme cette putain de porte !	Zamknij te pierdolone drzwi!	putain	0	0
Elle a parlé trop vite, je n'ai pas compris.	Mówiła za szybko, nie zrozumiałem.	compris	0	0
Il est difficile d'imaginer une vie sans télévision ni Internet.	Trudno wyobrazić sobie życie bez telewizji i internetu.	ni	0	0
Tu le savais depuis le début.	Od początku wiedziałeś.	savais	0	0
J'ai oublié leurs noms.	Zapomniałem jak się nazywają.	leurs	0	0
Les bus à Montogomeri étaient ségrégés.	W autobusach w Montgomery obowiązywała segregacja.	étaient	0	0
Les femmes ne faisaient pas attention à lui.	Nie miał powodzenia u kobiet.	attention	0	0
Est-ce que vous pouvez me donner l'heure exacte ?	Czy mógłbym znać dokładny czas?	donner	0	0
C'est une vraie bonne affaire.	To naprawdę dobry interes.	affaire	0	0
L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.	Atmosfera tego miejsca jest tajemnicza.	endroit	0	0
Est-ce que je pourrais te parler une seconde ?	Czy mogę z tobą chwilę porozmawiać?	pourrais	0	0
La plage où les enquêteurs ont découvert le corps était déserte.	Na pustej plaży policjanci znaleźli zwłoka.	corps	0	0
Sa façon de parler m’agace.	Irytuje mnie jego sposób mówienia.	façon	0	0
Je l'ai donné à un petit garçon.	Dałem to małemu chłopcu.	donné	0	0
Est-il vrai que les éléphants ont une bonne mémoire ?	Czy to prawda, że słonie mają dobrą pamięć?	est-il	0	0
Voici la ville dont je te parlais.	To miasto, o którym ci mówiłem.	voici	0	0
On m'a fait les poches dans le train.	W pociągu skradziono mi zawartość kieszeni.	train	0	0
Voici la ville dont je te parlais.	To miasto, o którym ci mówiłem.	dont	0	0
Il n'écoute pas ses professeurs.	Nie słucha swoich nauczycieli.	écoute	0	0
Elle a les yeux verts.	Ma zielone oczy.	yeux	0	0
Où se trouve le magasin le plus proche ?	Gdzie jest najbliższy sklep?	trouve	0	0
Le parti au pouvoir est corrompu, mais l'opposition ne vaut pas mieux.	Partia rządząca jest skorumpowana, ale opozycja jest niewiele lepsza.	pouvoir	0	0
Elle a perdu la vie dans un accident d'avion.	Straciła życie w katastrofie lotniczej.	perdu	0	0
Étant arrivé le premier, il a obtenu un bon siège.	Przyszedł pierwszy, więc ma dobre miejsce.	premier	0	0
Je ne me souviens pas quand je l'ai rencontré pour la première fois.	Nie pamiętam, kiedy spotkałem go po raz pierwszy.	première	0	0
Nous avons eu cette chaise pour rien car la dame d'à côté n'en avais plus besoin.	Dostaliśmy to krzesło za darmo, bo sąsiadka go nie potrzebowała.	côté	0	0
Il manque un point dans cette phrase.	W tym zdaniu brakuje kropki.	point	0	0
Le dîner fut tellement délicieux.	Kolacja była przepyszna.	tellement	0	0
J'ai travaillé main dans la main avec lui.	Pracowałem razem z nim.	main	0	0
Tiens la porte.	Przytrzymaj drzwi.	tiens	0	0
Sois le chasseur ou le gibier, mais ne sois pas le chien qui amène le chasseur au gibier.	Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	sois	0	0
Les parents ont donné comme nom à l'enfant Akira.	Rodzice dali dziecku na imię Akira.	enfant	0	0
C'est un vieux vicieux.	To stary świntuch.	vieux	0	0
L'air est frais le matin.	Powietrze jest świeże rano.	matin	0	0
Il ne m'est jamais venu à l'esprit que je pourrais être arrêté.	Nigdy mi nie przyszło do głowy, że mógłbym być aresztowany.	venu	0	0
D'accord. Pardon.	Dobrze. Przepraszam.	pardon	0	0
L'homme qui est assis là-bas est un chanteur célèbre.	Człowiek, który tam siedzi, to słynny śpiewak.	là-bas	0	0
J'ai laissé les notes dans la chambre. Je vais aller les chercher tout de suite.	Zostawiłem notatki w pokoju - pójdę po nie zaraz.	suite	0	0
Elle devrait être là vers midi.	Powinna tu być około południa.	vers	0	0
Après dix minutes, ils passèrent à un nouveau sujet.	Po 10 minutach przeszli do kolejnego tematu.	minutes	0	0
Je sais comment résoudre le problème mais on m'a demandé de ne pas te le dire.	Wiem, jak odpowiedzieć na to pytanie, ale proszono mnie, bym ci nie mówił.	demandé	0	0
Venez ici entre deux heures et trois heures cette après-midi.	Przyjdźcie tutaj pomiędzy drugą a trzecią po południu.	venez	0	0
Tous les hommes sont égaux devant la loi.	Wszyscy ludzie są równi wobec prawa.	devant	0	0
Dr Hideo Noguchi mourut en Afrique en 1928.	Dr Hideo Noguchi zmarł w Afryce w roku 1928.	dr	0	0
Enfin, nous avons trouvé un compromis.	Ostatecznie doszliśmy do kompromisu.	enfin	0	0
Je suis résolu à arrêter de fumer.	Jestem zdeterminowany do rzucenia palenia.	arrêter	0	0
À cause de toi, j'ai envie de pleurer.	Przez ciebie chce mi się płakać.	cause	0	0
Au début plusieurs choses semblaient différentes, mais je me suis vite habitué à ma nouvelle vie.	Na początku wiele rzeczy wydawało mi się obce, ale szybko przyzwyczaiłem się do nowego stylu życia.	nouvelle	0	0
S'il vous plaît, attendez cinq minutes.	Proszę poczekać pięć minut.	attendez	0	0
Dans ma chambre, il y a une radio.	W moim pokoju jest radio.	chambre	0	0
Va tout droit dans cette rue.	Proszę iść prosto wzdłuż tej ulicy.	droit	0	0
Il est parti il y a une heure.	Wyszedł godzinę temu.	parti	0	0
Nous avons mis fin à cette discussion.	Zakończyliśmy tę dyskusję.	mis	0	0
L'eau commençait à peine à bouillir lorsqu'elle ajouta les ingrédients.	Jak tylko woda zaczęła się gotować, dodała składniki.	eau	0	0
Compte les pommes dans le panier.	Policz jabłka w koszyku.	compte	0	0
De loin, on dirait un ballon.	Z daleka wygląda to na piłkę.	dirait	0	0
La Terre est une des planètes.	Ziemia jest jedną z planet.	terre	0	0
Boston est une belle ville.	Boston jest pięknym miastem.	belle	0	0
J'espère que tu comprends.	Mam nadzieje, że rozumiesz.	espère	0	0
J'aimerais voir ce diagramme.	Chciałbym spojrzeć na ten wykres.	aimerais	0	0
Il est loin d'être honnête.	Daleko mu do uczciwości.	loin	0	0
As-tu des frères et sœurs ?	Masz rodzeństwo?	as-tu	0	0
Son défunt mari était violoniste.	Jej zmarły mąż był skrzypkiem.	mari	0	0
Donne le livre à qui le veut.	Daj tę książkę komuś, kto by ją chciał.	donne	0	0
Nous avons mis fin à cette discussion.	Zakończyliśmy tę dyskusję.	fin	0	0
Je n'arrive pas à croire que ça se produit.	Nie mogę uwierzyć, że to się dzieje.	croire	0	0
Peut-être qu'ayant réalisé que c'était impossible de la persuader, Mme Kurosaki a soupiré et s'est rassise sur son siège.	Widząc bezskuteczność tłumaczenia, p. Kurosaki westchnęła i usiadła na swoim miejscu.	mme	0	0
Fais attention, car il y aura des difficultés.	Uważaj, bo będą kłopoty.	aura	0	0
Ils sont très gros.	Oni są bardzo duzi.	gros	0	0
Je préfère rester à la maison plutôt que sortir.	Wolałbym zostać w domu niż wychodzić.	plutôt	0	0
Le petit-déjeuner est prêt.	Śniadanie gotowe.	prêt	0	0
Il n'y a que trois filles dans la classe.	W klasie są tylko trzy dziewczyny.	filles	0	0
Il y a un sac sur le bureau.	Na biurku jest torba.	bureau	0	0
Il préférerait mourir plutôt que de se lever tôt chaque matin.	Wolałby umrzeć niż wstawać wcześnie każdego ranka.	mourir	0	0
C'est ce dont nous parlions hier.	O tym rozmawialiśmy wczoraj.	hier	0	0
Elle a couru aussi vite que possible.	Biegła najszybciej jak potrafiła.	possible	0	0
Veux-tu apprendre à jouer de la guitare ?	Chcesz się nauczyć grać na gitarze?	jouer	0	0
Je ne peux pas m'empêcher de me demander s'il viendra à l'heure.	Nie mogę przestać się zastanawiać czy przyjdzie na czas.	demander	0	0
Celui qui prend le glaive, périt par le glaive.	Kto mieczem wojuje, od miecza ginie.	celui	0	0
Elle lui a dit qu'elle voulait divorcer.	Powiedziała mu, że chce rozwodu.	voulait	0	0
C'est le plus beau cadeau que j'ai jamais eu.	To najpiękniejszy prezent w moim życiu!	beau	0	0
Nous devons prendre en compte qu'il est jeune.	Musimy wziąć pod uwagę, że jest młody.	jeune	0	0
« Tu es, euh..., Mo... » « Tu te trompes dès la première lettre ! »	„Ty jesteś... zaraz... Mo...” „Nie, już pierwsza litera jest zła!”	euh	0	0
Va faire de l'exercice dehors.	Idź ćwiczyć na dwór.	dehors	0	0
Le docteur m'a guéri.	Doktor mnie wyleczył.	docteur	0	0
A-t-il proposé quelconques solutions ?	Czy on zaproponował jakiekolwiek rozwiązania?	a-t-il	0	0
Plus personne ne lui fait confiance.	Nikt już mu nie ufa.	confiance	0	0
Tu peux appeler plus tard ?	Możesz zadzwonić później?	appeler	0	0
La guerre commença cinq années après.	Wojna zaczęła się pięć lat później.	années	0	0
Je vais maintenant vous dire la vérité.	Powiem wam teraz prawdę.	vérité	0	0
Je vais à une école de conduite.	Chodzę na kurs prawa jazdy.	école	0	0
Les hommes ne savent rien des femmes.	Mężczyźni nie wiedzą nic o kobietach.	femmes	0	0
Il a nié connaître quoi que ce soit à propos de leurs plans.	Zaprzeczyła, jakoby wiedziała cokolwiek o ich planach.	propos	0	0
Elle prend des leçons de piano une fois par semaine.	Ona bierze lekcje gry na fortepianie raz w tygodniu.	semaine	0	0
C'est commode de vivre si près de la gare.	Wygodnie jest mieszkać tak blisko dworca.	vivre	0	0
Regardez alentour avant de traverser la route.	Rozejrzyj się zanim przejdziesz przez ulicę.	regardez	0	0
L'Homme est le seul animal à utiliser le feu.	Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które używa ognia.	feu	0	0
Bonne Journée internationale des femmes !	Szczęśliwego Międzynarodowego Dnia Kobiet.	journée	0	0
Est-ce que tu avais Madame Kato comme professeur l'année dernière ?	Czy w zeszłym roku uczyła cię pani Kato?	madame	0	0
J'étais déjà allé au lit quand le téléphone a sonné.	Byłem już w łóżku, gdy zadzwonił telefon.	téléphone	0	0
L'Australie est à peu près vingt fois plus grande que le Japon.	Australia jest około dwudziestu razy większa niż Japonia.	près	0	0
Salut, comment vont les affaires ?	Cześć, jak interesy?	affaires	0	0
Je suis ton meilleur ami.	Jestem twoim najlepszym przyjacielem.	meilleur	0	0
Vous devez faire preuve de davantage de soin, lorsque vous écrivez en anglais.	Musi pan wykazywać się większą starannością, gdy pisze pan po angielsku.	devez	0	0
J'aime bien cette chanson; elle a un bon rythme et on peut danser dessus.	Bardzo lubię tę piosenkę; ma dobry rytm i można do niej tańczyć.	dessus	0	0
Qu'est-ce que tu as dans les mains?	Co masz w rękach?	mains	0	0
Tu penses qu'il me pardonnerait ?	Myślisz, że by mi wybaczył?	penses	0	0
Abstiens-toi de fumer ici, je te prie.	Powstrzymaj się od palenia tutaj, proszę cię	prie	0	0
Quelle est votre équipe préférée ?	Jaka jest twoja ulubiona drużyna?	équipe	0	0
Il a une grande maison et deux voitures.	On ma duży dom i dwa samochody.	grande	0	0
Ne donnez pas à manger au chien.	Nie karm tego psa.	manger	0	0
Il vient juste d'arriver.	Właśnie przybył.	arriver	0	0
Décrocher de l'héroïne, c'est super dur.	Rzucenie heroiny jest super trudne.	dur	0	0
La guerre provoque de terribles malheurs.	Wojna przynosi straszliwe nieszczęścia.	guerre	0	0
Je doute que quelqu'un ait dit ça.	Wątpię, żeby ktokolwiek to powiedział.	ait	0	0
Est-ce que quelqu'un m'a appelé pendant que j'étais absent ?	Czy jak mnie nie było, dzwonił ktoś do mnie?	appelé	0	0
Le chauffage ne marche pas.	Ogrzewanie nie działa.	marche	0	0
Le verre blindé garantit la sécurité, mais en raison de son coût élevé, il ne peut pas encore être accessible à tous.	Szkło pancerne gwarantuje bezpieczeństwo, ale ze względu na swoją wysoką cenę, nie może być jeszcze dostępne dla wszystkich.	sécurité	0	0
Le garçon fut vendu en esclavage.	Chłopca sprzedano w niewolę.	garçon	0	0
J'essaie de dormir.	Próbuję spać.	essaie	0	0
L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	important	0	0
Ne dites rien !	Ani słowa!	dites	0	0
C'est exactement ce que je voulais.	Dokładnie tego chciałem.	exactement	0	0
Lorsque deux personnes font la même chose, ce n'est pas la même chose.	Gdy dwaj robią to samo, to nie jest to samo.	font	0	0
Il parle anglais avec un fort accent allemand.	Mówi po angielsku z silnym, niemieckim akcentem.	fort	0	0
Il est presque minuit ici.	Tu jest prawie północ.	presque	0	0
Le lac était plein de nombreux petits poissons.	Jezioro było pełne małych, licznych rybek.	plein	0	0
Derrière notre maison il y a un parc.	Za naszym domem jest park.	derrière	0	0
J'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage.	Udało mi się uzyskać zgodę rodziców na małżeństwo.	mariage	0	0
Les parents aiment leurs enfants.	Rodzice kochają swoje dzieci.	parents	0	0
Le jour de sa mort a été le dernier jour de sa vie.	Dzień jego śmierci był ostatnim dniem jego życia.	dernier	0	0
La seule différence entre un fou et moi, c'est que je ne suis pas fou.	Jedyna różnica między mną a szaleńcem to fakt, że nie zrobiłem nic szalonego.	fou	0	0
Ceux qui le connaissent disent du bien de lui.	Ci, którzy go znają, dobrze o nim mówią.	ceux	0	0
Je voudrais juste te dire que je ne te laisserai pas tomber.	Chciałbym ci tylko powiedzieć, że cię nie zawiodę.	tomber	0	0
Nous ne pouvons qu'attendre.	Możemy jedynie czekać.	attendre	0	0
La vue est fantastique.	Widok jest przepiękny.	vue	0	0
As-tu déjà pensé à apprendre le français ?	Czy kiedykolwiek myślałeś o uczeniu się francuskiego?	pensé	0	0
Tu te souviens de notre première rencontre ?	Pamiętasz nasze pierwsze spotkanie?	souviens	0	0
À cause de toi, j'ai envie de pleurer.	Przez ciebie chce mi się płakać.	envie	0	0
Tom portait un bonnet de Père Noël à la fête de Noël.	Tom założył czapkę Mikołaja na przyjęcie bożonarodzeniowe.	fête	0	0
Le rugby est un jeu de plein air.	W rugby gra się na świeżym powietrzu.	jeu	0	0
L'Union européenne est un groupe de 27 pays en Europe.	Unia Europejska to grupa 27 krajów w Europie.	pays	0	0
Un réfrigérateur garde la viande fraîche.	Lodówka trzyma mięso w świeżości.	garde	0	0
Notre professeur arrive toujours à l'heure en cours.	Nasz nauczyciel zawsze przychodzi punktualnie na zajęcia.	cours	0	0
Elle ira bientôt mieux.	Zaraz jej stan się poprawi.	bientôt	0	0
Voilà mon numéro.	Tu jest mój numer.	numéro	0	0
Combien y a-t-il de personnes à bord du navire ?	Ilu pasażerów jest na tym statku?	personnes	0	0
Vous avez été ici depuis cinq heures.	Jesteście tu od pięciu godzin.	cinq	0	0
Excusez-moi. Comment vous appelez-vous?	Przepraszam, jak Pan się nazywa?	excusez-moi	0	0
La dispute m'a laissé un arrière-goût désagréable.	Po kłótni pozostał niesmak.	laissé	0	0
Et ainsi chaque citoyen joue un rôle indispensable.	I tak każdy obywatel odgrywa konieczną rolę.	ainsi	0	0
Je vous montrerai les alentours au retour.	Pokażę Wam w zamian okolice.	retour	0	0
Le ciel semble en colère.	Niebo wygląda groźnie.	semble	0	0
Certaines personnes regardent de haut les autres pour la simple raison qu'elles n'ont pas autant d'argent qu'eux.	Niektórzy patrzą na innych, z góry tylko dlatego, że mają od nich więcej pieniędzy.	autant	0	0
Penses-tu que cela vaille la peine de lire ce livre ?	Uważasz, że ta książka jest warta przeczytania?	peine	0	0
Nous avons fait tout ce qui est possible et continuerons à le faire jusqu'à la dernière minute.	Zrobiliśmy wszystko co było możliwe i będziemy robić dalej do ostatniej minuty.	minute	0	0
J'ai essayé de lui expliquer que nous n'étions pas responsables de son erreur ; cependant, il a refusé d'écouter.	Próbowałem mu wytłumaczyć, że nie byliśmy odpowiedzialni za jego błąd, jednak nie chciał mnie słuchać.	essayé	0	0
Sur le plan botanique, la rhubarbe est un légume.	Z botanicznego punktu widzenia rabarbar jest warzywem.	plan	0	0
Ça ira pour l'instant.	To na razie wystarczy.	instant	0	0
Demain je serai à la maison.	Jutro jestem w domu.	serai	0	0
Le Danemark est une prison.	Dania jest więzieniem.	prison	0	0
Si vous voulez maîtriser une langue, vous devez apprendre à penser dans cette langue.	Jeśli chcesz opanować język, musisz nauczyć się myśleć w tym języku.	penser	0	0
Linux est un système d'exploitation libre ; tu devrais l'essayer.	Linux to darmowy system operacyjny, powinieneś go wypróbować.	essayer	0	0
Elle prend une douche chaque matin.	Ona bierze prysznic co rano.	prend	0	0
Il est mauvais en chimie.	On jest słaby w chemii.	mauvais	0	0
Il suffit d'un mot pour faire souffrir quelqu'un.	Wystarczy słowo, by sprawić by ktoś cierpiał.	mot	0	0
Je n'aimerais pas travailler dans un hôpital.	Nie chciałbym pracować w szpitalu.	travailler	0	0
« Avez-vous une idée de l'heure qu'il est ? » « Je dirais quatre heures environ. »	„Która to może być godzina?” „Chyba koło czwartej.”	quatre	0	0
Je dois rentrer chez moi.	Muszę wrócić do domu.	rentrer	0	0
La plupart des gens aiment regarder la telé.	Większość ludzi lubi oglądać telewizję.	regarder	0	0
Ce n'a pas été un choix écologiquement rationnel.	To nie był wybór racjonalny ekologicznie.	choix	0	0
Êtes-vous occupée demain après-midi ?	Czy jesteś zajęta jutro po południu?	êtes-vous	0	0
Parfois, j'ai faim au milieu de la nuit.	Czasami bywam głodny w środku nocy.	parfois	0	0
Le film relate le destin tragique des esclaves au XVIIIe siècle.	Ten mówi o tragicznym losie XVIII-wiecznych niewolników.	film	0	0
Je voudrais d'abord manger du gâteau.	Najpierw chciałbym zjeść ciasta.	abord	0	0
Vous voyez ma voiture ?	Widzicie mój samochód?	voyez	0	0
Quand je mets d'autres gens en colère, je me sens toujours mal, que j'aie fait quelque faute ou pas.	Kiedy irytuję innych, zawsze czuję się winny, czy przypadkiem nie zrobiłem czegoś złego.	faute	0	0
Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	W tym labiryncie uliczek łatwo się zgubić.	facile	0	0
Je croyais que tu étais de mon côté.	Myślałem, że jesteś po mojej stronie.	croyais	0	0
Dois-je changer mon régime ?	Czy muszę zmienić dietę?	changer	0	0
Je suis désolé d'entendre ça.	Przykro mi to słyszeć.	entendre	0	0
J'ai lu ce roman avec plaisir.	Z przyjemnością przeczytałem tę powieść.	plaisir	0	0
Il y a des gens heureux et des gens malheureux.	Są ludzie szczęśliwi i ludzie nieszczęśliwi.	heureux	0	0
J'ai perdu la clé de la chambre et je ne peux pas y entrer.	Zgubiłem klucz od pokoju i teraz nie mogę do niego wejść.	entrer	0	0
Je voudrais gagner plus d'argent.	Chciałbym zarabiać więcej pieniędzy.	voudrais	0	0
À quelle heure t'es-tu couché hier ?	O której poszedłeś spać wczoraj?	es-tu	0	0
Toute la ville était très propre.	Całe miasteczko było bardzo czyste.	propre	0	0
J'attends mon tour.	Czekam na swoją kolej.	tour	0	0
N'importe quel livre fera l'affaire du moment qu'il est intéressant.	Niech będzie jakakolwiek książka, byle ciekawa.	fera	0	0
Que devrais-je faire ensuite ?	Co powinnam zrobić następnie?	ensuite	0	0
J'étais persuadé qu'il allait réussir.	Było dla mnie oczywiste, że mu się uda.	allait	0	0
Je sais qu'il lit.	Wiem, że on czyta.	lit	0	0
Je ne travaille pas le dimanche.	Nie pracuję w niedzielę.	travaille	0	0
Susie adore la musique Japonaise.	Susie uwielbia japońską muzykę.	adore	0	0
Jim est fou de sa petite amie.	Jim zwariował na punkcie swojej dziewczyny.	amie	0	0
Hier, j'ai dû me rendre chez le médecin.	Wczoraj musiałam pójść do lekarza.	rendre	0	0
Allons-y !	Chodźmy!	allons-y	0	0
Dick a eu un accident de la route.	Dick miał wypadek samochodowy.	route	0	0
Il a trouvé un lieu pour vivre.	Znalazł miejsce do życia.	lieu	0	0
De nombreuses personnes meurent chaque année dans des accidents de voiture.	Mnóstwo ludzi ginie co roku w wypadkach samochodowych.	année	0	0
J'aime ce travail car on voit tout de suite le résultat, c'est très gratifiant.	Lubię tę pracę, ponieważ natychmiast widać efekty, co jest bardzo satysfakcjonujące.	voit	0	0
Il s'emballe pour tout ce qu'il commence à faire.	On angażuje się we wszystko, co robi.	commence	0	0
Je voudrais te demander un service.	Chciałbym cię poprosić o przysługę.	service	0	0
En tous cas, j'ai fait mon devoir.	W każdym razie, wypełniłem mój obowiązek	devoir	0	0
Il est tard, je dois partir. Ma femme m'attend.	Jest późno, muszę iść. Moja żona czeka na mnie.	attend	0	0
J'ai eu vraiment une journée difficile.	Miałem naprawdę ciężki dzień.	difficile	0	0
Je n'en suis pas sûre.	Nie jestem tego pewna.	sûre	0	0
Il n'est pire sourd que celui qui ne veut pas entendre.	Nikt nie jest bardziej głuchy niż ten, kto nie chce słyszeć.	pire	0	0
Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	Mogą spędzać czas na świeżym powietrzu w parku, w cieniu dużych drzew.	peuvent	0	0
Tes remarques sont hors sujet.	Twoja uwaga jest nie na temat.	sujet	0	0
Nouvel état, nouvelle vie.	Nowy kraj, nowe życie.	état	0	0
Tu es probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire ceci.	Jesteś prawdopodobnie za młody, żeby zrozumieć, czemu musimy to zrobić.	ceci	0	0
Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.	Bądźmy szczerzy, to jest niemożliwe. Nigdy nam się to nie uda.	impossible	0	0
Donne-moi encore une bière, mais cette fois fais en sorte qu'elle soit froide, comme ton cœur.	Podaj mi kolejne piwo, ale upewnij się, że tym razem jest zimne, jak twoje serce.	sorte	0	0
J'aurais pu perdre mon travail.	Mogłem stracić pracę.	perdre	0	0
Si on te donnait dix millions de dollars, qu'est-ce que tu en ferais ?	Gdybyś dostał 10 mln dolarów, jak byś je wydał?	dollars	0	0
Il a voulu acheter un livre.	Chciał kupić książkę.	voulu	0	0
Une vieille femme est morte brûlée vive.	Stara kobieta spaliła się na śmierć.	morte	0	0
Ça ira pour l'instant.	To na razie wystarczy.	ira	0	0
Il faisait non-seulement froid, mais aussi humide.	Nie tylko było zimno, ale jeszcze padało.	faisait	0	0
Il est une personne bizarre.	On jest dziwną osobą.	bizarre	0	0
J'ai oublié comment elle s'appelle.	Zapomniałem, jak on się nazywa.	oublié	0	0
Je ferai n'importe quoi pour lui.	Zrobię dla niego wszystko.	ferai	0	0
Je serais allé au cinéma, si j'avais eu le temps.	Chodziłbym na filmy, jeśli miałbym czas.	serais	0	0
Tu dois te lever plus tôt.	Musisz wcześniej wstawać.	tôt	0	0
Je m'inquiète plus de toi que de l'avenir du Japon.	Bardziej niż przyszłość Japonii, martwi mnie twoja.	inquiète	0	0
Peux-tu payer cette jupe que tu veux acheter ?	Możesz zapłacić za spódnicę, którą chcesz kupić?	payer	0	0
Je m'occuperai du problème dès que je pourrai.	Zajmę się tym problemem jak tylko będę mógł.	dès	0	0
« Est-ce que tu viens de dire quelque chose ? » « J'ai seulement dit que ce serait bien si tu pouvais au moins une fois m'écouter. » « Ah oui. J'ai cru que c'était quelque chose d'important. »	"Czy coś właśnie powiedziałeś?" - "Powiedziałem tylko, że byłoby miło, gdybyś choć raz mnie słuchał." - "Ach tak. A już myślałem, że to było coś ważnego."	pouvais	0	0
Je reviens.	Wrócę.	reviens	0	0
N'approchez pas du chien.	Proszę nie zbliżać się do psa.	chien	0	0
Il suffit d'un mot pour faire souffrir quelqu'un.	Wystarczy jedno słowo, żeby sprawić, by ktoś cierpiał.	suffit	0	0
Ne prenez pas tout ça trop à cœur.	Nie bierzcie sobie tego za bardzo do serca.	prenez	0	0
Je n'ai pas tant d'argent que vous le pensez.	Nie mam tyle pieniędzy co myślisz.	pensez	0	0
Il boit toujours son café noir.	On pije swoją kawę zawsze czarną.	café	0	0
Tom a essayé de rester calme.	Tom próbował zachować spokój.	calme	0	0
Je cherche ma clé.	Szukam swojego klucza.	cherche	0	0
« Pouvez-vous me montrer votre billet ? » « Oui, bien sûr. »	„Czy można zobaczyć pański bilet?” „Oczywiście, proszę.”	montrer	0	0
Est-ce que tu parles japonais ?	Czy mówisz po japońsku?	parles	0	0
N'oublie pas de prendre un appareil photo avec toi.	Nie zapomnij wziąć z sobą aparatu.	photo	0	0
Ferme la fenêtre pour éviter de t'enrhumer.	Zamknij okno, żebyś się nie zaziębił.	ferme	0	0
J'ai souvent des problèmes.	Często mam kłopoty.	problèmes	0	0
Donne-moi encore une bière, mais cette fois fais en sorte qu'elle soit froide, comme ton cœur.	Podaj mi kolejne piwo, ale upewnij się, że tym razem jest zimne, jak twoje serce.	cœur	0	0
Je t'ai commandé un verre.	Zamówiłem szklankę dla ciebie.	verre	0	0
Fais ce que tu aimes.	Rób co chcesz.	aimes	0	0
Nous devons rattraper le temps perdu.	Musimy nadgonić stracony czas.	devons	0	0
Les enfants veulent se comporter comme des adultes.	Dzieci chcą zachowywać się jak dorośli.	veulent	0	0
Je doute que quelqu'un ait dit ça.	Wątpię, żeby ktokolwiek to powiedział.	doute	0	0
La musique est sa passion.	Muzyka to jego pasja.	musique	0	0
La liberté est inutile, sauf si vous l'utilisez.	Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	sauf	0	0
C'est moyen, rien d'extraordinaire.	Nic specjalnego, ale ujdzie.	moyen	0	0
Je vais t'informer des dernières nouvelles en provenance du village.	Poinformuję Cię o ostatnich wieściach z wioski.	nouvelles	0	0
Puis-je me reposer un moment ?	Mogę chwilę odpocząć?	puis-je	0	0
À mon avis, ils arriveront en retard.	Moim zdaniem oni się spóźnią.	avis	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	Czy zadzwoniłbyś po straż pożarną, żeby uratować mrówkę?	sauver	0	0
Je vais à l'hôpital.	Idę do szpitala.	hôpital	0	0
Il a refusé de répondre à mes questions.	Odmówił odpowiedzi na moje pytania.	questions	0	0
Il est coupable de meurtre.	Jest winny zabójstwa.	meurtre	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	seconde	0	0
Je commence à le comprendre.	Zaczynam to rozumieć.	comprendre	0	0
J'allais jouer dans le parc.	Chodziłem się bawić do parku.	allais	0	0
Il ne m'est jamais venu à l'esprit que je pourrais être arrêté.	Nigdy mi nie przyszło do głowy, że mógłbym być aresztowany.	esprit	0	0
Cette école est sur le marché.	Ta szkoła jest na rynku.	marché	0	0
Qu'est-ce que tu fous avec ça ?	Co z tym, u diabła, zamierzasz zrobić?	fous	0	0
Laisse-moi tranquille.	Daj mi spokój.	laisse-moi	0	0
Certaines personnes regardent de haut les autres pour la simple raison qu'elles n'ont pas autant d'argent qu'eux.	Niektórzy patrzą na innych, z góry tylko dlatego, że mają od nich więcej pieniędzy.	haut	0	0
Cette salle peut contenir deux mille personnes.	Ta sama może pomieścić dwa tysiące osób.	salle	0	0
Il est malade.	On jest chory.	malade	0	0
Tu n'as pas du tout changé.	Zupełnie się nie zmieniłeś.	changé	0	0
Le président a été gentil, et a répondu à ma lettre.	Prezydent był uprzejmy i odpowiedział na mój list.	gentil	0	0
Pourquoi n'es-tu pas allé au bureau ?	Dlaczego nie poszedłeś do biura?	allé	0	0
Soixante-six pour cent des Étasuniens pensent que le monde a été créé en six jours.	66 proc. Amerykanów sądzi, że świat został stworzony w sześć dni.	six	0	0
Le verbe aimer est difficile à conjuguer : son passé n'est pas simple, son présent n'est qu'indicatif, et son futur est toujours conditionnel.	Czasownik „kochać” bardzo trudno się odmienia: czas przeszły nigdy nie jest prosty, teraźniejszy jest wyłącznie oznajmujący, a przyszły jest zawsze warunkowy.	simple	0	0
John et Ann s'aiment.	John i Ann się lubią.	john	0	0
Je serai de retour dans deux semaines.	Wracam za dwa tygodnie.	semaines	0	0
Ce n'est pas l'espèce la plus forte qui survit, pas la plus intelligente, mais celle qui est la plus réactive au changement.	Gatunkiem, który przeżywa, nie jest gatunek najmocniejszy ani najbardziej inteligentny, ale ten, który najlepiej reaguje na zmiany.	celle	0	0
Jack a décidé d'annuler sa réservation.	Jack postanowił odwołać rezerwację.	jack	0	0
Il a appris à élever du bétail.	Nauczył się hodowli bydła.	appris	0	0
Ne sortiras-tu pas dîner avec nous ?	Nie pójdziesz z nami na obiad?	dîner	0	0
S'il pleut ce soir, je ne sors pas de chez moi.	Jeśli wieczorem będzie padać, nie wyjdę z domu.	sors	0	0
J'ai commencé à apprendre l'espéranto.	Właśnie zacząłem uczyć się esperanta.	commencé	0	0
Je suppose que peu importe le club de natation auquel je m'affilie.	Podejrzewam, że nie ma dużego znaczenia, do którego klubu pływackiego się zapiszę.	suppose	0	0
Ce chemin mène à la station ?	Czy ta droga prowadzi na dworzec?	chemin	0	0
Mon chien va partout avec moi.	Mój pies idzie wszędzie ze mną.	partout	0	0
J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.	Mam ugryzienia od komarów na całym ramieniu.	bras	0	0
La semaine prochaine, je verrai mon professeur.	W przyszłym tygodniu zobaczę się z moim nauczycielem.	prochaine	0	0
Vu de loin, le rocher ressemblait à un visage humain.	Z daleka, ta skała przypominała ludzką twarz.	visage	0	0
Quelle école est la meilleure ?	Która szkoła jest najlepsza?	meilleure	0	0
Quel est ce gros bâtiment en face de nous ?	Czym jest ten duży budynek naprzeciwko nas?	face	0	0
J'ai toujours nourri mes chiens en début de soirée.	Zawsze karmię psy wczesnym wieczorem.	soirée	0	0
Le roi est allé chasser ce matin.	Król pojechał rano na polowanie.	roi	0	0
Les hommes sont surtout fascinés par ce qui est le plus éloigné d'eux.	Ludzie są w szczególności zafascynowani tym, co jest najdalej od nich.	surtout	0	0
À mon avis, ils arriveront en retard.	Moim zdaniem oni się spóźnią.	retard	0	0
Qui a écrit cette lettre ?	Kto napisał ten list?	écrit	0	0
Quel livre es-tu en train de lire ?	Jaką książkę czytasz?	livre	0	0
Rappelle-moi d'envoyer le rapport demain s'il te plait.	Przypomnij mi proszę, żeby wysłać ten raport jutro.	rapport	0	0
J'ai oublié de lui transmettre le message.	Zapomniałem przekazać mu wiadomość.	message	0	0
À quel âge voulez-vous vous marier ?	W jakim wieku chce się pan ożenić ?	voulez-vous	0	0
Il y a des phrases, qu'il ne vaut mieux pas traduire.	Są zdania, których nie warto tłumaczyć.	vaut	0	0
Tu ferais mieux de prendre ton parapluie au cas où.	Na wszelki wypadek lepiej weź parasol.	ferais	0	0
Beaucoup de gens sont morts dans l'accident.	W wypadku zginęło dużo ludzi.	morts	0	0
Je ne veux pas boire de thé froid.	Nie chcę pić zimnej herbaty.	boire	0	0
Soyez aimable avec autrui !	Bądź uprzejmy dla innych.	soyez	0	0
Le président a été gentil, et a répondu à ma lettre.	Prezydent był uprzejmy i odpowiedział na mój list.	président	0	0
S'il vous plait venez à mon bureau dans l'après-midi.	Proszę po południu wpaść do mnie do biura.	plait	0	0
Je ne bois jamais.	Nigdy nie piję.	bois	0	0
Il fait une énorme erreur.	Robi potężny błąd.	erreur	0	0
Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?	Dlaczego nazywają Nowy Jork „Big Apple”?	new	0	0
Je rentre habituellement à quatre heures.	Zazwyczaj wracam o czwartej.	rentre	0	0
Comment puis-je réussir à obtenir un rendez-vous avec Nancy ?	Jak mam namówić Nancy na randkę?	rendez-vous	0	0
Il va revenir bientôt.	On zaraz wróci.	revenir	0	0
Elle joue de la flûte.	Ona gra na flecie.	joue	0	0
Elle s'est occupée du pauvre petit oiseau.	Opiekowała się biednym ptaszkiem.	pauvre	0	0
Plutôt me pendre que de devenir bourreau.	Wolałbym się powiesić, niż zostać katem.	devenir	0	0
J'espère rencontrer cet homme que tu admires.	Mam nadzieję, że spotkam tego mężczyzna, którego podziwiasz.	rencontrer	0	0
Elle sort rarement dehors.	Ona rzadko wychodzi na dwór.	sort	0	0
Je viens justement de commencer ce livre.	Właśnie zacząłem czytać tę książkę.	commencer	0	0
Comme il ne pouvait en supporter plus, il prit ses jambes à son cou.	Nie mógł już wytrzymać, więc dał nogę.	pouvait	0	0
Il occupe seul cette grande pièce.	Sam zajmuje ten wielki pokój.	occupe	0	0
Ne crois pas tout ce que tu entends.	Nie wierz we wszystko co słyszysz.	entends	0	0
Les dents cariées font souvent mal.	Zepsute zęby często powodują ból.	souvent	0	0
Il a sorti une pièce de sa poche.	Wyjął monetę z kieszeni.	pièce	0	0
Il a reçu une amende de 10000 yens.	Dostał karę 10 tys. jenów.	reçu	0	0
Tom est malade, mais rien de grave.	Tom jest chory, ale to nic poważnego.	grave	0	0
Mets des chandelles sur le gâteau de fêtes s'il te plaît.	Proszę, postaw kilka świeczek na urodzinowym torcie.	mets	0	0
Viens à l'intérieur.	Wejdź do środka.	intérieur	0	0
Je n'arrive pas à dormir.	Nie umiemzasnąć.	dormir	0	0
Le roi a abdiqué l'an passé.	Król abdykował w zeszłym roku.	an	0	0
Vrai ou faux ?	Prawda czy fałsz?	faux	0	0
L'Union européenne est un groupe de 27 pays en Europe.	Unia Europejska to grupa 27 krajów w Europie.	groupe	0	0
Tom ne veut pas abandonner son rêve de devenir un cosmonaute.	Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	rêve	0	0
Normalement je paye en carte de crédit plutôt qu'en liquide.	Normalnie płacę raczej kartą kredytową niż w gotówce.	carte	0	0
En manque d'inspiration ?	Niezainspirowany?	manque	0	0
Comme il n'a pas répondu au téléphone, je lui ai envoyé un courriel.	Nie odebrał telefonu więc wysłałem mu maila.	envoyé	0	0
Cela pourrait-il être le début de quelque chose d'énorme ?	To może być początek czegoś naprawdę wielkiego.	début	0	0
Veuillez vous pousser pour que cette femme puisse passer.	Proszę przesunąć się, by ta pani mogła przejść.	puisse	0	0
Laissez-moi vous présenter ma sœur.	Pozwólcie, że przedstawię wam moją siostrę.	laissez-moi	0	0
Bonsoir, comment allez-vous ?	Dobry wieczór, co słychać u pani?	bonsoir	0	0
Tu as l'air content aujourd'hui.	Wyglądasz dziś na zadowolonego.	content	0	0
On dit qu'il connaît le secret.	Mówią, że on zna tajemnicę.	secret	0	0
Elle est venue en personne.	Przyszła osobiście.	venue	0	0
C'est trop cher !	To za drogo!	cher	0	0
S'il te plaît, dis-moi la vérité.	Proszę, powiedz mi prawdę.	dis-moi	0	0
Ce médicament n'a pas d'effet secondaire dangereux.	Ten lek nie ma niebezpiecznych skutków ubocznych.	effet	0	0
Nous voyons ce que nous voulons voir.	Widzimy to, co chcemy widzieć.	voyons	0	0
Elle a sorti quelque chose du sac.	Wyjęła coś z torebki.	sac	0	0
Tu te débrouilles très bien. Continue.	Świetnie ci idzie! Tak trzymaj!	continue	0	0
Je veux acheter un nouvel appareil photo.	Chcę kupić nowy aparat fotograficzny.	acheter	0	0
Ta belle voix était très agréable à mes oreilles.	Twój uroczy głos był bardzo miły dla moich uszu.	voix	0	0
J’ai trouvé certains passages du livre très lourds et fatigants à lire.	Niektóre fragmenty tej książki były bardzo trudne i męczące do czytania.	certains	0	0
Il aime s'occuper du jardin.	On lubi zajmować się ogrodem.	occuper	0	0
Tom portait un bonnet de Père Noël à la fête de Noël.	Tom założył czapkę Mikołaja na przyjęcie bożonarodzeniowe.	noël	0	0
Je dus quitter Varsovie et gagner mon pain en quelque autre lieu.	Musiałem wyjechać z Warszawy i urządzić się gdzieś indziej.	gagner	0	0
Mon français a fait d'incroyables progrès grâce au cours intensif.	Dzięki intensywnemu kursowi mój francuski niewiarygodnie się poprawił.	grâce	0	0
Tu es maître de ton destin.	Jesteś panem swego losu.	maître	0	0
Je vis dans un pays où le prix du litre d'eau excède celui de l'essence.	Żyję w państwie, w którym cena litra wody przekracza cenę litra benzyny.	prix	0	0
Cette lettre porte une mauvaise adresse.	Ten list ma zły adres.	mauvaise	0	0
Il était général pendant la Seconde Guerre Mondiale.	W czasie II wojny światowej był generałem.	général	0	0
Mon oncle a vécu jusqu'à l'âge de quatre-vingt-dix ans.	Mój wuj dożył dziewięćdziesiątki.	âge	0	0
Son long discours a ennuyé tout le monde.	Jego długie przemówienie wynudziło wszystkich.	long	0	0
Jim regarda à droite et à gauche avant de traverser la rue.	Jim przed przejściem przez ulicę rozejrzał się w prawo i w lewo.	rue	0	0
Je veux apprendre les mathématiques.	Chcę uczyć się matematyki.	apprendre	0	0
Il avait les cheveux bruns.	Miał brązowe włosy.	cheveux	0	0
Elle portait un chapeau noir.	Miała na sobie czarny kapelusz.	noir	0	0
Elle avait promis de se marier avec lui mais elle ne l'a pas fait.	Obiecała, że wyjdzie za niego za mąż, ale nie wyszła.	promis	0	0
Les gens qui avaient perdu la raison ont conduit la guerre.	Ludzie, którzy postradali rozum, prowadzili tę wojnę.	avaient	0	0
Jim n'est pas avocat mais médecin.	Jim nie jest adwokatem, ale lekarzem.	avocat	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	force	0	0
Elle a été blessée dans l'accident.	Została ranna w wypadku.	accident	0	0
Il est dix heures à ma montre.	Mój zegar wskazuje godzinę dziesiątą.	dix	0	0
Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seuls alors je vais partir.	Wiem, że prawdopodobnie chcesz być sam, więc odejdę.	probablement	0	0
Ne laissez pas la bicyclette sous la pluie.	Nie zostawiaj roweru na deszczu.	laissez	0	0
Ma patience est à bout.	Moja cierpliwość dobiera kresu.	bout	0	0
Tout est en ordre.	Wszystko jest w porządku.	ordre	0	0
Portes-tu des armes ?	Czy masz przy sobie broń?	armes	0	0
J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	cru	0	0
Je déteste le sable.	Nienawidzę piasku.	déteste	0	0
Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seuls alors je vais partir.	Wiem, że prawdopodobnie chcesz być sam, więc odejdę.	retrouver	0	0
Mangez de la merde : des millions de mouches ne peuvent pas se tromper.	Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.	millions	0	0
J'ai utilisé des cartes lors de mon voyage.	W czasie podróży korzystałem z map.	voyage	0	0
J'ai sommeil, d'ailleurs il est tard.	Jestem śpiący, poza tym jest już późno.	ailleurs	0	0
N'oublie pas d'éteindre la lumière.	Nie zapomnij zgasić światła.	oublie	0	0
Vu de loin, ça ressemble à une balle.	Z daleka wygląda to na piłkę.	ressemble	0	0
Bienvenue à San Francisco.	Witamy w San Francisco.	bienvenue	0	0
La Pologne n'a pas encore disparu.	Jeszcze Polska nie zginęła.	disparu	0	0
Sais-tu utiliser un ordinateur ?	Czy potrafisz obsługiwać komputer?	utiliser	0	0
La mer monte et descend en fonction de la situation de la Lune.	Przypływy i odpływy zależą od ruchu Księżyca.	situation	0	0
Les petits ruisseaux font les grandes rivières.	Cicha woda brzegi rwie.	petits	0	0
Je n'aurai pas besoin de ça.	Nie będę tego potrzebować.	aurai	0	0
Pourquoi veux-tu acheter ce livre ?	Dlaczego chcesz kupić tę książkę?	veux-tu	0	0
Vous ne connaissez rien d'Istanbul.	Wcale pan nie zna Stambułu.	connaissez	0	0
Je veux simplement être seul.	Chcę po prostu być sam.	simplement	0	0
C'est ma sœur.	To moja siostra.	sœur	0	0
Je prête de l'argent.	Pożyczam pieniądze.	prête	0	0
Mon oncle vient me voir de temps en temps.	Mój wuj odwiedza mnie od czasu do czasu.	oncle	0	0
Vous ne devriez pas manger avant d'aller au lit.	Nie powinniście jeść przed pójściem do łóżka.	devriez	0	0
Chaque fois que je termine une tâche, je la confirme sur la liste.	Odhaczam wykonane zadania na mojej liście.	liste	0	0
Je n'ai pu complètement comprendre vos arguments.	Nie mogłem kompletnie zrozumieć twoich agrumentów	complètement	0	0
Elle a mal au dos.	Bolą ją plecy.	dos	0	0
Ici, je pourrais vivre en paix.	Tu mógłbym żyć w spokoju.	paix	0	0
Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?	Dlaczego nazywają Nowy Jork „Big Apple”?	york	0	0
Le crime ne paie pas dans le long terme.	Na dłuższą metę zbrodnia nie popłaca.	crime	0	0
Maman a fait un gâteau pour mon anniversaire.	Mama upiekła ciasto na moje urodziny.	anniversaire	0	0
Ce livre ne prendra pas beaucoup de temps pour le finir de lire.	Przeczytanie tej książki nie potrwa długo.	finir	0	0
L'entreprise a réussi à réduire sa dette.	Tej firmie udało się zmniejszyć zadłużenie.	réussi	0	0
Il ne s'agit pas seulement d'une théorie.	To nie jest jedynie teoria.	agit	0	0
Cette chemise est très sale. Il faut la laver avant que tu ailles à l'école.	Ta koszula jest bardzo brudna. Zanim pójdziesz do szkoły, musi iść do prania.	sale	0	0
Nous pensons qu'un internet libre et ouvert peut aider à créer un monde meilleur.	Wierzymy, że wolny i otwarty Internet może pomóc stworzyć lepszy świat.	libre	0	0
L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	contrôle	0	0
Cette photo me rappelle mon enfance.	To zdjęcie przypomina mi moje dzieciństwo.	rappelle	0	0
J'ai arrêté de fumer une bonne fois pour toutes.	Przestałam palić raz na zawsze.	arrêté	0	0
La nourriture de cet hôtel est excellente.	Jedzenie w tym hotelu jest znakomite.	hôtel	0	0
Sho avait 12 ans, était de faible constitution et un peu idiot.	Sho miał 12 lat, był cherlawy i trochę głupi.	idiot	0	0
Je ne me souviens pas quand je l'ai rencontré pour la première fois.	Nie pamiętam, kiedy spotkałem go po raz pierwszy.	rencontré	0	0
Restez !	Reszta!	restez	0	0
Tout ce que tu dis est absolument correct.	Wszystko, co mówisz, jest zupełnie poprawne.	absolument	0	0
Je suis en train de prononcer des mots chinois.	Właśnie wymawiam chińskie słowa.	mots	0	0
J'ai l'impression que quelque chose cloche.	Coś czuję, że gdzieś tu jest błąd.	impression	0	0
Il pleuvait si fort que nous avons décidé de lui rendre visite une autre fois.	Padało tak mocno, że postanowiliśmy odwiedzić go kiedy indziej.	décidé	0	0
Je pars dimanche.	Wyjeżdżam w niedzielę.	pars	0	0
Dis-moi ce que tu veux que je fasse.	Powiedz, co chcesz, żebym zrobił.	fasse	0	0
Elle a perdu la vie dans un accident d'avion.	Straciła życie w katastrofie lotniczej.	avion	0	0
Je me suis levé plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.	Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	habitude	0	0
C'est une table.	To jest stół.	table	0	0
Cette robe rouge lui va très bien.	Do twarzy jej w czerwonej sukni.	rouge	0	0
Neptune est la huitième planète du système solaire.	Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	système	0	0
Il n'y a pas assez de lumière pour prendre des photos.	Nie ma wystarczającej ilości światła, aby robić zdjęcia.	photos	0	0
Mon enfant a besoin d'un médecin.	Moje dziecko potrzebuje lekarza.	médecin	0	0
Le bateau en provenance de New-York devrait arriver prochainement.	Statek z Nowego Jorku powinien przybyć niedługo.	bateau	0	0
Ne sois pas stupide.	Nie bądź głupi.	stupide	0	0
J'ai faim.	Jestem głodna.	faim	0	0
J'ai vu un homme bizarre avec des lunettes noires, tourner autour des toilettes pour dames.	Widziałem dziwnego mężczyznę w ciemnych okularach kręcącego się w pobliżu damskiej łazienki.	autour	0	0
Il y a aussi beaucoup de travail dit "de fond".	Jest też w tym sporo różnych działań zakulisowych.	fond	0	0
Tom m'a enfin dit quelque chose que je devais savoir.	Tom wreszcie mi powiedział coś, co potrzebowałem wiedzieć.	devais	0	0
Même pendant ses vacances, elle n'est jamais en ligne.	Ona nigdy nie jest online, nawet podczas wakacji.	ligne	0	0
Laisse-moi porter ta valise.	Pozwól mi ponieść twoją walizkę.	porter	0	0
Le ciel semble en colère.	Niebo wygląda groźnie.	colère	0	0
Il est clair qu'il a échoué par manque de prudence.	To jest jasne, że zawiódł przez brak ostrożności.	clair	0	0
Les garçons seront heureux.	Chłopcy będą szczęśliwi.	seront	0	0
Il parle comme s'il savait tout.	Mówi tak, jakby wiedział wszystko.	savait	0	0
Vu de loin, ça ressemble à une balle.	Z daleka wygląda to na piłkę.	balle	0	0
En 1992, le parti conservateur a gagné l'élection.	W roku 1992 wybory wygrała partia konserwatywna.	gagné	0	0
La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.	Kamień filozoficzny miałby zmienić dowolny metal w złoto.	or	0	0
Tes remarques sont hors sujet.	Twoja uwaga jest nie na temat.	hors	0	0
C'est une femme magnifique.	To cudowna kobieta.	magnifique	0	0
C'est un risque que tu dois prendre.	Jest to ryzyko, które musisz podjąć.	risque	0	0
J'ai terminé.	Skończyłem.	terminé	0	0
Si j'avais su la vérité, je te l'aurais dite.	Gdybym był znał prawdę, powiedziałbym ci.	su	0	0
Elle a eu une enfance heureuse.	Ona miała szczęśliwe dzieciństwo.	heureuse	0	0
Cette image ne me semble pas moche ; au contraire, je pense qu'elle est plutôt jolie.	Ten obraz nie wydaje mi się brzydki. Przeciwnie - uważam że jest całkiem ładny.	jolie	0	0
Vous parlez suédois ?	Mówi pan po szwedzku?	parlez	0	0
Le verbe aimer est difficile à conjuguer : son passé n'est pas simple, son présent n'est qu'indicatif, et son futur est toujours conditionnel.	Czasownik „kochać” bardzo trudno się odmienia: czas przeszły nigdy nie jest prosty, teraźniejszy jest wyłącznie oznajmujący, a przyszły jest zawsze warunkowy.	présent	0	0
Elle a sorti quelque chose du sac.	Wyjęła coś z torebki.	sorti	0	0
C'est un petit cadeau pour vous.	To jest mały upominek dla pani.	cadeau	0	0
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	expliquer	0	0
On m'a volé ma bicyclette hier soir.	Wczoraj wieczorem ukradziono mi rower.	volé	0	0
Il est venu plusieurs fois.	Przychodził tu wiele razy.	plusieurs	0	0
Joan s'est cassé la main gauche pendant cet accident.	Joan złamała w tym wypadku lewą rękę.	gauche	0	0
Tom a dit à Mary qu'il ne ferait rien de dangereux.	Tom powiedział Mary, że nie zrobi niczego niebezpiecznego.	ferait	0	0
Neuf heures vous conviendrait.	Dziewięć godzin powinno wam odpowiadać.	neuf	0	0
Ouvre ton cœur.	Otwórz swoje serce.	ouvre	0	0
Ils sont dedans.	Są w środku.	dedans	0	0
Ceux qui le connaissent disent du bien de lui.	Ci, którzy go znają, dobrze o nim mówią.	disent	0	0
Nous ne pouvons qu'attendre.	Możemy jedynie czekać.	pouvons	0	0
Ne marche pas si vite, je ne peux pas te suivre.	Nie idź tak szybko. Nie mogę nadążyć.	suivre	0	0
Telle question, telle réponse.	Jakie pytanie, taka odpowiedź.	réponse	0	0
Il n'y a pas assez de lumière pour prendre des photos.	Nie ma wystarczającej ilości światła, aby robić zdjęcia.	lumière	0	0
Je fais cinq pieds, deux pouces.	Mam pięć stóp i dwa cale wzrostu.	pieds	0	0
Il a réparé lui-même sa montre.	On sam naprawił swój zegarek.	montre	0	0
Je suis très fatigué parce que j'ai fait tout le chemin à pied.	Jestem bardzo zmęczony ponieważ całą drogę szedłem.	pied	0	0
Je ne peux pas marcher plus loin.	Dalej nie jestem w stanie iść.	marcher	0	0
Charlie Chaplin était un acteur britannique.	Charlie Chaplin był brytyjskim aktorem.	charlie	0	0
Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	Ty będziesz miał takie gwiazdy, jakich nie ma nikt... Gdy popatrzysz nocą w niebo, wszystkie gwiazdy będą się śmiały do ciebie, ponieważ ja będę mieszkał i śmiał się na jednej z nich. Twoje gwiazdy będą się śmiały.	auras	0	0
Elle le pria de l'envoyer chez elle.	Prosiła go, by odesłał ją do domu.	envoyer	0	0
C'est une vraie bonne affaire.	To naprawdę dobry interes.	vraie	0	0
Ce n'est pas l'espèce la plus forte qui survit, pas la plus intelligente, mais celle qui est la plus réactive au changement.	Gatunkiem, który przeżywa, nie jest gatunek najmocniejszy ani najbardziej inteligentny, ale ten, który najlepiej reaguje na zmiany.	espèce	0	0
Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	Matematycy są poetami, z tą różnicą, że muszą udowodnić to, co tworzy ich wyobraźnia.	doivent	0	0
Allô !	Słucham.	allô	0	0
Ton problème est pareil au mien.	Twój problem jest taki jak mój.	pareil	0	0
Combien de temps vas-tu rester avec ta tante ?	Jak długo zostaniesz z ciocią?	vas-tu	0	0
Le soleil va se lever.	Słońce zaraz wzejdzie.	soleil	0	0
Il connaît le coin comme sa poche.	On zna okolicę jak własną kieszeń.	coin	0	0
J'ignore qui vous voulez voir.	Nie wiem kogo chcesz zobaczyć.	ignore	0	0
La moitié du bureau a pris une journée de congé.	Połowa biura wzięła dzień wolnego.	moitié	0	0
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.	Wiem z doświadczenia, że każde spotkanie z nim zostawia niemiły posmak.	selon	0	0
Sais-tu te tenir sur les mains ?	Potrafisz stać na rękach?	tenir	0	0
Tom a dit à Mary qu'elle est grosse et laide.	Tom powiedział Mary, że jest gruba i brzydka.	grosse	0	0
Je l'ai vexée sans le vouloir.	Obraziłem ją nie mając takiego zamiaru.	vouloir	0	0
Une vieille femme est morte brûlée vive.	Stara kobieta spaliła się na śmierć.	vieille	0	0
C'est devenu naturel pour lui de parler français.	Mówienie po francusku weszło mu w krew.	devenu	0	0
Le lait nous rend fort.	Mleko krzepi.	rend	0	0
Il y a une autre sortie.	Jest inne wyjście.	sortie	0	0
Je suis à la recherche d'un travail à temps partiel afin de pouvoir m'acheter un nouveau caméscope.	Szukam chałtury, bo chcę sobie kupić nową kamerę.	recherche	0	0
J'ai de moins en moins de temps pour lire.	Mam coraz mniej czasu na czytanie.	lire	0	0
Tu as un très joli appartement.	Masz bardzo ładne mieszkanie.	joli	0	0
Tu devrais payer ton loyer en avance.	Powinieneś płacić swój czynsz z góry.	avance	0	0
Oui. C'est exact.	Tak. To prawda.	exact	0	0
Il a fait une demande d'inscription au club hippique.	Ubiegał się o członkostwo klubu jeździeckiego.	club	0	0
Liisa est arrivée trop tôt.	Liisa przyszła za wcześnie.	arrivée	0	0
L'heure à laquelle nous arrivons a-t-elle une importance pour toi ?	Czy ma dla Ciebie znaczenie o której godzinie przybędziemy?	laquelle	0	0
N'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas.	Proszę zadawać pytania, jeśli czegoś państwo nie rozumieją.	poser	0	0
Hier il faisait chaud.	Wczoraj było ciepło.	chaud	0	0
Je n'ai jamais aimé la biologie.	Nigdy nie lubiłem biologii.	aimé	0	0
David Beckham est anglais.	David Beckham jest Anglikiem.	david	0	0
Que fais-tu dans la vie ?	Czym się zajmujesz w życiu?	fais-tu	0	0
Tom connaît un raccourci.	Tom zna skrót.	tom	0	0
Le professeur ordonna que la salle de classe soit nettoyée.	profesor nakazal aby klasa byla dobrze wyczyszczona	professeur	0	0
N'oubliez pas d'éteindre le gaz avant de quitter la maison.	NIe zapominaj zgasić gaz przed wyjściem z domu.	quitter	0	0
La loi est dure, mais c'est la loi.	Ciężkie prawo, ale prawo.	loi	0	0
«Aujourd'hui est un bon jour pour mourir», songea le concombre tueur.	"Dziś jest dobry dzień na śmierć." - pomyślał ogórek-zabójca.	tueur	0	0
Donne-moi ta version des événements.	Opowiedz mi swoją wersję wydarzeń.	donne-moi	0	0
Tom veut connaître ton prénom.	Tom chce poznać twoje imię.	connaître	0	0
Je vais écrire une lettre à Marie.	Napiszę list do Marii.	lettre	0	0
Je ne suis pas en forme.	Jestem nie w formie.	forme	0	0
Est-ce qu'on se connaît ?	Czy my się znamy?	connaît	0	0
Je vais suivre son conseil.	Posłucham się twojej rady.	conseil	0	0
Les travailleurs aiment aller dans un bar où ils peuvent se détendre.	Robotnicy lubią chodzić do knajp, gdzie mogą się zrelaksować.	bar	0	0
Tu n'es pas normal.	Nie jesteś normalny.	normal	0	0
La vie du patient était en danger.	Życie pacjenta było zagrożone.	danger	0	0
Ce véhicule est dangereux.	Ten pojazd jest niebezpieczny.	dangereux	0	0
J'attendais des bonnes nouvelles de leur part.	Oczekiwałem od nich dobrych wiadomości.	bonnes	0	0
Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.	Gonzales podarował rower wszystkim swoim pracownikom w Europie.	offre	0	0
Même si cela vous prend trois ans, vous devez atteindre votre but.	Choćby miało to potrwać trzy lata, musisz osiągnąć swój cel.	but	0	0
Elle est extrêmement sensible au froid.	Jest nadzwyczaj wrażliwa na zimno.	froid	0	0
Allez-vous à l'école en bus ?	Czy jeździsz do szkoły autobusem?	allez-vous	0	0
Êtes-vous prêts à prendre la route, tous les deux ?	Czy obaj jesteście gotowi do drogi?	prêts	0	0
Laisse-moi tranquille.	Daj mi spokój.	tranquille	0	0
Nous sommes contents que tu sois dans notre classe.	Cieszymy się, że jesteś w naszej klasie.	classe	0	0
Je n'ai jamais joué au golf.	Nigdy nie grałem w golfa.	joué	0	0
Ceci est une poste et cela est une banque.	To poczta, a to bank.	poste	0	0
Bonjour, Mike.	Dzień dobry, Mike.	mike	0	0
L'interdiction du foulard serait une attaque contre les droits de l'homme.	Zakaz noszenia chusty na głowie byłby atakiem na prawa człowieka.	attaque	0	0
Pourquoi as-tu ouvert la boîte ?	Czemu otworzyłeś pudełko?	boîte	0	0
Je rends visite à mes parents tous les dimanches.	Co niedziela zawsze odwiedzam rodziców.	visite	0	0
Le problème, c'est que j'ai une raison de faire plus confiance à un ordinateur qu'à moi-même.	Sęk w tym, że mam powód, aby ufać komputerowi bardziej niż samej sobie.	moi-même	0	0
Combien y a-t-il de personnes à bord du navire ?	Ilu pasażerów jest na tym statku?	bord	0	0
Tout le monde est debout.	Wszyscy stoją.	debout	0	0
Vous devez faire preuve de davantage de soin, lorsque vous écrivez en anglais.	Musi pani wykazywać się większą starannością, gdy pisze pani po angielsku.	preuve	0	0
Je n'arrête pas d'oublier que tu ne m'aimes vraiment pas.	Wciąż zapominam, że na prawdę mnie nie lubisz.	oublier	0	0
Tu as de bons amis.	Masz dobrych przyjaciół.	bons	0	0
Le robot semblait tellement vivant que c'était terrifiant.	Robot na tyle przypominał żywą istotę, że było to przerażające.	vivant	0	0
Rien de nouveau sous le ciel.	Nic nowego pod słońcem.	ciel	0	0
Avez-vous déjà lu le journal d'aujourd'hui ?	Czytałyście już dzisiejszą gazetę?	lu	0	0
Il est si grand qu'il touche le plafond.	Jest tak wysoki, że dotyka sufitu.	touche	0	0
Je peux aimer.	Umiem kochać.	aimer	0	0
Que faites-vous ?	Co pan robi?	faites-vous	0	0
Le rameur met la faute sur son aviron.	Wioślarz zrzuca winę na wiosło.	met	0	0
Je préfère écouter du jazz plutôt que de la musique classique.	Wolę jazz od muzyki klasycznej.	écouter	0	0
Mais il y avait pourtant un devoir à rendre.	A przecież było zadanie domowe do zrobienia.	pourtant	0	0
Où est le bureau de change ?	Gdzie jest kantor?	change	0	0
Je suis triste.	Jestem smutny.	triste	0	0
Jim regarda à droite et à gauche avant de traverser la rue.	Jim przed przejściem przez ulicę rozejrzał się w prawo i w lewo.	droite	0	0
Pourquoi tu fermes pas ta putain de gueule ?	Czemu się, do kurwy nędzy, nie zamkniesz?	gueule	0	0
Je vous conseille de relever vos cheveux afin que votre frange ne tombe pas sur votre front.	Proponuję zaczesać grzywkę, żeby nie spadała na czoło.	tombe	0	0
Toute personne a un besoin psychologique de sentir que ce qu'elle fait a une quelconque importance.	Każda osoba ma psychologiczną potrzebę poczucia, że to co robi ma jakieś znaczenie.	sentir	0	0
Il désespérait de pouvoir ouvrir son bureau à Calcutta.	Pożegnał się z nadzieją otwarcia biura w Kalkucie.	ouvrir	0	0
On ne peut pas voir à travers un mur de briques.	Nie przejrzysz przez ceglaną ścianę.	travers	0	0
Je regrette d'avoir négligé ma santé.	Żałuję, że zaniedbałem swoje zdrowie.	santé	0	0
Les jeunes dilapidèrent leur argent en boisson.	Młodzieńcy przepili swe pieniądze.	jeunes	0	0
Elle devrait se coucher tôt et se lever tôt.	Powinna wcześnie kłaść się i wcześnie wstawać.	coucher	0	0
J'aime la cuisine coréenne.	Lubię kuchnię koreańską.	cuisine	0	0
Monte au sommet.	Wspiąć się na szczyt.	monte	0	0
Pouvez-vous me dire où se trouve le jardin zoologique ?	Czy może mi pan powiedzieć, gdzie jest zoo?	pouvez-vous	0	0
Le signe « & » signifie « et ».	Znak „&” oznacza „i”.	signifie	0	0
Entrez dans la chambre.	Proszę wejść do pokoju.	entrez	0	0
Bien sûr. C'est à côté du centre commercial.	Oczywiście. To jest obok centrum handlowego.	centre	0	0
George Bush est parti en vacances avec sa dame.	George Bush wyjechał z żoną na wakacje.	dame	0	0
À chacun ses goûts.	Każdy ma swój gust.	chacun	0	0
Chantons cette chanson anglaise.	Zaśpiewajmy tę angielską piosenkę.	chanson	0	0
Les autruches ne peuvent pas voler.	Strusie nie potrafią latać.	voler	0	0
Mon cheval est blanc.	Mój koń jest biały.	blanc	0	0
George avait le cœur brisé.	George miał złamane serce.	george	0	0
Je suis certain de ça.	Jestem tego pewien.	certain	0	0
Les yeux sont les miroirs de l'âme.	Oko jest zwierciadłem duszy.	âme	0	0
Cette expérience sera inestimable pour améliorer la manière dont j'étudie l'anglais.	To będzie cenne doświadczenie dla moich metod nauki angielskiego.	manière	0	0
La décision a quelque chose à voir avec ce que tu as dit.	Decyzja ma coś wspólnego z tym, co powiedziałeś.	décision	0	0
Je mange mon petit-déjeuner.	Jem śniadanie.	mange	0	0
Elle s'évanouit quand elle vit du sang.	Zemdlała, kiedy zobaczyła krew.	vit	0	0
Adopter la nouvelle politique est la meilleure chose que cette compagnie ait faite.	Najlepszą rzeczą, którą ta firma mogła uczynić, to przyjęcie nowej polityki.	compagnie	0	0
Ils ont mangé des sandwiches pour le déjeuner.	Zjedli kanapki na obiad.	déjeuner	0	0
Il comprend des notions telles-que "identique" et "différent".	Rozumie takie pojęcia jak „taki sam” i „inny”.	différent	0	0
J'ai perdu la clé de la chambre et je ne peux pas y entrer.	Zgubiłem klucz od pokoju i teraz nie mogę do niego wejść.	clé	0	0
Ma montre avance de cinq secondes tous les jours.	Mój zegarek spieszy się 5 sekund dziennie.	secondes	0	0
Sortez les ordures.	Wyrzuć śmieci.	sortez	0	0
Il s'est mêlé de ce que je faisais.	Podciął mi skrzydła w tym, co właśnie robiłem.	faisais	0	0
Chaque personne est responsable de sa conduite.	Każdy jest odpowiedzialny za swoje zachowanie.	responsable	0	0
Le signe « & » signifie « et ».	Znak „&” oznacza „i”.	signe	0	0
J'ai proposé qu'on aille au cinéma.	Zaproponowałem pójście do kina.	aille	0	0
Il m'a acheté un nouveau dictionnaire.	Kupił mi nowy słownik.	acheté	0	0
Il est une personne étrange.	On jest dziwną osobą.	étrange	0	0
Va au diable !	Idź do diabła!	diable	0	0
D'où viennent tes ancêtres ?	Skąd pochodzą twoi przodkowie?	viennent	0	0
Il partit tôt, autrement il n'aurait pas pu monter dans ce train.	Wyszedł wcześnie, inaczej nie zdążyłby na ten pociąg.	monter	0	0
Il doit y avoir quelque chose de lourd là-dedans.	Musi w tym być coś ciężkiego.	là-dedans	0	0
Tom est-il capable de faire cela ?	Czy Tom jest w stanie to zrobić?	capable	0	0
Il y a une salle où les enfants jouent. Vous pouvez y emmener votre enfant.	Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.	emmener	0	0
Je vais écrire une lettre à Marie.	Będę pisał list do Marii.	écrire	0	0
Tu devrais avoir honte de ton ignorance.	Powinnaś się wstydzić swojej niewiedzy.	honte	0	0
Il était assis là, une pipe à la bouche.	Siedział tam z fajką w ustach.	bouche	0	0
Parmi tous ces livres, celui qu'il préfère c'est celui-ci.	Wśród wszystkich książek, on tą woli.	préfère	0	0
Te sens-tu coupable ?	Czy czujesz się winny?	coupable	0	0
J'ai éclaté de rire.	Wybuchnąłem śmiechem.	rire	0	0
Il y a beaucoup de travail mal payé.	Jest wiele nisko płatnych prac.	payé	0	0
Vous devez faire preuve de davantage de soin, lorsque vous écrivez en anglais.	Musicie wykazywać się większą starannością, gdy piszecie po angielsku.	soin	0	0
Plie la feuille au milieu.	Zegnij kartkę w połowie.	milieu	0	0
Mon appartement est proche d'ici.	Moje mieszkanie jest niedaleko.	appartement	0	0
Quand le prochain train part-il ?	Kiedy odjeżdża następny pociąg?	prochain	0	0
L'ordinateur est souvent comparé au cerveau humain.	Komputer jest często porównywany do ludzkiego mózgu.	cerveau	0	0
Thomas repose au cimetière du Père-Lachaise, à Paris.	Tom spoczywa na cmentarzu Père-Lachaise w Paryżu.	paris	0	0
M. White est un homme politique libéral.	P. White to polityk liberalny.	m	0	0
C'était seulement une blague.	To był tylko dowcip.	blague	0	0
Mary ne comprend pas pourquoi Tom a choisi un chat comme avatar.	Mary nie rozumie dlaczego Tom wybrał kota jako swój avatar.	choisi	0	0
J'étais lycéen à l'époque.	Byłem wówczas uczniem liceum.	époque	0	0
Je pense que vous n'aurez guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.	Myślę, że nie miałbyś żadnego problemu z otrzymaniem prawa jazdy.	aurez	0	0
Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.	Tom nie chciał, żeby Maria widziała go w kajdankach.	voie	0	0
Seulement quelques personnes sont venues à la réunion d'hier.	Tylko kilka osób przyszło wczoraj na spotkanie.	réunion	0	0
Le génome de ce virus n'est pas connu.	Genom tego wirusa nie jest znany.	connu	0	0
Dimanche dernier, ma famille est allée au zoo pour voir des pandas.	W ostatnią niedzielę poszliśmy z rodziną do zoo oglądać pandy.	allée	0	0
Un cheval, c'est un animal.	Koń jest zwierzęciem.	cheval	0	0
Combat contre la maladie.	Walka z chorobą.	combat	0	0
En effet, Dieu existe.	Rzeczywiście Bóg istnieje.	existe	0	0
Ce qui vient de la flûte, s'en retourne au tambour.	Łatwo przyszło, łatwo poszło.	retourne	0	0
Tel père, tel fils !	Jaki ojciec, taki syn.	tel	0	0
Celui qui creuse un trou pour autrui y tombe.	Kto pod kim dołki kopie, ten sam w nie wpada.	trou	0	0
Le public interrompit l'orateur.	Publiczność przerwała mówcy.	public	0	0
Cette plaine est pleine de tulipes, de coquelicots et de roses.	Ta równina jest pełna tulipanów, maków i róż.	pleine	0	0
Il est vrai que j'étais fou amoureux d'elle.	Prawda, byłem w niej zakochany.	amoureux	0	0
De manière générale, les garçons sont plus grands que les filles.	Chłopcy z reguły są szczuplejsi od dziewczyn.	garçons	0	0
Faisons un test de grossesse.	Zróbmy test ciążowy.	faisons	0	0
La femme se tient devant la bibliothèque.	Ta kobieta jest przed biblioteką.	tient	0	0
Est-elle ta sœur ?	Czy to twoja siostra?	est-elle	0	0
Le gouvernement de ce pays oppresse son peuple.	Rząd tego kraju gnębi własnych obywateli.	gouvernement	0	0
Je lui dirai de vous rappeler.	Powiem mu, żeby do ciebie oddzwonił.	dirai	0	0
Cette lettre porte une mauvaise adresse.	Ten list ma zły adres.	adresse	0	0
J'ai lu récemment dans le journal que les cultures ont cruellement besoin de pluie.	Czytałem ostatnio w gazecie, że uprawy bardzo potrzebują deszczu.	journal	0	0
Comment se sent ta petite sœur ?	Jak się czuje twoja młodsza siostra?	sent	0	0
Nous devons détruire les preuves.	Musimy zniszczyć dowody.	preuves	0	0
Le candidat se présente pour être maire.	Ten kandydat startuje na burmistrza.	présente	0	0
Elle a le teint clair alors que son frère a la peau foncée.	Ona ma jasną karnację, podczas gdy jej brat ma ciemną skórę.	peau	0	0
Le gouvernement de ce pays oppresse son peuple.	Rząd tego kraju gnębi własnych obywateli.	peuple	0	0
Elle choisit un exemple typique de musique moderne.	Podała typowy przykład muzyki współczesnej.	exemple	0	0
Je me fiche complètement de qui il est.	Kompletnie nie obchodzi mnie kim on jest.	fiche	0	0
Je te promets de ne pas te laisser tomber.	Obiecuję cię nie zawieść.	promets	0	0
C'est un problème pour lequel nous n'avons pas de réponse.	Nie mamy odpowiedzi na to pytanie.	lequel	0	0
Il s'est blessé le pied droit en tombant.	Zranił się w prawą stopę upadając.	blessé	0	0
La société a fait faillite.	Spółka zbankrutowała.	société	0	0
Elle admit qu'elle avait tort.	Przyznała, że nie miała racji.	tort	0	0
Un arc-en-ciel a sept couleurs.	Tęcza ma siedem kolorów.	sept	0	0
Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.	Ciekawe, czy można pozwać osobę tej samej płci o molestowanie seksualne.	pourriez	0	0
Ils savent parler allemand.	Mogą mówić po niemiecku.	savent	0	0
Nous pensons qu'un internet libre et ouvert peut aider à créer un monde meilleur.	Wierzymy, że wolny i otwarty Internet może pomóc stworzyć lepszy świat.	ouvert	0	0
On le considérait comme un héros parce qu'il avait sauvé la vie de son ami.	Był uważany za bohatera, bo uratował życie przyjacielowi.	héros	0	0
Elle a été accusée d'avoir menti.	Została oskarżona o kłamstwo.	menti	0	0
Un homme à la mer !	Człowiek za burtą!	mer	0	0
Elle était manifestement contente des résultats.	Widać było, że jest zadowolona z wyników.	contente	0	0
Pourquoi m'as-tu quitté ?	Dlaczego mnie zostawiłaś?	quitté	0	0
On le considérait comme un héros parce qu'il avait sauvé la vie de son ami.	Był uważany za bohatera, bo uratował życie przyjacielowi.	sauvé	0	0
J'ai arrêté de boire de la bière.	Przestałem pić piwo.	bière	0	0
Deux enfants sont assis sur la clôture.	Dwoje dzieci siedzi na ogrodzeniu.	assis	0	0
Elle a l'air bien dans sa nouvelle robe.	Ona wygląda dobrze w swojej nowej sukni.	robe	0	0
La bataille de Waterloo fut la dernière bataille de Napoléon Bonaparte.	Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	fut	0	0
Susie m'a prêté deux livres que je n'ai pas encore lu.	Susie pożyczyła mi dwie książki, których jeszcze nie przeczytałem.	livres	0	0
Je ne peux pas répondre à votre question.	Nie mogę odpowiedzieć na wasze pytanie.	répondre	0	0
Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seuls alors je vais partir.	Wiem, że prawdopodobnie chcesz być sam, więc odejdę.	seuls	0	0
L'entrée de la maison était ouverte.	Wejście do domu było otwarte.	entrée	0	0
Le vol 112 de A Airlines à destination de Tokyo sera retardé de 30 minutes.	Lot 112 A Airlines do Tokio będzie miał 30 minut opóźnienia.	vol	0	0
J'ai fait un rêve horrible.	Miałem straszny sen.	horrible	0	0
Il n'y a pas de vin dans cette bouteille.	W tej butelce nie ma wina.	vin	0	0
Dommage que le chanteur soit mort aussi jeune.	Szkoda, że ten piosenkarz umarł tak młodo.	dommage	0	0
Dites-moi à quoi ressemble cet homme.	Powiedz mi do kogo podobny jest ten człowiek.	dites-moi	0	0
Je joue toujours selon les règles.	Zawsze gram według zasad.	règles	0	0
Ne mets pas ton nez dans ma vie privée.	Nie mieszaj się do mojego życia prywatnego.	nez	0	0
Le roi régnait sur son royaume avec justice.	Król rządził swoim królestwem sprawiedliwie.	justice	0	0
La plage où les enquêteurs ont découvert le corps était déserte.	Na pustej plaży policjanci znaleźli trupa.	découvert	0	0
Il est venu après ton départ.	Przyszedł po twoim wyjściu.	départ	0	0
Ce bruit me rend fou.	Ten hałas mnie denerwuje.	bruit	0	0
J'aimerais vérifier.	Chciałbym to sprawdzić.	vérifier	0	0
Je suis tombée enceinte.	Zaszłam w ciążę.	enceinte	0	0
Il a feint l'ignorance, ce qui m'a mise encore plus en colère.	Udał Greka, co mnie jeszcze bardziej wkurzyło.	mise	0	0
« Avez-vous une idée de l'heure qu'il est ? » « Je dirais quatre heures environ. »	„Która to może być godzina?” „Chyba koło czwartej.”	dirais	0	0
Le Coran est un livre très intéressant.	Koran jest bardzo ciekawą lekturą.	intéressant	0	0
Je n'ai pas d'excuse.	Nie mam usprawiedliwienia.	excuse	0	0
Il a environ quarante ans.	Ma około czterdziestu lat.	environ	0	0
Il est inutile d'insister.	Nie potrzebne upierać się.	inutile	0	0
L'épilepsie est une maladie terrible.	Epilepsja to straszna choroba.	terrible	0	0
Chacun se mit en position.	Wszyscy zajęli miejsca.	position	0	0
Vu de loin, le rocher ressemblait à un visage humain.	Z daleka, ta skała przypominała ludzką twarz.	humain	0	0
Apparemment, il part à l'étranger.	Podobno jedzie za granicę.	apparemment	0	0
Je n'ai pas d'avenir.	Nie mam przyszłości.	avenir	0	0
J'ai beaucoup de rêves.	Mam dużo snów.	rêves	0	0
Œil pour œil, dent pour dent.	Oko za oko, ząb za ząb.	œil	0	0
C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	Głupotą jest nienawidzić wszystkich róż tylko dlatego, że jedna z nich cię ukluła.	bête	0	0
Il étudiait aussi sérieusement que quiconque dans sa classe.	Przykładał się do nauki tak samo jak każdy z jego klasy.	sérieusement	0	0
J'ai un problème avec mon colocataire. Il mange toute ma nourriture.	Mam problem ze współlokatorem. Zjada mi jedzenie.	nourriture	0	0
Je passe la plupart de mon temps à danser dans mon salon.	Spędzam większość mojego czasu tańcząc w salonie.	plupart	0	0
Les vêtements provocants sont interdits au lycée.	Prowokujący ubiór jest zakazany w liceum.	lycée	0	0
J'ai un tas de problèmes à résoudre.	Mam mnóstwo problemów do rozwiązania.	tas	0	0
Je ne peux pas m'empêcher de me demander s'il viendra à l'heure.	Nie mogę przestać się zastanawiać czy przyjdzie na czas.	empêcher	0	0
J'ai faim après une longue randonnée.	Po długiej wędrówce czuję głód.	longue	0	0
Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.	Ciekawe, czy można pozwać osobę tej samej płci o molestowanie seksualne.	sexe	0	0
Le magasin est en face de la banque.	Sklep jest naprzeciwko banku.	banque	0	0
On peut éviter des maladies alimentaires en ayant deux planches à découper, pour la viande et pour les légumes.	Można uniknąć zatruć pokarmowych mając dwie deski do krojenia, do mięsa i do warzyw.	éviter	0	0
C'est là que nous étions.	To tutaj byłyśmy.	étions	0	0
Les gens sont comme la lune : chacun a un côté obscur, qu'il ne dévoile à personne.	Ludzie są jak Księżyc: każdy ma ciemną stronę, której nigdy nikomu nie pokazuje.	lune	0	0
Ce pauvre chien m'a fait pitié.	Żal mi było biednej psiny.	pitié	0	0
La liberté est inutile, sauf si vous l'utilisez.	Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	liberté	0	0
Je n'ai pas autant d'expérience que vous.	Nie mam tyle doświadczenia co pan.	expérience	0	0
Il y a une radio dans ma chambre.	W moim pokoju jest radio.	radio	0	0
Préfères-tu du thé ou du café ?	Lubisz herbatę czy kawę?	thé	0	0
Ils ont utilisé cette table.	Użyli tego stołu.	utilisé	0	0
Le mur est couvert de graffitis.	Mur jest pokryty graffiti.	mur	0	0
Ne pose pas tes livres sur la table.	Nie kładź swoich książek na stole.	pose	0	0
Il est revenu récemment de France.	Niedawno wrócił z Francji.	revenu	0	0
Le Japon est, on peut dire, sa deuxième patrie.	Japonia to, można powiedzieć, jego druga ojczyzna.	deuxième	0	0
Certaines personnes regardent de haut les autres pour la simple raison qu'elles n'ont pas autant d'argent qu'eux.	Niektórzy patrzą na innych, z góry tylko dlatego, że mają od nich więcej pieniędzy.	certaines	0	0
Tout le monde se gaussait d'elle alors qu'elle portait un chapeau ridicule.	Miała na głowie bardzo dziwny kapelusz, więc ludzie się z niej śmiali.	ridicule	0	0
La Crimée est une presqu'île au nord de la Mer Noire.	Krym to półwysep w północnej części Morza Czarnego.	nord	0	0
Il a laissé sa mère et sa copine en France.	Zostawił matkę i dziewczynę we Francji.	copine	0	0
Vous devez faire preuve de davantage de soin, lorsque vous écrivez en anglais.	Musi pani wykazywać się większą starannością, gdy pisze pani po angielsku.	anglais	0	0
J'ai vu un homme bizarre avec des lunettes noires, tourner autour des toilettes pour dames.	Widziałem dziwnego mężczyznę w ciemnych okularach kręcącego się w pobliżu damskiej łazienki.	toilettes	0	0
Si tu portes ça, tu auras l'air idiot.	Jeśli to założysz, będziesz głupio wyglądać.	portes	0	0
Êtes-vous occupé demain après-midi ?	Czy jesteś zajęta jutro po południu?	occupé	0	0
Les phoques ont de grands yeux.	Foki mają wielkie oczy.	grands	0	0
Est-ce que cela vous dérange si j'éteins la lumière ?	Czy mogę zgasić światło?	dérange	0	0
Et ainsi chaque citoyen joue un rôle indispensable.	I tak każdy obywatel odgrywa konieczną rolę.	rôle	0	0
Il est censé être ici à six heures au plus tard.	Ma tu przyjść najpóźniej o szóstej.	censé	0	0
Savez-vous parler anglais ?	Mówi pan po angielsku?	savez-vous	0	0
Elle me croit toujours.	Ona zawsze mi wierzy.	croit	0	0
Du temps de Shakespeare, c'est-à-dire au XVIe siècle, le tennis était très populaire à la cour d'Angleterre.	W czasach Szekspira, a więc w XVI wieku, tenis był na dworze angielskim bardzo popularny.	cour	0	0
C'est juste en face de l'église.	To dokładnie naprzeciwko kościoła.	église	0	0
Il y a une chambre vide dans la maison.	W domu jest pusta sypialnia.	vide	0	0
J'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage.	Udało mi się uzyskać zgodę rodziców na małżeństwo.	obtenir	0	0
Ils se sont attiré des ennuis.	Ściągnęli na siebie kłopoty.	ennuis	0	0
Au Japon, on peut conduire lorsque l'on atteint 18 ans.	W Japonii można prowadzić samochód mając ukończone 18 lat.	conduire	0	0
Il est tombé amoureux de sa meilleure amie.	Zakochał się w swojej najlepszej przyjaciółce.	tombé	0	0
Une feuille morte tomba au sol.	Zeschły liść spadł na ziemię.	sol	0	0
Je voudrais mon petit déjeuner dans ma chambre à huit heures précises.	Proszę o śniadanie do pokoju, punktualnie o godzinie ósmej.	huit	0	0
Nous avions nos propres problèmes.	Mieliśmy własne problemy.	avions	0	0
C'est un homme dont le cœur est plein d'espoir.	To człowiek, którego serce przepełnia nadzieja.	espoir	0	0
N'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas.	Proszę zadawać pytania, jeśli czegoś państwo nie rozumieją.	comprenez	0	0
Je n'ai rien de spécial à faire demain.	Nie mam jutro nic specjalnego do roboty.	spécial	0	0
J'aime les jeux vidéo.	Lubię gry wideo.	vidéo	0	0
Ôtez vos vêtements !	Rozbierzcie się!	vêtements	0	0
Défense de fumer.	Palenie zabronione.	défense	0	0
Alex passe souvent ses vacances en Espagne.	Alex często spędza wakacje w Hiszpanii.	alex	0	0
Ces villages musulmans sont situés au sud de la Serbie.	Te muzułmańskie wioski są położone na południu Serbii.	sud	0	0
J'ai attendu ma grand-mère.	Poczekałem na babcię.	grand-mère	0	0
Le match de baseball a été annulé à cause de la pluie.	Mecz baseballa odwołano z powodu deszczu.	match	0	0
En 1945, une bombe atomique a été larguée sur Hiroshima.	W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.	bombe	0	0
La natation m'intéresse.	Interesuję się pływaniem.	intéresse	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	zone	0	0
Ma tante m'a apporté des fleurs.	Ciotka przyniosła mi kwiaty.	tante	0	0
Mon boudin me paraît étrange.	Moja kaszanka wydaje mi się być dziwna.	paraît	0	0
J'aimerais m'excuser.	Chciałbym przeprosić.	excuser	0	0
Où se trouve le magasin le plus proche ?	Gdzie jest najbliższy sklep?	magasin	0	0
Elle avait promis de se marier avec lui mais elle ne l'a pas fait.	Obiecała, że wyjdzie za niego za mąż, ale nie wyszła.	marier	0	0
Je voudrais une chambre double moins chère.	Chciałbym tańszy pokój dla dwóch osób.	chère	0	0
Quand je mets d'autres gens en colère, je me sens toujours mal, que j'aie fait quelque faute ou pas.	Kiedy irytuję innych, zawsze czuję się winny, czy przypadkiem nie zrobiłem czegoś złego.	aie	0	0
Mon appartement est proche d'ici.	Moje mieszkanie jest niedaleko.	proche	0	0
Il revient dans quelques minutes.	Wróci za kilka minut.	revient	0	0
Votre douleur s'apaisera si vous buvez ce médicament.	Pana ból ustanie, jeśli wypije Pan to lekarstwo.	douleur	0	0
La lettre arrivera demain.	List przyjdzie jutro.	arrivera	0	0
C'est merveilleux la vitesse à laquelle le médicament m'a ôté la douleur.	To wspaniałe, jak szybko ten lek zniósł ból.	merveilleux	0	0
Peut-être devrions nous nous asseoir autre part.	Może powinniśmy usiąść gdzie indziej.	asseoir	0	0
Il serait ravi d'entendre ça.	Byłby szczęśliwy słysząc to.	ravi	0	0
Au début, je ne l'aimais pas.	Na początku go nie lubiłem.	aimais	0	0
Elle a été élevée aux États-Unis d'Amérique mais sa langue maternelle est le japonais.	Wychowywała się w Stanach Zjednoczonych Ameryki, ale jej językiem ojczystym jest japoński.	amérique	0	0
Ferme la fenêtre pour éviter de t'enrhumer.	Zamknij okno, żebyś się nie zaziębił.	fenêtre	0	0
C'est un vélo identique au mien.	To taki sam rower jak mój.	mien	0	0
Peux-tu payer cette jupe que tu veux acheter ?	Możesz zapłacić za spódnicę, którą chcesz kupić?	peux-tu	0	0
Je suis fortement opposé à ce projet.	Jestem zdecydowanym przeciwnikiem tego planu.	projet	0	0
Neptune est la huitième planète du système solaire.	Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	planète	0	0
Tu iras certainement à l'école demain.	Jutro pewnie pójdziesz do szkoły.	certainement	0	0
Les tirs de Sharapova sont très rapides mais... une balle rapide signifie qu'elle reviendra d'autant plus rapide.	Uderzenia Szarapowej są bardzo szybkie, ale... szybka piłka oznacza, że za chwilę wróci ona równie szybko.	rapide	0	0
Lorsque tu rencontres un mot inconnu, cherche-le dans un dictionnaire.	Jeśli spotkasz nieznane słówko, poszukaj go w słowniku.	lorsque	0	0
J'aimerais assurer ceci s'il vous plaît.	Chciałbym się upewnić co do tego.	assurer	0	0
S'il avait eu du temps, il nous aurait rendu visite.	Gdyby miał czas, złożyłby nam wizytę.	rendu	0	0
J'aime bien cette chanson; elle a un bon rythme et on peut danser dessus.	Bardzo lubię tę piosenkę; ma dobry rytm i można do niej tańczyć.	danser	0	0
Bien, Bob. J'arrive.	Dobra, Bob, idę.	bob	0	0
J'ai un grand frère et deux petites sœurs.	Mam starszego brata i dwie młodsze siostry.	petites	0	0
Est-ce que vous aimez écrire ?	Czy lubicie pisać?	aimez	0	0
Tu n'es pas forcée de présenter des excuses.	Nie musisz przepraszać.	présenter	0	0
Cela n'a pas d'importance d'où il vient.	Nie ma znaczenia skąd pochodzi.	importance	0	0
Ses ancêtres sont venus d'Irlande.	Jego przodkowie pochodzą z Irlandii.	venus	0	0
Connais-tu un médecin quelconque qui sache le japonais ?	Znasz jakiegoś lekarza, który zna japoński?	sache	0	0
Je ne peux pas croire que tu laves le blanc et les couleurs dans la même machine !	Nie mogę uwierzyć, że pierzesz białe i kolorowe jednocześnie.	machine	0	0
Je ne me sens pas très bien ces derniers jours.	Nie czuję się w ostatnich dniach zbyt dobrze.	derniers	0	0
J'ai quelques difficultés à compiler ce programme.	Miałem kłopot z kompilacją tego programu.	programme	0	0
Pour moi, l'Australie est l'un des meilleurs pays au monde.	Jak dla mnie, Australia jest jednym z najlepszych krajów na świecie.	meilleurs	0	0
Il est loin d'être honnête.	Daleko mu do uczciwości.	honnête	0	0
Essayez de faire preuve de patience avec les autres.	Niech pan spróbuje wykazywać cierpliwość dla innych.	essayez	0	0
J'irai au Japon avec ma copine en août.	W sierpniu jadę z moją dziewczyną do Japonii.	irai	0	0
Pour quelle occasion ?	Z jakiej okazji?	occasion	0	0
Elle avait travaillé plus longtemps que d'habitude, elle ressentait donc la fatigue.	Pracowała dłużej niż zwykle, odczuwała więc zmęczenie.	travaillé	0	0
La glace a fondu.	Lód stopniał.	glace	0	0
Arrête ce camion.	Zatrzymaj tą ciężarówkę.	camion	0	0
Il est fier de ce que son père était un grand scientifique.	Dumny jest z tego, że jego ojciec był wielkim uczonym.	fier	0	0
Jadis, il y a longtemps, vivait dans le village un homme âgé.	Dawno, dawno temu, we wsi żył pewien staruszek.	village	0	0
Ce spectacle m'a fait peur.	Byłem przerażony widokiem.	spectacle	0	0
J'ai besoin de plus de vitamine D.	Potrzebuję więcej witaminy D.	d	0	0
Nul n'est trop vieux pour apprendre.	Nikt nie jest za stary na naukę.	nul	0	0
La rose est une belle fleur.	Róża jest pięknym kwiatem.	rose	0	0
La première fois que j'ai touché à un piano, j'avais 14 ans.	Pierwszy raz dotknąłem fortepianu, kiedy skończyłem 14 lat.	touché	0	0
J'ai mangé du poisson.	Zjadłem rybę.	mangé	0	0
Au moins, je vis encore.	Przynajmniej jeszcze żyję.	vis	0	0
Il me semble que c'est une personne de parole.	Wydaje mi się, że to słowny człowiek.	parole	0	0
La rencontre aura lieu quel que soit le temps.	Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.	rencontre	0	0
J'apprécie Marie pour son fort caractère.	Lubię Mary za jej silny charakter.	apprécie	0	0
Le rêve est devenu réalité.	Marzenie się spełniło.	réalité	0	0
Nous savons que c'est toi qui as brisé la fenêtre.	Wiemy, że jesteś tym który stłukł okno.	savons	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	respect	0	0
J'ai passé de belles vacances.	Miałem udane wakacje.	vacances	0	0
Nous devons détruire les preuves.	Musimy zniszczyć dowody.	détruire	0	0
Mes parents renieraient mon frère s'ils venaient à découvrir qu'il était gay.	Moi rodzice wyparliby się mojego brata, gdyby odkryli, że jest gejem.	découvrir	0	0
Chasse de ta tête toutes ces idées naïves.	Wybij sobie z głowy te wszystkie naiwne pomysły.	idées	0	0
Elle est tombée amoureuse d'un jeune officier.	Zakochała się w młodym oficerze.	officier	0	0
Tom a deux frères et une sœur.	Tom ma dwóch braci i jedną siostrę.	frères	0	0
À quoi ça sert ?	Do czego to służy?	sert	0	0
Bill a beaucoup d'amis.	Bill ma wielu przyjaciół.	bill	0	0
Utiliser l'espéranto pour communiquer internationalement, c'est une solution pour préserver la diversité linguistique.	Użycie esperanta w komunikacji językowej jest rozwiązaniem mającym na celu zachowanie różnorodności językowej.	solution	0	0
Le professeur lui a donné plus d'informations sur l'université.	Nauczyciel udostępnił jej mnóstwo informacji o uniwersytecie.	informations	0	0
J'attendais des bonnes nouvelles de leur part.	Oczekiwałem od nich dobrych wiadomości.	attendais	0	0
Vous avez des jambes très sexy.	Twoje nogi są bardzo sexy.	sexy	0	0
L'ordinateur est souvent comparé au cerveau humain.	Komputer jest często porównywany do ludzkiego mózgu.	ordinateur	0	0
Un livre qui décrit les merveilles de la nature.	Książka opisująca cuda natury.	nature	0	0
Je lui dirai de vous rappeler.	Powiem mu, żeby do ciebie oddzwonił.	rappeler	0	0
L'énergie atomique est coûteuse et dangereuse.	Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	énergie	0	0
La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.	Kamień filozoficzny miałby zmienić dowolny metal w złoto.	pierre	0	0
Je n'utilise pas aujourd'hui l'appareil de chauffage.	Nie używałem dzisiaj grzejnika.	utilise	0	0
Je dois acheter des chaussures.	Muszę kupić buty.	chaussures	0	0
C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais faite.	To najgłupsza rzecz jaką kiedykolwiek zrobiłem.	faite	0	0
Est-ce que tu aimes les histoires d'aventure ?	Czy lubisz historie przygodowe?	histoires	0	0
Il est marié.	On jest żonaty.	marié	0	0
J'aime que les garçons soient dynamiques.	Świetnie, że chłopcy mają mnóstwo energii.	soient	0	0
Tom a sorti son téléphone portable.	Tom wyjął komórkę.	portable	0	0
Tom aime préparer des tartes à la citrouille.	Tom uwielbia piec tarty dyniowe.	préparer	0	0
Il n'est pas nécessaire de t'en soucier.	Nie martw się takimi drobnostkami.	nécessaire	0	0
Mon chat court dans la pièce.	Mój kot biega po pokoju.	court	0	0
C'est tout ce que je peux vous offrir.	To jest wszystko, co mogę Państwu zaproponować.	offrir	0	0
Ne t'ai-je pas déjà rencontrée ?	Czy ja cię już nie spotkałem?	ai-je	0	0
J'ai posé une question à Tony.	Zadałem Tony'emu pytanie.	tony	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	envers	0	0
Il n'y a rien de meilleur qu'un bain chaud.	Nie ma nic lepszego niż gorąca kąpiel.	bain	0	0
Tom a dit à Mary qu'il ne ferait rien de dangereux.	Tom powiedział Mary, że nie zrobi niczego niebezpiecznego.	mary	0	0
Jim est revenu à Londres pour la voir.	Jim wrócił do Londynu, by zobaczyć się z nią.	jim	0	0
Je trouve que ce genre de choses arrivent rarement.	Uważam, że tego typu rzeczy zdarzają się rzadko.	arrivent	0	0
Il répondit immédiatement.	Odpowiedział natychmiast.	immédiatement	0	0
Le film a été un énorme succès.	Ten film był ogromnym sukcesem.	énorme	0	0
Il ressemble à son grand-père.	Jest podobny do dziadka.	grand-père	0	0
J'ai subi un test de dépistage du SIDA.	Zrobiłem test na AIDS.	test	0	0
Il ne gagne pas mal sa vie.	Nieźle zarabia.	gagne	0	0
Quelquefois j'entends mon père chanter dans la salle de bain.	Czasami słyszę ojca spiewającego w łazience.	chanter	0	0
Dans le futur, je m'occuperai de mes parents.	W przyszłości będę się opiekować rodzicami.	futur	0	0
Jim m'a traité de lâche.	Jim nazwał mnie tchórzem.	lâche	0	0
Mademoiselle Young est très gentille.	Panna Young jest bardzo uprzejma.	mademoiselle	0	0
Pensez-vous que le rap est encore l'expression d'une contestation sociale ?	Myślisz, że rap jest jeszcze wyrazem społecznego protestu?	pensez-vous	0	0
Mes parents ont tenté de le dissuader de l'épouser, mais il ne voulait rien entendre.	Moi rodzice usiłowali odradzić mu poślubienie jej, ale on nie chciał słuchać.	épouser	0	0
Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.	Ciekawi ją, kto przysłał jej kwiaty.	fleurs	0	0
Le meilleur moyen de prendre un train à l'heure, c'est de s'arranger pour rater le précédent.	Najlepiej złapać pociąg spaźniając się na ten poprzedni.	arranger	0	0
Je ne suis pas riche, et ne souhaite pas l'être.	Nie jestem bogaty i nie chcę takim być.	riche	0	0
Le beurre et le fromage sont faits avec du lait.	Z mleka robi się ser i masło.	faits	0	0
Lequel est ancien ?	Który jest stary?	ancien	0	0
Une nouvelle année apporte toujours de nouveaux espoirs.	Nowy rok zawsze przynosi nowe nadzieje.	nouveaux	0	0
Je sais sauter.	Umiem skakać.	sauter	0	0
La police mit les menottes au suspect.	Policja zakuła w kajdanki podejrzanego.	suspect	0	0
Cette coutume a commencé durant l'ère Edo.	Ten zwyczaj narodził się w okresie Edo.	durant	0	0
Parce qu'il m'a invité.	Bo mnie zaprosił.	invité	0	0
La politique ne l'intéresse pas.	Polityka go nie interesuje.	politique	0	0
Lave-toi bien les dents.	Umyj dobrze zęby.	dents	0	0
La vie du patient était en danger.	Życie pacjenta było zagrożone.	patient	0	0
Je vais te cuisiner un délicieux repas.	Ugotuję ci pyszną kolację.	repas	0	0
C'est une urgence.	Zdarzył się wypadek.	urgence	0	0
Ce monsieur est un tricheur aux cartes.	Ten człowiek jest mistrzem karcianych sztuczek.	cartes	0	0
Elle a un bon jeu de jambes.	Ona ma dobrą pracę nóg.	jambes	0	0
Quand tu parles shanghaïen avec ta maman, je ne comprends qu'un mot par-ci, par-là, je ne suis donc pas capable de joindre votre conversation.	Kiedy rozmawiasz ze swoją mamą po szanghajsku, nie rozumiem ani słowa, więc nie mogę włączyć się do rozmowy.	conversation	0	0
Je ne peux pas me permettre de louer une telle maison à Tokyo.	Nie mogę sobie pozwolić na wynajęcie takiego domu w Tokio.	telle	0	0
Je suis allé en bus jusqu'à Londres.	Pojechałem autobusem do Londynu.	bus	0	0
J'ai vu un homme bizarre avec des lunettes noires, tourner autour des toilettes pour dames.	Widziałem dziwnego mężczyznę w ciemnych okularach kręcącego się w pobliżu damskiej łazienki.	tourner	0	0
Sous aucun prétexte tu ne dois toucher à ce bouton.	Pod żadnym pozorem nie wolno dotykać tego przełącznika.	toucher	0	0
Tu as une bonne mémoire.	Masz dobrą pamięć.	mémoire	0	0
Est-ce que le fils de Betty sait que sa mère fut une tueuse en série ?	Czy syn Betty wie, że jego matka była wielokrotną morderczynią?	série	0	0
Je suis mariée.	Jestem zamężna.	mariée	0	0
Cette image ne me semble pas moche ; au contraire, je pense qu'elle est plutôt jolie.	Ten obraz nie wydaje mi się brzydki. Przeciwnie - uważam że jest całkiem ładny.	contraire	0	0
J'entends le vent.	Słyszę wiatr.	vent	0	0
Il fait à peu près ma taille.	Jest mniej więcej mojej wielkości.	taille	0	0
Donnez-moi la même chose, s'il vous plaît.	Dla mnie to samo, poproszę.	donnez-moi	0	0
Tom n'a pas de chat.	Tom nie ma kota.	chat	0	0
Elle l'a tué avec un couteau.	Zabiła go nożem.	couteau	0	0
Je voudrais une chambre double moins chère.	Chciałbym tańszy pokój dla dwóch osób.	double	0	0
La loi est dure, mais c'est la loi.	Ciężkie prawo, ale prawo.	dure	0	0
Je rêvais d'une carrière de mannequin.	Kiedyś marzyłem o karierze modela.	carrière	0	0
Excuse-moi, sais-tu quelle heure il est ?	Przepraszam, czy wiesz która jest godzina?	excuse-moi	0	0
J'ai regardé partout.	Patrzyłem wszędzie.	regardé	0	0
Nous lui avons demandé à l'interphone s'il pouvait descendre rapidement.	Zapytaliśmy go przez interkom, czy mógłby szybko zejść na dół.	descendre	0	0
Elle a fini l'université.	Ona skończyła uniwersytet.	université	0	0
S'il vous plait, donnez-moi un stylo et du papier.	Poproszę o ołówek i kilka kartek papieru.	papier	0	0
Tu n'as pas remarqué que nous sortions de la pièce ?	Nie zauważyłeś, że wychodzimy z pokoju?	remarqué	0	0
J'ai oublié leurs noms.	Zapomniałem jak się nazywają.	noms	0	0
Mon oncle a vécu heureux.	Mój wujek żył szczęśliwie.	vécu	0	0
J'ai bu quelques bières pour me donner du courage.	Wypiłem kilka piw dla kurażu.	courage	0	0
Sa beauté est indescriptible.	Jej piękno jest nie do opisania.	beauté	0	0
J'ai bu quelques bières pour me donner du courage.	Wypiłem kilka piw dla kurażu.	bu	0	0
Je crains qu'il ne pleuve dans l'après-midi.	Obawiam się, że po południu popada.	après-midi	0	0
Son concert était excellent.	Jego koncert był znakomity.	excellent	0	0
Richard est juste, même envers les gens qu'il n'aime pas.	Ryszard jest sprawiedliwy, nawet w stosunku do ludzi, których nie lubi.	richard	0	0
Les serviettes propres sont dans le tiroir.	Czyste ręczniki są w szufladzie.	propres	0	0
Parmi tous ces livres, celui qu'il préfère c'est celui-ci.	Wśród wszystkich książek, on tą woli.	parmi	0	0
Ce n'est pas l'espèce la plus forte qui survit, pas la plus intelligente, mais celle qui est la plus réactive au changement.	Gatunkiem, który przeżywa, nie jest gatunek najmocniejszy ani najbardziej inteligentny, ale ten, który najlepiej reaguje na zmiany.	forte	0	0
On considère généralement les Japonais comme étant très travailleurs.	Powszechnie uważa się Japończyków za bardzo pracowity naród.	étant	0	0
Les travailleurs aiment aller dans un bar où ils peuvent se détendre.	Robotnicy lubią chodzić do knajp, gdzie mogą się zrelaksować.	aiment	0	0
Je pense que vous n'aurez guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.	Myślę, że nie miałbyś żadnego problemu z otrzymaniem prawa jazdy.	permis	0	0
La seule différence entre un fou et moi, c'est que je ne suis pas fou.	Jedyna różnica między mną a szaleńcem to fakt, że nie zrobiłem nic szalonego.	différence	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	humains	0	0
Tatoeba a atteint huit cent mille phrases !	Tatoeba osiągnął osiemset tysięcy zdań.	mille	0	0
Évidemment c'est toujours quand je suis loin de tout accès à Internet que le serveur décide de tomber en rade.	No i oczywiście, zawsze kiedy jestem daleko od internetu, serwer postanawia się zawiesić.	accès	0	0
Il a pris le fusil puis a visé la cible.	Chwycił strzelbę i wycelował.	cible	0	0
Le bonheur s'élève comme une bulle de savon, mais bientôt tombe et éclate.	Szczęście rośnie jak bańka mydlana, lecz szybko spada i pęka.	bonheur	0	0
Il n'aimait pas être puni.	Nie chciał przyjąć kary.	aimait	0	0
Il a manqué le train d'une minute.	Spóźnił się na pociąg o minutę.	manqué	0	0
Personne ne trouva une quelconque raison de critiquer son action.	Nikt nie miał powodu, by krytykować jego działania.	action	0	0
Est-ce que Tom a aidé sa mère hier ?	Czy Tom pomagał wczoraj mamie?	aidé	0	0
J'ai déjà vu deux films de Kurosawa.	Widziałem kilka filmów Kurosawy.	films	0	0
Marie est assez belle.	Maria jest dość atrakcyjna.	marie	0	0
Cela me prendra 20 minutes pour aller jusqu'à la gare en taxi.	To mi zajmie 20 minut żeby dotrzeć na dworzec taksówką.	taxi	0	0
Ce restaurant est toujours bondé.	Ta knajpa jest wiecznie zatłoczona.	restaurant	0	0
Tom a été frappé par une crise cardiaque.	Tom dostał zawału.	crise	0	0
Quelles sont les dernières nouvelles ?	Jakie są najnowsze wieści?	dernières	0	0
Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	Ty będziesz miał takie gwiazdy, jakich nie ma nikt... Gdy popatrzysz nocą w niebo, wszystkie gwiazdy będą się śmiały do ciebie, ponieważ ja będę mieszkał i śmiał się na jednej z nich. Twoje gwiazdy będą się śmiały.	puisque	0	0
Donne-moi une feuille blanche.	Daj mi czystą kartkę papieru.	blanche	0	0
Le prince devint roi en ce jour.	Książę stał się królem tego dnia.	prince	0	0
Explique exactement quelles sont les raisons.	Wyjaśnij dokładnie jakie są powody.	raisons	0	0
Ma tante m'a apporté des fleurs.	Ciotka przyniosła mi kwiaty.	apporté	0	0
J'ai cassé mes lunettes.	Rozbiłem sobie okulary.	cassé	0	0
J'ai utilisé des cartes lors de mon voyage.	W czasie podróży korzystałem z map.	lors	0	0
Dis-lui d'attendre.	Powiedz, żeby zaczekał.	dis-lui	0	0
Combat contre la maladie.	Walka z chorobą.	maladie	0	0
Il a eu la gentillesse de me prêter sa voiture quand la mienne est tombée en panne.	Był na tyle uprzejmy, że pożyczył mi swój samochód, gdy mój się zepsuł.	mienne	0	0
Mon père est rentré tard la nuit dernière.	Mój ojciec wrócił ostatniej nocy bardzo późno.	rentré	0	0
Tom a-t-il dit où il était le week-end dernier ?	Czy Tom mówił, gdzie był w zeszły weekend?	week-end	0	0
Il suffit que tu t'excuses pour le retard.	Wystarczy, że przeprosisz za spóźnienie.	excuses	0	0
Ne bois pas d'alcool.	Nie pij alkoholu.	alcool	0	0
Henri voudrait te voir.	Henryk chciałby się z tobą widzieć.	voudrait	0	0
Je rends visite à mes parents tous les dimanches.	Co niedziela zawsze odwiedzam rodziców.	rends	0	0
En automne, le bétail quitte les pâturages et rentre à l'étable.	Jesienią bydło opuszcza pastwiska i wraca do obory.	quitte	0	0
À quelle heure t'es-tu couché hier ?	O której poszedłeś spać wczoraj?	couché	0	0
Il dépend totalement de ses parents.	Jest całkowicie zależny od swych rodziców.	totalement	0	0
La raison est claire.	Powód jest jasny.	claire	0	0
Mon frère a vécu de nombreuses années à Londres.	Mój brat przez wiele lat mieszkał w Londynie.	londres	0	0
En fait, je devrais te remercier pour cela.	W gruncie rzeczy powinienem Ci za to podziękować.	remercier	0	0
Cloner, c'est créer un nouvel organisme qui partage avec un autre organisme préexistant les mêmes données génétiques.	Klonowanie to tworzenie nowego organizmu, który ma takie same dane genetyczne jak organizm istniejący.	mêmes	0	0
Elle n'a pas pu s'endormir car elle pensait à lui.	Nie mogła zasnąć, bo myślała o nim.	pensait	0	0
On érigea des églises dans toute l'île.	Wzniesiono kościoły na całej wyspie.	île	0	0
Ne regarde pas la caméra !	Nie patrz do kamery!	caméra	0	0
Soixante-six pour cent des Étasuniens pensent que le monde a été créé en six jours.	66 proc. Amerykanów sądzi, że świat został stworzony w sześć dni.	pensent	0	0
Qui suis-je ? D'où viens-je ? Y a-t-il une vie après la mort ? Quel est le sens de la vie terrestre ?	Kim jestem? Skąd pochodzę? Czy jest życie po śmierci? Jaki jest sens ziemskiego życia?	suis-je	0	0
Elle continua à pleurer.	Wciąż płakała.	pleurer	0	0
Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.	Otwórz drzwi i pozwól wejść psu.	ouvrez	0	0
Il semble que le monde entier vire à droite.	Wygląda na to, że cały świat skręca w prawo.	entier	0	0
J'ai demandé à Tom de fermer la porte.	Poprosiłem Toma, by zamknął drzwi.	fermer	0	0
Les poissons sont des animaux à sang froid.	Ryby są zimnokrwiste.	animaux	0	0
Vous ne pouvez pas vous fier à quoi que ce soit qu'il dise.	Nie można ufać niczemu, co mówi.	dise	0	0
La qualité d'image est vraiment mauvaise - la résolution est si basse.	Jakość obrazu jest bardzo słaba - rozdzielczość jest zbyt niska.	image	0	0
À quel étage loges-tu ?	Na którym piętrze mieszkasz?	étage	0	0
Bientôt, la cité fut occupée par les soldats.	Wkrótce żołnierze zajęli miasto.	soldats	0	0
Je veux m'amuser.	Chcę się bawić.	amuser	0	0
L'indice boursier a chuté de 200 points hier.	Wczoraj wskaźnik giełdowy spadł o 200 punktów.	points	0	0
N'oubliez pas d'aller le voir demain.	Nie zapomnij iść do niego jutro.	oubliez	0	0
Le latin est la langue de l'avenir.	Łacina to język przyszłości.	langue	0	0
L'air est frais le matin.	Powietrze jest świeże rano.	frais	0	0
Veuillez vous pousser pour que cette femme puisse passer.	Proszę przesunąć się, by ta pani mogła przejść.	veuillez	0	0
Tu as appris l'anglais avec Miss Long n'est-ce pas ?	Uczyłeś się angielskiego u Pani Long, prawda?	miss	0	0
Je n'aime pas la couleur de cette maison.	Nie lubię koloru tego domu.	couleur	0	0
Tom a été frappé par une crise cardiaque.	Tom miał atak serca.	frappé	0	0
J'ai raté mon bus aujourd'hui.	Spóźniłem się dziś na autobus.	raté	0	0
Évidemment c'est toujours quand je suis loin de tout accès à Internet que le serveur décide de tomber en rade.	No i oczywiście, zawsze kiedy jestem daleko od internetu, serwer postanawia się zawiesić.	évidemment	0	0
J'ai perdu mes clés.	Zgubiłem swoje klucze.	clés	0	0
Il a promis de ne plus jamais mentir.	Obiecał, że nigdy już nie będzie kłamał.	mentir	0	0
Ted aime son épouse Elizabeth.	Ted kocha swoją żonę Elizabeth.	épouse	0	0
La troisième étoile appartenait à un roi.	Trzecia gwiazda należała do pewnego króla.	troisième	0	0
Jésus t'accueille.	Jezus cię wita.	jésus	0	0
Sho avait 12 ans, était de faible constitution et un peu idiot.	Sho miał 12 lat, był cherlawy i trochę głupi.	faible	0	0
Je suis à la recherche d'un travail à temps partiel afin de pouvoir m'acheter un nouveau caméscope.	Szukam chałtury, bo chcę sobie kupić nową kamerę.	afin	0	0
Il commença à courir.	Zaczął biec.	courir	0	0
Ma passion, c'est le football américain.	Moja pasja - to futbol amerykański.	américain	0	0
Ce pont ne supporte que dix tonnes.	Nośność tego mostu to tylko 10 ton.	pont	0	0
Mes parents renieraient mon frère s'ils venaient à découvrir qu'il était gay.	Moi rodzice wyparliby się mojego brata, gdyby odkryli, że jest gejem.	gay	0	0
Je me suis levée plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.	Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	attraper	0	0
Il a fini de classer les papiers.	Skończył porządkowanie papierów.	papiers	0	0
Vous ne devriez pas manger de poisson provenant de cette rivière.	Nie powinien Pan jeść ryb pochodzących z tej rzeki.	poisson	0	0
Il ne l'a pas fait pour moi, mais pour lui-même.	Zrobił to nie dla mnie, a dla siebie.	lui-même	0	0
Les chiens étaient heureux.	Psy były szczęśliwe.	chiens	0	0
Je ne suis pas sûr de la date exacte.	Nie jestem pewien dokładnej daty.	date	0	0
J'ai l'intention de consacrer quelques heures chaque jour à l'étude de l'anglais.	Chcę poświęcić kilka godzin dziennie na naukę angielskiego.	intention	0	0
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.	Wiem z doświadczenia, że każde spotkanie z nim zostawia niemiły posmak.	goût	0	0
Sais-tu ce qui est arrivé ?	Wiesz, co się stało?	sais-tu	0	0
Je l'ai rencontrée par hasard à un arrêt de bus.	Spotkałem ją przypadkiem na przystanku autobusowym.	arrêt	0	0
Les vaches donnent du lait.	Krowy dają mleko.	lait	0	0
Je vais à la chasse.	Idę na polowanie.	chasse	0	0
Tu es maître de ton destin.	Jesteś panem swego losu.	destin	0	0
J'en ai marre de cette vie monotone.	Mam dosyć tego monotonnego życia.	marre	0	0
As-tu un dictionnaire de français ?	Czy masz słownik języka francuskiego?	français	0	0
La petite princesse bavardait sans s'arrêter.	Mała księżniczka gadała bez przerwy.	princesse	0	0
Le crime ne paie pas dans le long terme.	Na dłuższą metę zbrodnia nie popłaca.	paie	0	0
Sa foi était inébranlable.	Jego przekonania były niezachwiane.	foi	0	0
« Vas-tu m'acheter cela ? » « Que dois-je acheter ? »	"Kupisz mi to?" "Co kupię?"	dois-je	0	0
Je ne comprends pas quelles sont ses intentions réelles.	Nie rozumiem, jakie są jego prawdziwe cele.	quelles	0	0
Le football est mon sport préféré.	Piłka nożna jest moim ulubionym sportem.	préféré	0	0
Je porte un costume, mais pas de cravate.	Noszę garnitur, ale nie noszę krawata.	costume	0	0
L'entreprise va bientôt faire faillite.	Przedsiębiorstwo niedługo zbankrutuje.	entreprise	0	0
Le cheval est un animal utile.	Koń to pożyteczne zwierzę.	utile	0	0
S'il te plaît, calme-toi.	Uspokój się, proszę.	calme-toi	0	0
Il y a un lien entre le tabac et le cancer du poumon ?	Jest związek między tytoniem i rakiem płuc?	lien	0	0
La Syrie appartient aux Syriens.	Syria należy do Syryjczyków.	appartient	0	0
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.	Wiem z doświadczenia, że każde spotkanie z nim zostawia niemiły posmak.	moindre	0	0
Sois le chasseur ou le gibier, mais ne sois pas le chien qui amène le chasseur au gibier.	Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	amène	0	0
Son discours m'a fait bonne impression.	Jego wypowiedź zrobiła na mnie dobre wrażenie.	discours	0	0
L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	Osioł uwielbiał sałaty, które mu dałeś.	données	0	0
Son jardin est une œuvre d'art.	Jego ogród to dzieło sztuki.	art	0	0
Penses-tu que l'accusé est réellement coupable ?	Myślisz, że oskarżony jest naprawdę winny?	penses-tu	0	0
Il n'y a pas de vin dans cette bouteille.	W tej butelce nie ma wina.	bouteille	0	0
Justement j'ai parlé avec Tom.	Właśnie gadałam z Tomem.	justement	0	0
J'aurais dû te raconter tout ça plus tôt.	Powinienem był powiedzieć ci o tym wszystkim wcześniej.	raconter	0	0
Ma barbe pousse rapidement.	Mam szybko rosnący zarost.	rapidement	0	0
En bref, j'ai été viré.	Krótko mówiąc zostałem wylany.	bref	0	0
L'attitude du tribunal envers les jeunes criminels est différente de celle qu'il a envers les criminels adultes.	Postawa sądu w stosunku do młodocianych przestępców jest inna od tej w stosunku do przestępców dorosłych.	tribunal	0	0
Es-tu sûr qu'elle viendra à temps ?	Czy jesteś pewien, że ona przyjdzie na czas?	viendra	0	0
Au printemps de l'année passée, j'ai pris des cours de cuisine et appris à faire du pain.	Wiosną zeszłego roku chodziłem na kurs gotowania i nauczyłem się piec chleb.	passée	0	0
Je m'occuperai du problème dès que je pourrai.	Zajmę się tym problemem jak tylko będę mógł.	pourrai	0	0
Dans une certaine mesure, je suis d'accord avec ce que tu dis.	W pewnym sensie zgadzam się z tym co mówisz.	certaine	0	0
Sa mère l'a obligé à faire ses devoirs.	Matka kazała mu robić zadanie domowe.	obligé	0	0
Cet athlète a fait preuve d'un formidable esprit sportif.	Ten zawodnik wykazał się wielkim duchem sportu.	formidable	0	0
Vivant dans le bruit et l'agitation d'une grande ville, on a parfois l'envie d'aller à la campagne.	Żyjąc wśród hałasu i zgiełku wielkiego miasta, czasem chcemy się wyrwać na wieś.	campagne	0	0
Ils auraient obtenu un meilleur taux de change s'ils étaient allés à la banque.	Gdyby poszli do banku, wymieniliby pieniądze po lepszym kursie.	auraient	0	0
Prête-moi quelque chose pour couper cela.	Pożycz mi coś do cięcia.	couper	0	0
Un morceau de pain n'était pas suffisant pour apaiser sa faim.	Kawałek chleb nie wystarczył, żeby zaspokoić jego głód.	morceau	0	0
Mes lettres d'Afrique ont disparu.	Moje listy z Afryki zaginęły.	lettres	0	0
Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.	Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	nombre	0	0
Je le trouve intelligent.	Uważam, że jest inteligentny.	intelligent	0	0
Maman a fait un gâteau pour mon anniversaire.	Mama upiekła ciasto na moje urodziny.	gâteau	0	0
Cela dépend de toi.	To zależy od ciebie.	dépend	0	0
J'aime les jeux vidéo.	Lubię gry wideo.	jeux	0	0
On peut compter sur elle.	Można na niej polegać.	compter	0	0
Il m'a pris par le cou.	Chwycił mnie za szyję.	cou	0	0
Mes enfants sont ma fierté et ma joie.	Moje dzieci są dla mnie oczkiem w głowie.	joie	0	0
Le regard est le miroir de l'âme.	Oczy są zwierciadłem duszy.	regard	0	0
Le garçon fut vendu en esclavage.	Chłopca sprzedano w niewolę.	vendu	0	0
Il a trouvé un appareil photo cassé.	Znalazł zepsuty aparat fotograficzny.	appareil	0	0
Il m'a montré sa photo en privé.	Pokazał mi na osobności jej zdjęcie.	privé	0	0
Pouvez-vous expliquer comment fonctionne cette machine ?	Może pan wyjaśnić, jak działa to urządzenie?	fonctionne	0	0
Un scanner a permis de confirmer que sa jambe était effectivement cassée.	Skaner pozwalał potwierdzić czy własna noga była rzeczywiście złamana.	jambe	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	agir	0	0
La Crimée est une presqu'île au nord de la Mer Noire.	Krym to półwysep w północnej części Morza Czarnego.	noire	0	0
Mieux vaut se disputer avec quelqu'un d'intelligent que parler à un imbécile.	Lepiej kłócić się z kimś inteligentnym niż rozmawiać z głupcem.	imbécile	0	0
Mademoiselle Young est très gentille.	Panna Young jest bardzo uprzejma.	gentille	0	0
Les résultats de l'examen ne sont pas ceux auxquels je m'attendais.	Wyniki egzaminu nie były takie, jak oczekiwałem.	résultats	0	0
Parle pour toi-même !	Mów za siebie!	toi-même	0	0
Nous allons au cinéma. Viens avec nous.	Idziemy do kina. Chodź z nami.	cinéma	0	0
Nouvel état, nouvelle vie.	Nowy kraj, nowe życie.	nouvel	0	0
Malheureusement, je n'ai pas d'argent aujourd'hui avec moi.	Niestety nie mam dziś ze sobą pieniędzy.	malheureusement	0	0
C'est à vous de décider de ce que vous voulez faire.	Sam zdecyduj o tym, co chcesz robić.	décider	0	0
Je suis né le 10 octobre 1972.	Urodziłem się 10 października 1972 roku.	né	0	0
La population du Japon est plus importante que celle de Nouvelle-Zélande.	Ludność Japonii jest większa niż Nowej Zelandii.	importante	0	0
Nous voulons avoir une grande famille.	Chcemy mieć dużą rodzinę.	voulons	0	0
L'indifférence détruit la cohésion de notre société.	Obojętność niszczy spójność naszego społeczeństwa.	détruit	0	0
Tu as parfaitement raison.	Masz całkiem rację.	parfaitement	0	0
Cela s'est produit avant la réception de votre lettre.	To wydarzyło się przed otrzymanie twego listu.	produit	0	0
À peu près combien ça coûterait pour faire réparer cette chaise ?	Ile mniej więcej kosztowałaby naprawa tego krzesła?	réparer	0	0
J'ai acheté un chapeau dans ce magasin.	Kupiłem czapkę w tym sklepie.	chapeau	0	0
Tom meurt.	Tom umiera.	meurt	0	0
Un guépard qui est pressé peut atteindre une vitesse de 120 km/h.	Gepard, w razie potrzeby, może osiągnąć prędkość 120 km/h.	vitesse	0	0
Nous avons fermé nos parapluies et nous sommes mis à courir.	Złożyliśmy parasole i zaczęliśmy biec.	fermé	0	0
Le film n'a pas été un succès au Japon.	Ten film nie osiągnął sukcesu w Japonii.	succès	0	0
Ces gens au-dessus de nous se couchent tard.	Ci ludzie nad nami kładą się spać późno.	au-dessus	0	0
Il souhaite effacer de mauvais souvenirs.	On życzyłby sobie, aby mógł wymazać złe wspomnienia.	souvenirs	0	0
Il comprend des notions telles-que "identique" et "différent".	Rozumie takie pojęcia jak „taki sam” i „inny”.	comprend	0	0
Le petit animal dégageait une odeur désagréable.	Małe zwierzątko wydzielało przykry zapach.	odeur	0	0
Un morceau de pain n'était pas suffisant pour apaiser sa faim.	Kawałek chleb nie wystarczył, żeby zaspokoić jego głód.	pain	0	0
Tom s'est caché dans les montagnes.	Tom ukrył się w górach.	caché	0	0
Il est difficile d'imaginer une vie sans télévision ni Internet.	Trudno wyobrazić sobie życie bez telewizji i internetu.	imaginer	0	0
Ne dors pas trop demain matin.	Nie zaśpij jutro rano.	dors	0	0
Parmi tous ces livres, celui qu'il préfère c'est celui-ci.	Wśród wszystkich książek, on tą woli.	celui-ci	0	0
Je pense que le premier ministre veut être respecté par tous.	Myślę, że premier chce być szanowany przez wszystkich.	ministre	0	0
Il a une grande maison et deux voitures.	On ma duży dom i dwa samochody.	voitures	0	0
Tu dois te lever plus tôt.	Musisz wcześniej wstawać.	lever	0	0
Il a grimpé à l'arbre sans difficulté.	Wspiął się na drzewo bez trudu.	arbre	0	0
Le candidat se présente pour être maire.	Ten kandydat startuje na burmistrza.	maire	0	0
Ce livre ne prendra pas beaucoup de temps pour le finir de lire.	Przeczytanie tej książki nie potrwa długo.	prendra	0	0
Je fus très surpris par cet énorme poisson.	Byłem bardzo zaskoczony wielkością ryby.	surpris	0	0
Cette bonne nouvelle l'a jeté dans le ravissement.	Po usłyszeniu dobrych wiadomości jest w siódmym niebie.	jeté	0	0
Je préfère également les cheveux relevés.	Wolę z podniesionymi włosami.	également	0	0
Personne ne put apporter une réponse juste.	Nikt nie umiał dać dokładnej odpowiedzi.	apporter	0	0
Peut-on acheter des pommes de terre ici ?	Czy można tu kupić ziemniaki?	peut-on	0	0
J'ai essayé de m'échapper.	Próbowałem uciec.	échapper	0	0
Le réel problème n'est pas de savoir si les machines pensent mais si les hommes le font.	Prawdziwym problemem nie jest to czy maszyny myślą, ale czy ludzie je tworzą.	réel	0	0
Mets la couverture sur le bébé, il fait froid.	Okryj dziecko, jest zimno.	couverture	0	0
C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.	To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	article	0	0
Derrière notre maison il y a un parc.	Za naszym domem jest park.	parc	0	0
J'ai aperçu un chat sur le toit.	Zauważyłem kota na dachu.	toit	0	0
Je ne savais pas quoi dire, je suis donc resté muet.	Nie wiedziałem co powiedzieć, więc milczałem.	resté	0	0
La plage où les enquêteurs ont découvert le corps était déserte.	Na pustej plaży policjanci znaleźli zwłoka.	plage	0	0
Partager sa passion, c’est la vivre pleinement.	Dzielenie się swoją pasją to życie w pełni.	partager	0	0
Bien qu'il soit malin, il n'est pas prudent.	Może jest sprytny, ale nie mądry.	malin	0	0
J'ai attendu deux heures entières. Je ne peux plus attendre davantage.	Czekam już dwie godziny. Nie mogę dłużej czekać.	attendu	0	0
J'ai perdu le mode d'emploi de ma cocotte-minute.	Zgubiłem instrukcję od szybkowaru.	mode	0	0
La famille Van Horn était riche.	Rodzina Van Hornów była bogata.	van	0	0
Combien de personnes un membre du club peut-il inviter ?	Ile osób może zaprosić członek klubu?	membre	0	0
J'ai trouvé ce restaurant par hasard.	Znalazłem tę restaurację przypadkiem.	hasard	0	0
L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	concerne	0	0
Son fils est un génie.	Jego syn jest geniuszem.	génie	0	0
Voici la ville dont je te parlais.	To miasto, o którym ci mówiłam.	parlais	0	0
Je ne peux pas arroser le jardin. Il n'y a pas d'eau.	Nie mogę podlać ogrodu. Nie ma wody.	jardin	0	0
Quel est ton épisode favori de la saison deux ?	Jaki jest twój ulubiony epizod z sezonu drugiego?	saison	0	0
Il m'a montré sa photo en privé.	Pokazał mi na osobności jej zdjęcie.	montré	0	0
Vous êtes la seule personne que je connaisse, qui ne frappe pas avant d'entrer dans mon bureau.	Jesteś jedyną znaną mi osobą, która nie puka przed wejściem do mojego biura.	frappe	0	0
Tom ne veut pas abandonner son rêve de devenir un cosmonaute.	Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	abandonner	0	0
Une nouvelle année apporte toujours de nouveaux espoirs.	Nowy rok zawsze przynosi nowe nadzieje.	apporte	0	0
Mon école se prépare pour le festival de musique du campus.	Moja szkoła przygotowuje się do uczelnianego festiwalu muzycznego.	prépare	0	0
Il y a une banque à environ cent mètres de la bibliothèque.	Około stu metrów od biblioteki znajduje się bank.	mètres	0	0
J'agirai suivant votre conseil.	Postąpię zgodnie z twoją radą.	suivant	0	0
Je ne suis pas riche, et ne souhaite pas l'être.	Nie jestem bogaty i nie chcę takim być.	souhaite	0	0
Nous allons vers l'ouest.	Idziemy na zachód.	ouest	0	0
J'ai perdu un peu de poids.	Zgubiłem trochę wagi.	poids	0	0
Il a sorti une pièce de sa poche.	Wyjął monetę z kieszeni.	poche	0	0
J'ai répondu à toutes les questions de Tom.	Odpowiedziałem na wszystkie pytania Toma.	répondu	0	0
Cette source de revenus est exemptée de taxes.	Dochody z tego źródła są nieopodatkowane.	source	0	0
Il a laissé sa mère et sa copine en France.	Zostawił matkę i dziewczynę we Francji.	france	0	0
Je suis désolé de te créer tous ces soucis.	Przepraszam, że stworzyłem ci te wszystkie problemy.	créer	0	0
Tu viens samedi ?	Przyjdziesz w sobotę?	samedi	0	0
Dans l'univers, il y a des milliards d'étoiles.	We wszechświecie są miliardy gwiazd.	univers	0	0
Notre rêve s'est réalisé, enfin !	Nasze marzenie wreszcie się spełniło!	réalisé	0	0
Le comité se compose de dix membres.	Komitet składa się z dziesięciu członków.	membres	0	0
Je ne mange pas de viande de porc.	Nie jem wieprzowiny.	viande	0	0
Crois-moi !	Uwierz mi.	crois-moi	0	0
Non, elle n'est encore jamais tombée amoureuse.	Nie, ona jeszcze nigdy się nie zakochała.	amoureuse	0	0
Elles sont très grandes.	Oni są bardzo duzi.	grandes	0	0
Ce n'est pas l'espèce la plus forte qui survit, pas la plus intelligente, mais celle qui est la plus réactive au changement.	Gatunkiem, który przeżywa, nie jest gatunek najmocniejszy ani najbardziej inteligentny, ale ten, który najlepiej reaguje na zmiany.	changement	0	0
Je suis à la page trois.	Jestem na trzeciej stronie.	page	0	0
Mon père conduit une très vieille voiture.	Mój ojciec prowadzi bardzo stary samochód.	conduit	0	0
Libérez-lui le passage, s'il vous plaît.	Zróbcie mu, proszę, przejście.	passage	0	0
Cela pourrait être un piège. Faites attention.	To może być pułapka. Uważajcie.	piège	0	0
Fais-le aussi vite que possible.	Zrób to jak najszybciej.	fais-le	0	0
Ne donnez pas à manger au chien.	Nie karm tego psa.	donnez	0	0
Ils ont trouvé des traces d'ours dans la neige.	Znaleźli w śniegu ślady niedźwiedzia.	traces	0	0
Une langue est un grand trésor qu'il ne faut pas perdre.	Język jest wielkim skarbem, którego nie należy tracić.	trésor	0	0
Explique exactement quelles sont les raisons.	Wyjaśnij dokładnie jakie są powody.	explique	0	0
La perte s'éleva à 100 dollars.	Strata wyniosła 100 dolarów.	perte	0	0
Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	Zmiany klimatu wytwarzają nowe gatunki.	naissance	0	0
Il est parti à la retraite à soixante-cinq ans.	Odszedł na emeryturę w wieku 65 lat.	retraite	0	0
Franchement, vous avez tort.	Szczerze mówiąc, mylisz się.	franchement	0	0
Je serai à tes côtés quoi qu'il arrive.	Będę przy tobie, niezależnie co się stanie.	côtés	0	0
L'étranger va à travers la ville.	Przez miasto idzie cudzoziemiec.	étranger	0	0
En ce qui me concerne, je préfère le poulet au porc.	Ja osobiście wolę drób od wieprzowiny.	poulet	0	0
Est-ce que Tatoeba est une marque déposée ?	Czy Tatoeba jest zarejestrowanym znakiem handlowym?	marque	0	0
Ne mens jamais, ni pour rire, ni par peur.	Nigdy nie kłam, ani dla przyjemności, ani z powodu strachu.	mens	0	0
Votre maison est fantastique.	Pański dom jest wspaniały.	fantastique	0	0
Il y a une banque à environ cent mètres de la bibliothèque.	Około stu metrów od biblioteki znajduje się bank.	cent	0	0
Tu as de beaux yeux, tu sais.	Wiesz, masz piękne oczy.	beaux	0	0
Laisse la porte ouverte.	Zostaw otwarte drzwi.	ouverte	0	0
Le nouvel auditorium se trouve dans un bâtiment vaste et moderne.	Nowa sala koncertowa mieści się w wysokim, nowoczesnym budynku.	bâtiment	0	0
L'heure à laquelle nous arrivons a-t-elle une importance pour toi ?	Czy ma dla Ciebie znaczenie o której godzinie przybędziemy?	a-t-elle	0	0
Nous devrions suivre son exemple.	Powinniśmy iść za jego przykładem.	devrions	0	0
Puis-je t'embrasser ?	Mogę cię pocałować?	embrasser	0	0
Elle est tombée malade il y a une semaine.	Zachorowała tydzień temu.	tombée	0	0
Mon fils est entré au lycée.	Mój syn zaczął naukę w szkole średniej.	entré	0	0
À San Francisco, s'il vous plaît.	Poproszę do San Francisco.	san	0	0
Il a échangé sa vache contre deux chevaux.	Zamienił swoją krowę na dwa konie.	chevaux	0	0
Elle habite à Londres.	Ona mieszka w Londynie.	habite	0	0
Un cheval, c'est un animal.	Koń jest zwierzęciem.	animal	0	0
Je suis fatigué du train-train quotidien.	Mam już dosyć monotonii codziennego życia.	fatigué	0	0
Heureusement, personne ne fut blessé.	Na szczęście nikt nie został ranny.	heureusement	0	0
Les billets ont été vendus en une semaine.	Bilety sprzedały się w tydzień.	billets	0	0
Nous devons nettoyer la cuisine.	Musimy posprzątać kuchnię.	nettoyer	0	0
Aujourd'hui c'est dimanche.	Dzisiaj jest niedziela.	dimanche	0	0
Ta belle voix était très agréable à mes oreilles.	Twój uroczy głos był bardzo miły dla moich uszu.	agréable	0	0
Tu ne peux pas te perdre dans les grandes villes, il y a des plans partout !	Nie możesz się zgubić w wielkim mieście, tam wszędzie są plany!	plans	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	conscience	0	0
Les ennemis de mes ennemis sont mes amis.	Wróg wroga jest przyjacielem.	ennemis	0	0
Pendant les vacances d'été j'ai fait la connaissance d'une femme jolie.	Podczas letnich wakacji spotkałem piękną kobietę.	connaissance	0	0
Elle a une voix douce.	Ona ma spokojny głos.	douce	0	0
Dans ce livre, il y a beaucoup de belles illustrations.	W tej książce jest dużo pięknych ilustracji.	belles	0	0
La bataille de Marignan a eu lieu le 13 et 14 septembre 1515.	Bitwa pod Marignan odbyła się 13 i 14 września 1515 roku.	bataille	0	0
Elle se perd toujours.	Ona zawsze się gubi.	perd	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	pourrez	0	0
Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	Jeśli unosisz brew, może to oznaczać "chcę uprawiać z tobą seks" ale też "uważam, że to, co właśnie powiedziałeś, jest całkowicie idiotyczne."	relations	0	0
Fais-moi un résumé du livre.	Streść mi książkę.	fais-moi	0	0
La raison pour laquelle j'ai eu une mauvaise note, c'est parce que je n'ai pas révisé.	Powodem dla którego dostałem złą ocenę jest to, że się nie uczyłem.	note	0	0
Il a dit qu'il ne connaissait pas cet homme, mais c'était un mensonge.	On powiedział, że nie zna tego mężczyzny ale to było kłamstwo.	mensonge	0	0
Il y arrivera s'il y met de la volonté.	Da radę, jeśli się postara.	volonté	0	0
La victoire ou la mort !	Zwycięstwo albo śmierć!	victoire	0	0
Quand tu parles shanghaïen avec ta maman, je ne comprends qu'un mot par-ci, par-là, je ne suis donc pas capable de joindre votre conversation.	Kiedy rozmawiasz ze swoją mamą po szanghajsku, nie rozumiem ani słowa, więc nie mogę włączyć się do rozmowy.	joindre	0	0
Brian a laissé la porte ouverte.	Brian zostawił drzwi otwarte.	brian	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	droits	0	0
Il a coupé un arbre dans le jardin.	Wyciął drzewo w ogrodzie.	coupé	0	0
Les invités sont dans le salon.	Goście są w dużym pokoju.	invités	0	0
Tom et Marie sont arrivés à temps pour le dernier train.	Tom i Mary dotarli na ostatnią chwilę na ostatni pociąg.	arrivés	0	0
Je descends à la prochaine station.	Wysiadam na następnej stacji.	descends	0	0
Il y a un lien entre le tabac et le cancer du poumon ?	Jest związek między tytoniem i rakiem płuc?	cancer	0	0
Puis-je me reposer un moment ?	Mogę chwilę odpocząć?	reposer	0	0
Je regrette d'avoir négligé ma santé.	Żałuję, że zaniedbałem swoje zdrowie.	regrette	0	0
Aide-moi, s'il te plait.	Pomóż mi, proszę.	aide-moi	0	0
Elle était jalouse de la réussite de son cousin.	Zazdrościła kuzynce sukcesu.	cousin	0	0
Je crains qu'il ne pleuve dans l'après-midi.	Obawiam się, że po południu popada.	crains	0	0
Il faut que je prenne une douche.	Muszę wziąć prysznic.	douche	0	0
N'oubliez pas d'éteindre le gaz avant de quitter la maison.	NIe zapominaj zgasić gaz przed wyjściem z domu.	gaz	0	0
C'est interdit.	To jest zabronione.	interdit	0	0
Sa théorie est difficile à comprendre.	Jego teoria jest trudna do zrozumienia.	théorie	0	0
Il a disparu sans laisser de trace.	Znikł bez śladu.	trace	0	0
Personne ne peut nous contrôler.	Nikt nie będzie nas kontrolować.	contrôler	0	0
Il est difficile d'imaginer une vie sans télévision ni Internet.	Trudno wyobrazić sobie życie bez telewizji i internetu.	internet	0	0
Je cherchais Andy. Sais-tu où il est ?	Szukałem Andy'ego. Nie wiesz, gdzie jest?	andy	0	0
Je passe la plupart de mon temps à danser dans mon salon.	Spędzam większość mojego czasu tańcząc w salonie.	salon	0	0
C'est mon pantalon.	To moje spodnie.	pantalon	0	0
Le style est à l'écrivain ce que la couleur est au peintre.	Styl jest dla pisarza tym, czym kolor dla malarza.	style	0	0
« Le vieil homme et la mer » est une nouvelle d’Hemingway.	"Stary człowiek i morze" jest nowelą Hemingwaya.	vieil	0	0
Il a grandi en Australie.	Dorastał w Australii.	grandi	0	0
Je n'ai pas les moyens de m'acheter un vélo.	Nie stać mnie na rower.	moyens	0	0
Je meurs de faim !	Umieram z głodu.	meurs	0	0
Je voudrais juste te dire que je ne te laisserai pas tomber.	Chciałbym ci tylko powiedzieć, że cię nie zawiodę.	laisserai	0	0
Je suis arrivé à l'aéroport de Narita ce matin.	Przyleciałem na Naritę dziś rano.	aéroport	0	0
Je n'aime pas les cigarettes, elles sont mauvaises pour la santé.	Nie lubię papierosów, są szkodliwe dla zdrowia.	mauvaises	0	0
Je ne peux pas faire autrement que lui obéir.	Mogłem tylko mu się podporządkować.	autrement	0	0
Le chien remuait la queue.	Pies merdał ogonem.	queue	0	0
Nous ne nous sommes pas mariés.	Nie wzięliśmy ślubu.	mariés	0	0
Par erreur, un homme innocent a été arrêté.	Przez pomyłkę, niewinny człowiek został zatrzymany.	innocent	0	0
Soixante-six pour cent des Étasuniens pensent que le monde a été créé en six jours.	66 proc. Amerykanów sądzi, że świat został stworzony w sześć dni.	créé	0	0
Comme il ne pouvait en supporter plus, il prit ses jambes à son cou.	Nie mógł już wytrzymać, więc dał nogę.	supporter	0	0
Maria préfère se retirer avec un livre.	Maria woli zaszyć się gdzieś z książką.	retirer	0	0
A-t-il des chances de réussir ?	Czy on ma szansę na wygraną?	chances	0	0
Ta belle voix était très agréable à mes oreilles.	Twój uroczy głos był bardzo miły dla moich uszu.	oreilles	0	0
Même si cela vous prend trois ans, vous devez atteindre votre but.	Choćby miało to potrwać trzy lata, musisz osiągnąć swój cel.	atteindre	0	0
Hier soir, j'ai dormi profondément.	Ubiegłej nocy świetnie spałem.	dormi	0	0
Tom veut faire le pilote.	Tom chce zostać pilotem.	pilote	0	0
Ne prends pas de risques.	Nie ryzykuj.	risques	0	0
La deuxième leçon est très facile.	Druga lekcja jest bardzo prosta.	leçon	0	0
Un paquet de cigarettes en contient vingt.	Jedna paczka zawiera dwadzieścia papierosów.	paquet	0	0
Les prix ont baissé récemment.	Ostatnio ceny spadły.	récemment	0	0
Je suis en train de prononcer des mots chinois.	Właśnie wymawiam chińskie słowa.	chinois	0	0
Il a été battu avec une barre de fer dans une bagarre lors d'un match de football.	Zbili go żelaznym prętem w czasie zadymy na meczu piłki nożnej.	battu	0	0
Elle s'est occupée du pauvre petit oiseau.	Opiekowała się biednym ptaszkiem.	oiseau	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	propriétaire	0	0
Rome est une ville ancienne.	Rzym to stare miasto.	ancienne	0	0
Il a chanté du Simon et Garfunkel.	Śpiewał piosenki Simona i Garfunkela.	simon	0	0
J'espère que nous pouvons encore être amies.	Mam nadzieję, że możemy być jeszcze przyjaciółkami.	amies	0	0
J'ai cherché cette lettre partout dans la maison.	Po całym domu szukałem tego listu.	cherché	0	0
On appelle demi-frères et sœurs, deux enfants qui ont la même mère mais des pères différents.	Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	différents	0	0
Gardez la monnaie.	Reszty nie trzeba.	gardez	0	0
Il fit tout le chemin depuis Kyushu pour voir Mona Lisa.	Jechał aż z Kiusiu, by zobaczyć Mona Lisę.	lisa	0	0
Je lis beaucoup de livres.	Czytam dużo książek.	lis	0	0
Pouvez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?	Czy może mi pan wskazać najbliższą stację metra?	station	0	0
Thomas n'arrive pas à se faire pousser la barbe.	Tomaszowi nie udaje się zapuścić brody.	thomas	0	0
Cette région est célèbre pour son industrie textile.	Ten region słynie z włókiennictwa.	célèbre	0	0
Qui dort ne pèche pas.	Kto śpi, nie grzeszy.	dort	0	0
Il s'est séparé de sa petite amie, c'est pourquoi il tente souvent de se suicider.	Rozstał się ze swoją dziewczyną, to dlatego często próbuje się zabić.	tente	0	0
Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	Marie stała się bardzo uroczą dziewczyną. Jest brunetką i ma zielone oczy jak jej matka.	devenue	0	0
Si seulement je connaissais son adresse.	Gdybym tylko znał jej adres.	connaissais	0	0
On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	Tytan Atlas często przedstawiany jest w pozycji klęczącej na jedno kolano, dźwigający na plecach/ramionach kulę ziemską.	genoux	0	0
Par sa médiation, elle mit un terme à notre querelle.	Jej mediacja zakończyła nasz spór.	terme	0	0
Tu es encore vert.	Jesteś jeszcze zielony.	vert	0	0
Il a refusé de prendre le bakchich.	Odmówił przyjęcia łapówki.	refusé	0	0
La meilleure façon de réaliser ses rêves est de se réveiller.	Najlepszym sposobem, żeby zrealizować swoje sny jest obudzenie się.	réveiller	0	0
Je commande plutôt de la bière.	Zamawiam jeszcze piwa.	commande	0	0
Je ne suis qu'une souris grise.	Jestem tylko szarą myszką.	souris	0	0
Demain matin, nous partons du Japon.	Jutro rano opuszczamy Japonię.	partons	0	0
Par hasard, il a trouvé la caméra qu'il avait perdue.	Przypadkowo znalazł kamerę, którą zgubił.	perdue	0	0
Il chante l'amour.	Śpiewa o miłości.	chante	0	0
Le sport aide nos muscles à se développer.	Sport rozwija mięśnie.	sport	0	0
Cette maison-là est bien meilleure que celle-ci.	Tamten dom jest lepszy niż ten.	celle-ci	0	0
En bref, j'ai été viré.	Krótko mówiąc zostałem wylany.	viré	0	0
Le ciel était plein d'étoiles.	Niebo było pełne gwiazd.	étoiles	0	0
C'est le stylo avec lequel il a signé le document.	To długopis, którym podpisał dokument.	signé	0	0
Je ne peux pas me permettre de louer une telle maison à Tokyo.	Nie mogę sobie pozwolić na wynajęcie takiego domu w Tokio.	permettre	0	0
Vu l'apparence du ciel, j'ai bien peur que la pluie ne s'arrête pas de sitôt.	Sądząc po niebie, deszcz nie ustanie nawet na chwilę.	pluie	0	0
J'espère que vous passez du bon temps !	Mam nadzieje, że dobrze się bawisz.	passez	0	0
C'est dans l'adversité que se révèlent les vrais amis.	Prawdziwych przyjaciół poznaje się w biedzie.	vrais	0	0
L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	Przyjaźń jest wsparciem w trudnych chwilach.	moments	0	0
J'ai eu de la chance de m'en sortir sans me blesser.	Udało mi się ujść bez szwanku.	blesser	0	0
Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	Mogą spędzać czas na świeżym powietrzu w parku, w cieniu dużych drzew.	ombre	0	0
Rome est une ville ancienne.	Rzym to stare miasto.	rome	0	0
Quel est ton épisode favori de la saison deux ?	Jaki jest twój ulubiony epizod z sezonu drugiego?	épisode	0	0
Il a un talent pour la peinture.	Ma talent do malarstwa.	talent	0	0
Elle aime aussi le chocolat.	Ona lubi też czekoladę.	chocolat	0	0
Le Royaume-Uni comprend l'Angleterre, l'Écosse, le Pays de Galles et l'Irlande du Nord.	Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	angleterre	0	0
Le soleil se couche.	Słońce zachodzi.	couche	0	0
On a moins de neige que normalement.	Mamy mniej śniegu niż zazwyczaj.	neige	0	0
Pourquoi avoir gardé un si bon vin en réserve jusque-là ?	Dlaczego tak długo chowałeś tak znakomite wino?	gardé	0	0
Cette chemise te va bien.	Do twarzy ci w tej koszuli.	chemise	0	0
Ted aime son épouse Elizabeth.	Ted kocha swoją żonę Elizabeth.	ted	0	0
Pour moi, être médecin n'est pas un emploi, c'est une vocation.	Dla mnie być lekarzem to nie zawód, a powołanie.	emploi	0	0
Ne mets pas ton nez dans ma vie privée.	Nie mieszaj się do mojego życia prywatnego.	privée	0	0
Chaque fois qu'ils parlent, ils se disputent.	Za każdym razem gdy rozmawiają, kłócą się.	parlent	0	0
Ce qui est facilement gagné est facilement perdu.	Łatwo przyszło, łatwo poszło.	facilement	0	0
Le policier mit le voleur à terre et lui passa les menottes.	Policjant położył złodzieja na ziemię i założył mu kajdanki.	voleur	0	0
Ce n'est pas un diamant véritable.	To nie jest prawdziwy diament.	véritable	0	0
C'est sous la chaise.	Jest pod krzesłem.	chaise	0	0
Penses-tu que l'accusé est réellement coupable ?	Myślisz, że oskarżony jest naprawdę winny?	accusé	0	0
Veuillez parler aussi clairement que vous le pouvez.	Proszę mówić maksymalnie zrozumiale.	clairement	0	0
J'ai sommeil, d'ailleurs il est tard.	Jestem śpiący, poza tym jest już późno.	sommeil	0	0
Le robot semblait tellement vivant que c'était terrifiant.	Robot na tyle przypominał żywą istotę, że było to przerażające.	semblait	0	0
L'homme seul est seul, parce qu'il craint les autres.	Samotny człowiek jest sam, bo się obawia innych.	craint	0	0
La traduction, c'est super bandant !	Tłumaczenie jest mega podniecające!	traduction	0	0
J'ai laissé les notes dans la chambre. Je vais aller les chercher tout de suite.	Zostawiłem notatki w pokoju - pójdę po nie zaraz.	notes	0	0
Peut-être qu'ayant réalisé que c'était impossible de la persuader, Mme Kurosaki a soupiré et s'est rassise sur son siège.	Widząc bezskuteczność tłumaczenia, p. Kurosaki westchnęła i usiadła na swoim miejscu.	siège	0	0
Je suis un policier.	Jestem policjantem z zawodu.	policier	0	0
Nous sommes allés nous amuser au parc.	Poszliśmy się pobawić do parku.	allés	0	0
Quatre familles ont péri dans l'incendie.	Cztery rodziny zginęły w pożarze.	familles	0	0
L’avion a amorcé sa chute lorsque le second moteur est tombé en panne.	Samolot zaczął spadać gdy zepsuł się drugi silnik.	second	0	0
Y a-t-il encore des ours en liberté en Allemagne ?	Czy w Niemczech nadal żyją niedźwiedzie na wolności?	ours	0	0
Ma gorge me fait mal.	Boli mnie gardło.	gorge	0	0
J'ai raté l'examen.	Nie zdałem egzaminu.	examen	0	0
Ils auraient obtenu un meilleur taux de change s'ils étaient allés à la banque.	Gdyby poszli do banku, wymieniliby pieniądze po lepszym kursie.	obtenu	0	0
Quelle distance y a-t-il entre ici et le musée ?	Jak daleko stąd do muzeum?	distance	0	0
Le titre de ce roman provient de la Bible.	Tytuł tej powieści jest zaczerpnięty z Biblii.	titre	0	0
Après le dimanche, vient le lundi.	Po niedzieli przychodzi poniedziałek.	lundi	0	0
Pour Tom, le licenciement a été un choc inattendu.	Dla Toma, zwolnienie było niespodziewanym szokiem.	choc	0	0
Ces cravates sont différentes.	Te krawaty różnią się od siebie.	différentes	0	0
Près de la maison, il y a une rivière.	Koło domu jest rzeka.	rivière	0	0
Normalement je paye en carte de crédit plutôt qu'en liquide.	Normalnie płacę raczej kartą kredytową niż w gotówce.	paye	0	0
Revenez demain.	Przyjdź też jutro!	revenez	0	0
Quand tu écoutes de la musique, ferme les yeux.	Gdy słuchasz muzyki, zamknij oczy.	écoutes	0	0
Son argument manque de logique.	Jego argument jest nielogiczny.	logique	0	0
Tom se lève à 6h tous les matins.	Tom wstaje co rano o szóstej.	lève	0	0
Je préfère la montagne à la mer.	Wolę góry od morza.	montagne	0	0
J'essayais de tuer le temps.	Próbowałem zabić czas.	essayais	0	0
Mon père n'a jamais méprisé les pauvres.	Mój ojciec nigdy nie pogardzał ubogimi.	pauvres	0	0
Il n'a pas tenu sa parole.	Nie dotrzymał obietnicy.	tenu	0	0
Il pleuvait aux alentours de Chicago.	Padało w okolicach Chicago.	chicago	0	0
Ce plat sent bon.	Ta potrawa ładnie pachnie.	plat	0	0
Vous avez perdu vos lunettes.	Zgubił pan swoje okulary.	lunettes	0	0
Elle a très bonne mine aujourd'hui.	Ona dzisiaj wygląda bardzo dobrze.	mine	0	0
C'est un homme petit, aux cheveux noirs et à la voix presque féminine.	To niski mężczyzna o czarnych włosach i niemal kobiecym głosie.	noirs	0	0
Il était une fois un nain, qui vivait dans la forêt.	Pewnego razu był sobie krasnolud, mieszkający w lesie.	forêt	0	0
Il a amassé une grosse fortune avant de mourir.	Przed śmiercią zgromadził niemałą fortunę.	fortune	0	0
Il n'y a que deux réponses correctes.	Są tylko dwie poprawne odpowiedzi.	réponses	0	0
Les règles devraient être peu nombreuses et ce qui est plus important, simples.	Zasad musi być mało, a co ważniejsze, muszą być proste.	devraient	0	0
De nombreuses personnes furent tuées par l'explosion.	Wiele osób zginęło w wybuchu.	explosion	0	0
Je pense qu'il ne reviendra plus jamais.	Myślę, że już nigdy nie wróci.	reviendra	0	0
Ce chemin mène à la station ?	Czy ta droga prowadzi na dworzec?	mène	0	0
Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.	Maria Callas była znaną śpiewaczką operową.	maria	0	0
Il fait souvent des erreurs, mais il est loin d'être idiot.	On się często myli, ale bynajmniej głupi nie jest.	erreurs	0	0
Ma grand-mère travaillait à la ferme.	Moja babcia pracowała na gospodarstwie.	travaillait	0	0
Comparez votre phrase avec celle sur le tableau.	Porównaj swoje zdanie z tym na tablicy.	tableau	0	0
Tu n'es pas normale.	Nie jesteś normalny.	normale	0	0
Je suis une employée de bureau sérieuse, et à la maison, une bonne mère et épouse.	Jestem poważną pracownicą biura, a w domu jestem dobrą żoną i matką.	sérieuse	0	0
J'adore le rock.	Uwielbiam rock.	rock	0	0
Je me suis réveillé à sept heures du matin.	Obudziłem się o siódmej rano.	réveillé	0	0
Dans une certaine mesure, je suis d'accord avec ce que tu dis.	W pewnym sensie zgadzam się z tym co mówisz.	mesure	0	0
Mordred a trahi le roi Arthur.	Mordred zdradził króla Artura.	arthur	0	0
Le prisonnier qui s'est échappé il y a deux jours est encore en fuite.	Więzień, któy uciekł dwa dni temu, wciąż jest na wolności.	fuite	0	0
Tes défauts n'amoindrissent pas mon respect pour toi, et c'est ce qui compte en amitié.	Twoje wady nie umniejszają mojego szacunku do ciebie, a w przyjaźni to właśnie się liczy.	amitié	0	0
La lumière du soleil et l'eau sont les facteurs qui font pousser les plantes.	Światło słoneczne i woda są czynnikami, które sprawiają, że rośliny rosną.	pousser	0	0
Je me suis sentie idiote.	Czułam się jak idiotka.	idiote	0	0
Le lac était plein de nombreux petits poissons.	Jezioro było pełne małych, licznych rybek.	nombreux	0	0
George avait le cœur brisé.	George miał złamane serce.	brisé	0	0
J'ai un stimulateur cardiaque.	Mam rozrusznik serca.	cardiaque	0	0
Aux alentours de minuit, je m'endors.	Zasypiam w okolicach północy.	minuit	0	0
Je ne sais pas ce que j'ai, mais je suis d'une humeur massacrante aujourd'hui.	Nie wiem , co mi dziś jest, ale jestem w dość podłym nastroju.	humeur	0	0
Il a fait toute la journée un travail très physique.	Przez cały dzień ciężko pracował fizycznie.	physique	0	0
Parce qu'elle est une prof géniale.	Ponieważ jest wspaniałą nauczycielką.	prof	0	0
Elle a de gros seins.	Ona ma duże piersi.	seins	0	0
Nous sommes allés pic-niquer au lac.	Poszliśmy piknikować nad jeziorem.	lac	0	0
Il a échangé sa vache contre deux chevaux.	Zamienił swoją krowę na dwa konie.	vache	0	0
Je fais des courses tous les deux jours.	Chodzę na zakupy co drugi dzień.	courses	0	0
Ses études couvrent un vaste domaine.	Jego badania obejmują szeroki zakres dziedzin.	études	0	0
Tu tombes bien, tu peux essayer le nouveau modèle, s'il te plaît ?	Świetnie! Dam ci się przejechać nowym modelem.	modèle	0	0
Donne-moi ta version des événements.	Opowiedz mi swoją wersję wydarzeń.	version	0	0
Je n'ai guère pu t'ôter de mes pensées tout le long de mon voyage.	Przez całą podróż nie mogłem przestać myśleć o tobie.	pensées	0	0
Sois prudent quand tu parleras avec Tom.	Bądź ostrożny gdy będziesz mówił z Tomem.	prudent	0	0
Mon père m'a emmené au cinéma hier soir.	Mój ojciec zabrał mnie wczoraj wieczorem do kina.	emmené	0	0
Réfléchis d'abord !	Najpierw pomyśl!	réfléchis	0	0
Je veux parler avec le célèbre pianiste avant son concert.	Chciałbym zrobić wywiad z tym słynnym pianistą przed jego koncertem.	concert	0	0
Mon ami est mort d'une blessure.	Mój przyjaciel zmarł z powodu ran.	blessure	0	0
Le chauffeur doit faire attention aux enfants qui traversent la route.	Kierowcy muszą uważać na dzieci przechodzące prze ulicę.	chauffeur	0	0
Il est midi.	Jest dwunasta.	midi	0	0
L’avion a amorcé sa chute lorsque le second moteur est tombé en panne.	Samolot zaczął spadać gdy zepsuł się drugi silnik.	moteur	0	0
Ça coûte cinq mille yen japonais.	To będzie pięć tysięcy jenów japońskich.	coûte	0	0
J'aimerais essayer cela une taille en dessous.	Chciałby przymierzyć to o rozmiar mniejsze.	dessous	0	0
Un vent en provenance de l'océan souffle en cette période de l'année.	Wiatr od strony oceanu wieje w tym okresie roku.	souffle	0	0
J'achète une rose.	Kupuję różę.	achète	0	0
Ma barbe pousse rapidement.	Mam szybko rosnący zarost.	pousse	0	0
Ils sont sans cesse endettés.	Są wiecznie zadłużeni.	cesse	0	0
Je suis allé à la gare pour le rencontrer.	Pojechałem na dworzec, by się z nim spotkać.	gare	0	0
Comment l'accident de chemin de fer à la gare de Tokyo est-il survenu ?	Jak doszło do wypadku kolejowego na dworcu w Tokio?	fer	0	0
Il étudiait aussi sérieusement que quiconque dans sa classe.	Przykładał się do nauki tak samo jak każdy z jego klasy.	quiconque	0	0
Le temps vole.	Czas leci.	vole	0	0
Son soutien mena mon père à la réussite.	Ojciec przeżył dzięki jego wsparciu.	soutien	0	0
Je travaille dans cette usine.	Pracuję w tej fabryce.	usine	0	0
Ont-ils dit quand ?	Powiedzieli kiedy?	ont-ils	0	0
J'ai laissé la voiture dans le garage.	Zostawiłam samochód w garażu.	garage	0	0
C'est délicieux, pas vrai ?	Pyszne, prawda?	délicieux	0	0
Le génome de ce virus n'est pas connu.	Genom tego wirusa nie jest znany.	virus	0	0
Penses-tu que l'accusé est réellement coupable ?	Myślisz, że oskarżony jest naprawdę winny?	réellement	0	0
J'ai posé une question à Tony.	Zadałem Tony'emu pytanie.	posé	0	0
Il habite six maisons plus loin que la mienne.	On mieszka sześć domów za mną.	maisons	0	0
Elle est plus âgée et plus sage, maintenant.	Ona jest teraz starsza i mądrzejsza.	sage	0	0
Normalement je paye en carte de crédit plutôt qu'en liquide.	Normalnie płacę raczej kartą kredytową niż w gotówce.	crédit	0	0
Elle est très fière de sa fille.	Jest bardzo dumna ze swej córki.	fière	0	0
Je n’ai pas de liquide.	Nie mam gotówki.	liquide	0	0
C'est le matin. Les enfants prennent leur petit-déjeuner.	Jest ranek. Dzieci jedzą śniadanie.	prennent	0	0
Regardez alentour avant de traverser la route.	Rozejrzyj się zanim przejdziesz przez ulicę.	traverser	0	0
Il vadrouille dans les rues.	Włóczy się po ulicach.	rues	0	0
J'ai essayé de lui expliquer que nous n'étions pas responsables de son erreur ; cependant, il a refusé d'écouter.	Próbowałem mu wytłumaczyć, że nie byliśmy odpowiedzialni za jego błąd, jednak nie chciał mnie słuchać.	cependant	0	0
Son comportement était théâtral.	Jego zachowanie było teatralne.	comportement	0	0
Elle sera une artiste célèbre dans le futur.	Ona będzie w przyszłości znaną artystką.	artiste	0	0
Il semble que personne n'ait prêté attention à ses paroles.	Chyba nikt nie zwrócił uwagi na jego słowa.	paroles	0	0
J'ai un tas de problèmes à résoudre.	Mam mnóstwo problemów do rozwiązania.	résoudre	0	0
Un vent en provenance de l'océan souffle en cette période de l'année.	Wiatr od strony oceanu wieje w tym okresie roku.	période	0	0
Le cœur bat.	Serce bije.	bat	0	0
Le pharmacien a préparé ma prescription.	Aptekarz przygotował dla mnie lek według recepty.	préparé	0	0
Je suis désolé de te créer tous ces soucis.	Przepraszam, że stworzyłem ci te wszystkie problemy.	soucis	0	0
Tom n'avait pas le droit de traiter Marie comme il l'a fait.	Tom nie miał prawa traktować Marii tak, jak to zrobił.	traiter	0	0
L'attitude du tribunal envers les jeunes criminels est différente de celle qu'il a envers les criminels adultes.	Postawa sądu w stosunku do młodocianych przestępców jest inna od tej w stosunku do przestępców dorosłych.	différente	0	0
Je ne les reconnais pas.	Nie poznaję ich.	reconnais	0	0
Pourriez-vous me dire comment le faire ?	Moglibyście mi powiedzieć jak to zrobić?	pourriez-vous	0	0
Tom aime le fromage.	Tom lubi ser.	fromage	0	0
Je vis dans un pays où le prix du litre d'eau excède celui de l'essence.	Żyję w państwie, w którym cena litra wody przekracza cenę litra benzyny.	essence	0	0
On peut éviter des maladies alimentaires en ayant deux planches à découper, pour la viande et pour les légumes.	Można uniknąć zatruć pokarmowych mając dwie deski do krojenia, do mięsa i do warzyw.	ayant	0	0
Mes parents ont tenté de le dissuader de l'épouser, mais il ne voulait rien entendre.	Moi rodzice usiłowali odradzić mu poślubienie jej, ale on nie chciał słuchać.	tenté	0	0
Les oiseaux chantent.	Ptaki śpiewają.	oiseaux	0	0
En Europe, la vache est exploitée pour créer de la nourriture.	W Europie krowy hoduje się w celu produkcji żywności.	europe	0	0
J'aime ce travail car on voit tout de suite le résultat, c'est très gratifiant.	Lubię tę pracę, ponieważ natychmiast widać efekty, co jest bardzo satysfakcjonujące.	résultat	0	0
Roger Miller a commencé à écrire des chansons, parce qu'il aimait la musique qu'il entendait à la radio.	Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	roger	0	0
Si tu ne connais pas la signification d'un mot, vérifie dans un dictionnaire.	Jeśli nie znasz znaczenia jakiegoś słowa, sprawdź w słowniku.	vérifie	0	0
Il suffit d'un mot pour faire souffrir quelqu'un.	Wystarczy jedno słowo, żeby sprawić, by ktoś cierpiał.	souffrir	0	0
Bientôt, la cité fut occupée par les soldats.	Wkrótce żołnierze zajęli miasto.	occupée	0	0
Il a pris le fusil puis a visé la cible.	Chwycił strzelbę i wycelował.	fusil	0	0
La semaine prochaine, je verrai mon professeur.	W przyszłym tygodniu zobaczę się z moim nauczycielem.	verrai	0	0
Dis-moi, si tu es fatiguée.	Powiedz, jeśli jesteś zmęczona.	fatiguée	0	0
Les femmes étasuniennes n'avaient pas le droit de vote.	Amerykanki nie miały prawa głosu.	vote	0	0
Certains de ses articles les plus anciens restent tout à fait d'actualité.	Niektóre jej najstarsze artykuły pozostają wciąż aktualne.	anciens	0	0
Une nation n'a pas forcément besoin d'être puissante pour être grande.	Naród niekoniecznie musi być potężny, by być wielki.	forcément	0	0
La vie ne donne pas de cadeaux.	Życie nie daje prezentów.	cadeaux	0	0
Les chevaux mangent de l'herbe.	Konie jedzą trawę.	herbe	0	0
Celui qui a dit ça est un menteur.	Ten, który to powiedział, jest kłamcą.	menteur	0	0
Une vieille femme est morte brûlée vive.	Stara kobieta spaliła się na śmierć.	vive	0	0
Un papillon est une chenille adulte.	Motyl to dorosła postać gąsienicy.	adulte	0	0
Un siècle fait cent années.	Wiek to sto lat.	siècle	0	0
Il y a des gens qui aiment partir loin quand ils voyagent, mais en fait la banlieue de Shanghai est aussi pleine d'endroits amusants.	Istnieją ludzie, którzy lubią wyjeżdżać w dalekie podróże, ale przecież i na przedmieściach Shanghaju znajdzie się kilka zabawnych miejsc.	endroits	0	0
Je n'écris pas de lettre.	Nie piszę listu.	écris	0	0
Elle a acheté un sac, mais elle l'a perdu le lendemain.	Kupiła torebkę, ale zgubiła ją następnego dnia.	lendemain	0	0
Il a promis de ne pas fumer.	Obiecał nie palić.	fumer	0	0
Mon père a participé au concours de cuisine et a gagné le premier prix.	Mój ojciec wziął udział w konkursie kulinarnym i zajął pierwsze miejsce.	concours	0	0
Je pense que tu ne devrais pas inviter Tom à la fête.	Myślę, że nie powinieneś zapraszać Toma na imprezę.	inviter	0	0
Le prix est élevé.	Cena jest wysoka.	élevé	0	0
Je me levais toujours tôt dans mon enfance.	W dzieciństwie zawsze wstawałem wcześnie.	enfance	0	0
Choisis celui que tu veux.	Wybierz który chcesz.	choisis	0	0
Le monde est inquiet au sujet des capacités nucléaires de l'Iran et de la Corée du Nord.	Świat jest zaniepokojony nuklearnymi możliwościami Iranu i Korei Północnej.	inquiet	0	0
Je l'ai vu s'enfuir.	Widzałem go jak uciekał.	enfuir	0	0
Quel bel arc-en-ciel !	Jaka piękna tęcza!	bel	0	0
Son père a dévoué sa vie à la science.	Jej ojciec poświęcił życie nauce.	science	0	0
Tom n'a pas de billet pour le concert de ce soir.	Tom nie ma biletu na wieczorny koncert.	billet	0	0
Il était jaloux de sa femme.	Był zazdrosny o żonę.	jaloux	0	0
Il était prêt à l'aider à laver la vaisselle.	Gotów był pomóc jej w zmywaniu naczyń.	laver	0	0
Il a descendu une lourde caisse de l'étagère.	Zdjął ciężką skrzynię z półki.	caisse	0	0
Il est fier de ce que son père était un grand scientifique.	Dumny jest z tego, że jego ojciec był wielkim uczonym.	scientifique	0	0
Jim m'a traité de lâche.	Jim nazwał mnie tchórzem.	traité	0	0
Tout le monde sait qu'il est le dernier homme qui briserait une promesse.	Wszyscy wiedzą, że on jest ostatnią osobą, która złamałaby obietnicę.	promesse	0	0
Ajoutez ensuite 80 g de sucre et le Grand Marnier.	Dodaj 80 g cukru i Grand Marnier.	sucre	0	0
De chaque côté de la route s'élèvent de vieux murs.	Po obu stronach drogi stoją stare mury.	murs	0	0
On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	Tytan Atlas często przedstawiany jest w pozycji klęczącej na jedno kolano, dźwigający na plecach/ramionach kulę ziemską.	représente	0	0
J'ai l'impression que quelque chose cloche.	Coś czuję, że gdzieś tu jest błąd.	cloche	0	0
Il a la mauvaise réputation d'être malhonnête.	On ma złą reputację z powodu bycia uważanym za nieuczciwego.	réputation	0	0
Tu dois davantage étudier.	Musisz się więcej uczyć.	étudier	0	0
Il se peut que je me trompe.	Możliwe, że się mylę.	trompe	0	0
L'orgueil précède la chute.	Duma idzie przed upadkiem.	chute	0	0
Péché avoué est à demi pardonné.	Wyznany grzech jest w połowie odpuszczony.	demi	0	0
Elle devra se trouver ici autour de midi.	Powinna tu być około południa.	devra	0	0
Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.	Ciekawe, czy można pozwać osobę tej samej płci o molestowanie seksualne.	plainte	0	0
L'anglais a adopté de nombreux mots venant du français.	W języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego.	venant	0	0
Je veux être journaliste.	Chcę być dziennikarką.	journaliste	0	0
J'ai dit à Mary que je voulais que nous soyons tout simplement des amis.	Powiedziałem Mary, że chcę byśmy byli po prostu przyjaciółmi.	soyons	0	0
Nous n'aurons pas à travailler trop dur.	Nie będziemy musieli pracować bardzo ciężko.	aurons	0	0
Je cherchais un endroit pour dormir.	Szukałem miejsca do spania.	cherchais	0	0
J'en prendrai trois de chaque.	Poproszę po trzy z każdego rodzaju.	prendrai	0	0
Le marchand d'art a garanti l'authenticité de cette peinture.	Marszand ręczył za autentyczność tego obrazu.	peinture	0	0
Je ne partage pas cette opinion.	Nie podzielam tego zdania.	opinion	0	0
Étais-tu fatigué hier soir ?	Był pan zmęczony wczoraj wieczorem?	étais-tu	0	0
En mangeant une pizza, il agaçait sa sœur.	Jedząc pizzę, zirytował swoją siostrę.	pizza	0	0
C'est un fan chinois.	To jest chiński wentylator.	fan	0	0
L'eau commençait à peine à bouillir lorsqu'elle ajouta les ingrédients.	Jak tylko woda zaczęła się gotować, dodała składniki.	lorsqu'	0	0
Les médecins d'aujourd'hui ne sont pas bien préparés.	Dzisiejsi lekarze nie mają dobrego przygotowania.	médecins	0	0
Est-ce que tu aimes les histoires d'aventure ?	Czy lubisz historie przygodowe?	aventure	0	0
Il a été battu avec une barre de fer dans une bagarre lors d'un match de football.	Zbili go żelaznym prętem w czasie zadymy na meczu piłki nożnej.	barre	0	0
Tu dois seulement appeler Jean.	Musisz jedynie zadzwonić do Jean.	jean	0	0
C'est la personne qui va mener la prochaine génération.	Oto osoba która wskaże drogę następnemu pokoleniu.	mener	0	0
Je mange de la soupe.	Jem zupę.	soupe	0	0
Elle est sans aucun doute riche, mais je ne crois pas qu'elle soit intelligente.	Z pewnością jest bogata, ale nie uważam ją za inteligentną.	intelligente	0	0
Je voudrais du jus d'orange.	Poproszę sok pomarańczowy.	jus	0	0
La troisième corde est désaccordée.	Trzecia struna jest rozstrojona.	corde	0	0
Cette somme inclut les taxes.	Suma zawiera podatek.	somme	0	0
Est-ce votre première conférence à Paris ?	To pana pierwsza konferencja w Paryżu?	conférence	0	0
Nous avons attrapé le voleur.	Schwytaliśmy tego złodzieja.	attrapé	0	0
J'ai essayé de deviner quel âge elle avait.	Próbowałem zgadnąć, ile ona ma lat.	deviner	0	0
Que dis-tu d'aller dîner dehors, ce soir, pour changer ?	Co powiesz na kolację na mieście dziś wieczorem, tak dla odmiany?	dis-tu	0	0
Ces étudiants sont la crème de la crème de notre école.	Ci studenci to elita naszej szkoły.	crème	0	0
Il ne sait pas qui a construit ces maisons.	On nie wie kto zbudował te domy.	construit	0	0
Un long entraînement lui a permis de parler couramment l'anglais.	Dzięki długiej praktyce mówi biegle po angielsku.	entraînement	0	0
J'aimerais écrire des centaines de phrases sur Tatoeba mais j'ai d'autres choses à faire.	Chciałbym napisać setki zdań na Tatoeba, ale mam inne rzeczy do roboty.	centaines	0	0
Kenji est un joueur de tennis.	Kenji jest tenisistą.	joueur	0	0
J'ai horreur des serpents.	Strasznie boję się węży.	horreur	0	0
Cette terre est ma propriété.	Ta działka jest moją własnością.	propriété	0	0
La foule a manifesté pour les droits de l'Homme.	Tłum demonstrował na rzecz praw człowieka.	foule	0	0
Il y a plus de voitures sur la route en été qu'en hiver.	W lecie jest więcej samochodów na drogach niż zimą.	hiver	0	0
Ce manteau coûte une fortune, mais il vaut son prix.	Ten płaszcz kosztuje majątek, ale jest wart swojej ceny.	manteau	0	0
Je trouverai l'anneau que tu as perdu.	Znajdę twój zgubiony pierścionek.	trouverai	0	0
Je ne peux pas avoir d'enfants, donc je me suis acheté un lapin.	Nie mogę mieć dzieci, więc kupiłem sobie królika.	lapin	0	0
C'est un désert.	To jest pustynia.	désert	0	0
J'ai acheté cette montre dans une boutique.	Kupiłem ten zegarek w sklepie.	boutique	0	0
Non, je ne suis pas des États-Unis.	Nie, nie jestem ze Stanów Zjednoczonych.	états-unis	0	0
Ces problèmes demandent une discussion.	Te sprawy wymagają przedyskutowania.	discussion	0	0
Il a dit qu'il ne connaissait pas cet homme, mais c'était un mensonge.	On powiedział, że nie zna tego mężczyzny ale to było kłamstwo.	connaissait	0	0
Quatre familles ont péri dans l'incendie.	Cztery rodziny zginęły w pożarze.	incendie	0	0
Il n'abattra pas d'arbres.	Nie będzie wycinał żadnych drzew.	arbres	0	0
Elle me donna des conseils ainsi que des renseignements.	Dała mi tyle rad co informacji.	conseils	0	0
Parce qu'elle est une prof géniale.	Ponieważ jest wspaniałą nauczycielką.	géniale	0	0
Au Japon, on peut conduire lorsque l'on atteint 18 ans.	W Japonii można prowadzić samochód mając ukończone 18 lat.	atteint	0	0
Est-ce que Lucy a déjà appelé ?	Czy Lucy już dzwoniła?	lucy	0	0
Mars est des plus intéressantes pour sa proche ressemblance avec notre terre.	Mars jest tak interesujący z powodu bliskiego podobieństwa do naszej planety.	mars	0	0
Il apprend vite.	On się szybko uczy.	apprend	0	0
Ses yeux commencèrent à déborder de larmes.	Jej oczy zaczęły wylewać łzy.	larmes	0	0
Que dites-vous d'aller ce week-end en discothèque ?	Co wy na to, żebyśmy w ten weekend poszli na dyskotekę?	dites-vous	0	0
Je ne vais pas te le répéter.	Nie powtórzę ci tego.	répéter	0	0
Se tromper est humain, pardonner, divin.	Błądzić jest rzeczą ludzką, przebaczać – boską.	pardonner	0	0
Une étrange créature marine vient d'être découverte.	Właśnie odkryto dziwne stworzenie morskie.	marine	0	0
Essuie la sueur de ton front.	Wytrzyj pot ze swojej twarzy.	front	0	0
Je laisse toujours traîner mon parapluie dans le train.	Zawsze zostawiam moją parasolkę w pociągu.	traîner	0	0
Je voudrais trois morceaux de sucre dans le lait.	Poproszę trzy kostki cukru do mleka.	morceaux	0	0
J'étais persuadé qu'il allait réussir.	Było dla mnie oczywiste, że mu się uda.	réussir	0	0
Évidemment c'est toujours quand je suis loin de tout accès à Internet que le serveur décide de tomber en rade.	No i oczywiście, zawsze kiedy jestem daleko od internetu, serwer postanawia się zawiesić.	décide	0	0
Il était plus avide d'argent que de gloire.	Był bardziej spragniony pieniędzy niż chwały.	gloire	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	communauté	0	0
Tu plaisantes, n'est-ce pas ?	Żartujesz, prawda?	plaisantes	0	0
Tout le monde se gaussait d'elle alors qu'elle portait un chapeau ridicule.	Miała na głowie bardzo dziwny kapelusz, więc ludzie się z niej śmiali.	portait	0	0
C'est difficile d'aider des gens qui ne croient pas qu'ils ont besoin d'aide.	Ciężko pomóc ludziom, którzy sądzą, że nie potrzebują pomocy.	croient	0	0
Je ne suis pas sûr, mais je pense que je hais Tom.	Nie jestem pewny, ale myślę, że nienawidzę Toma.	hais	0	0
Je trouve que Tom est un beau prénom.	Myślę, że Tom to piękne imię.	prénom	0	0
Je ne veux pas participer à la cérémonie.	Nie chcę uczestniczyć w ceremonii.	cérémonie	0	0
Il n'y a aucune raison que tu ne le fasses pas toi-même.	Nie ma najmniejszego powodu, byś nie mógł tego zrobić sam.	fasses	0	0
Ils vivent de l'autre côté de la rue.	Oni żyją na drugiej stronie ulicy.	vivent	0	0
Il fait chaud aujourd'hui, nous pouvons donc nous baigner dans l'océan.	Dzisiaj jest gorąco, więc możemy popływać w oceanie.	océan	0	0
Tom a volé le vélo de Mary.	Tom ukradł rower Mary.	vélo	0	0
La meilleure façon de réaliser ses rêves est de se réveiller.	Najlepszym sposobem, żeby zrealizować swoje sny jest obudzenie się.	réaliser	0	0
Le navire était plein de réfugiés en provenance de Cuba.	Statek był pełny uchodźców pochodzących z Kuby.	navire	0	0
C'est étrange que tu ne saches rien de son mariage.	To dziwne, że nic nie wiesz o jej ślubie.	saches	0	0
Le prisonnier qui s'est échappé il y a deux jours est encore en fuite.	Więzień, któy uciekł dwa dni temu, wciąż jest na wolności.	prisonnier	0	0
À la fête, j'ai porté ma robe préférée.	Na przyjęcie włożyłam ulubioną sukienkę.	porté	0	0
Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.	Gonzales podarował rower wszystkim swoim pracownikom w Europie.	employés	0	0
Sous aucun prétexte tu ne dois toucher à ce bouton.	Pod żadnym pozorem nie wolno dotykać tego przełącznika.	bouton	0	0
Charlie Chaplin était un acteur britannique.	Charlie Chaplin był brytyjskim aktorem.	acteur	0	0
Aujourd'hui, on est mardi.	Dziś jest wtorek.	mardi	0	0
J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	médecine	0	0
Il doit y avoir quelque chose de lourd là-dedans.	Musi w tym być coś ciężkiego.	lourd	0	0
Un bateau apparut soudain dans la brume.	Nagle z mgły wyłonił się statek.	soudain	0	0
Baisse la radio, je n'entends pas ce que tu dis.	Ścisz radio, ani słowa nie słyszę z tego, co mówisz.	baisse	0	0
Ce véhicule est dangereux.	Ten pojazd jest niebezpieczny.	véhicule	0	0
Nous les avons rencontrés par hasard à la gare routière.	Spotkaliśmy ich przypadkiem na dworcu autobusowym.	rencontrés	0	0
Quand est-ce qu'on mange ? J'ai l'estomac dans les talons !	Kiedy będziemy jeść? Mam żołądek w piętach!	estomac	0	0
Elle me donna des conseils ainsi que des renseignements.	Dała mi tyle rad co informacji.	donna	0	0
Le meilleur moyen de prendre un train à l'heure, c'est de s'arranger pour rater le précédent.	Najlepiej złapać pociąg spaźniając się na ten poprzedni.	rater	0	0
Cette longue dispute est enfin terminée.	Ta długa dyskusja w końcu się zakończyła.	terminée	0	0
Chaque fois que je termine une tâche, je la confirme sur la liste.	Odhaczam wykonane zadania na mojej liście.	tâche	0	0
Pourquoi avoir gardé un si bon vin en réserve jusque-là ?	Dlaczego tak długo chowałeś tak znakomite wino?	réserve	0	0
C'est une feuille de chou, pourquoi perds-tu ton temps à lire une cochonnerie pareille ?	To jest brukowiec, po co tracisz czas na czytanie tego świństwa?	chou	0	0
Le réveil me réveille à sept heures.	Budzik budzi mnie o siódmej.	réveille	0	0
Vous vous sentez bien ?	Dobrze się pan czuje?	sentez	0	0
Tu as rêvé de l'entendre.	Wydaje ci się tylko, że to słyszałeś.	rêvé	0	0
Essuie tes pieds sur le tapis.	Wytrzyj swoje stopy w dywan.	tapis	0	0
Est-ce que quelqu'un a appelé en mon absence ?	Czy jak mnie nie było, dzwonił ktoś do mnie?	absence	0	0
Nous ne pûmes arriver à l'heure convenue en raison de la tempête.	Nie mogliśmy przybyć na określoną godzinę z powodu burzy.	tempête	0	0
Je souffre.	Cierpię.	souffre	0	0
Je ne suis pas sûr à cent pour cents.	Nie wiem na pewno.	cents	0	0
Dis-le en français.	Powiedz to po francusku.	dis-le	0	0
Lorsque tu rencontres un mot inconnu, cherche-le dans un dictionnaire.	Jeśli spotkasz nieznane słówko, poszukaj go w słowniku.	inconnu	0	0
Thomas Edison a inventé l'ampoule électrique.	Thomas Edison odkrył żarówkę elektryczną.	inventé	0	0
Va-t-il mourir ?	Czy on umrze?	va-t-il	0	0
J'aime bien cette chanson; elle a un bon rythme et on peut danser dessus.	Bardzo lubię tę piosenkę; ma dobry rytm i można do niej tańczyć.	rythme	0	0
J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	étudiants	0	0
Notre idée n'a pas fonctionné en pratique.	Nasza idea w praktyce nie zadziałała.	pratique	0	0
Pour ma part, je préfère la bière au whisky.	Osobiście wolę piwo od whisky.	whisky	0	0
De loin, on dirait un ballon.	Z daleka wygląda to na piłkę.	ballon	0	0
C'est un des élèves de mon père.	To jeden z uczniów mojego ojca.	élèves	0	0
Elle n'en parlera jamais.	Ona nigdy nie będzie o tym rozmawiać.	parlera	0	0
Je suis contre l'utilisation de la mort en tant que punition. Je suis aussi contre son utilisation en tant que récompense.	Jestem przeciwko używaniu śmierci jako kary. Jestem także przeciwny używaniu jej jako nagrody.	récompense	0	0
Quand on parle du loup, Kathy arrive.	O wilku mowa, Kathy przyszła.	loup	0	0
L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	traite	0	0
L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé.	Do nauki nie powinno się przymuszać. Do nauki powinno się zachęcać.	forcé	0	0
Je suis convaincu de son honnêteté.	Jestem przekonany o jego uczciwości.	convaincu	0	0
Allons-nous au cinéma ?	Idziemy do kina?	allons-nous	0	0
Parce que le bonheur n'existe pas, essayons d'être heureux sans lui.	Ponieważ szczęście nie istnieje, spróbujmy być szczęśliwi bez tego.	essayons	0	0
Je ne crois pas que la technologie nous donne tout ce dont nous avons besoin.	Nie sądzę, by technologia dawała nam wszystko, czego potrzebujemy.	technologie	0	0
Des Polonais travaillent en Afrique.	Polacy pracują w Afryce.	afrique	0	0
Elle oublia de nourrir le chien.	Zapomniała nakarmić psa.	nourrir	0	0
Cette région est célèbre pour son industrie textile.	Ten region słynie z włókiennictwa.	région	0	0
Il y a des navettes qui passent à des hôtels à Tokyo.	Jeżdżą autobusy, które zatrzymują się w kilku hotelach w Tokio.	passent	0	0
Ils ont réclamé une augmentation de salaire.	Poprosili o podwyżkę.	salaire	0	0
Il a perdu la montre qu'il avait achetée la veille.	Zgubił zegarek, który kupił dzień wcześniej.	veille	0	0
Une fois arrivé à la station Changshou, appelle-moi s'il te plaît.	Zadzwoń do mnie, jak tylko przyjedziesz na stację Changshou.	appelle-moi	0	0
Combien de fois t'ai-je expliqué que ton explication est peu convaincante ?	Ile razy ci tłumaczyłem, że twoje wytłumaczenie jest mało przekonywujące?	explication	0	0
Roger Miller a commencé à écrire des chansons, parce qu'il aimait la musique qu'il entendait à la radio.	Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	chansons	0	0
Je ne possède pas de chat.	Nie mam kota.	possède	0	0
Le titre de ce roman provient de la Bible.	Tytuł tej powieści jest zaczerpnięty z Biblii.	roman	0	0
Tom s'est fait un sandwich.	Tom zrobił sobie kanapkę.	sandwich	0	0
Le comité se compose de dix membres.	Komitet składa się z dziesięciu członków.	comité	0	0
Comme la Chine est un pays en voie de développement, certains aspects ne sont pas aussi bien que les pays occidentaux.	Poniewaz Chiny są krajem rozwijająym się, pewne aspekty życia nie wyglądają tak dobrze, jak w krajach zachodu.	chine	0	0
Mon frère aîné est célibataire.	Mój najstarszy brat jest kawalerem.	célibataire	0	0
Il était prêt à annoncer sa candidature à la présidentielle.	Był gotów ogłosić swoją kandydaturę na prezydenta.	annoncer	0	0
La rose est une belle fleur.	Róża jest pięknym kwiatem.	fleur	0	0
Cette voiture ne roule plus aussi bien qu'avant.	Ten samochód już nie jeździ tak dobrze jak kiedyś.	roule	0	0
Le palais royal fut érigé sur une colline.	Pałac królewski został wzniesiony na pagórku.	palais	0	0
Se tromper est humain, pardonner, divin.	Błądzić jest rzeczą ludzką, przebaczać – boską.	tromper	0	0
Ce n'est pas le résultat auquel elle s'attendait.	To nie jest wynik, jakiego oczekiwała.	attendait	0	0
Hier, c'était jeudi.	Wczoraj był czwartek.	jeudi	0	0
Quand tu te comportes normalement, les gens t'acceptent.	Kiedy zachowujesz się normalnie, ludzie cię akceptują.	normalement	0	0
Je me suis assis sur le canapé.	Usiadłem na kanapie.	canapé	0	0
Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?	Jaki jest dzisiaj dzień?	sommes-nous	0	0
« Qui nous protège ? » « Nous nous protégeons nous-mêmes ! »	"Kto nas chroni?" "My sami się chronimy!"	protège	0	0
Du temps de Shakespeare, c'est-à-dire au XVIe siècle, le tennis était très populaire à la cour d'Angleterre.	W czasach Szekspira, a więc w XVI wieku, tenis był na dworze angielskim bardzo popularny.	est-à-dire	0	0
Il parle couramment anglais comme aucun élève de sa classe.	On mówi po angielsku nie gorzej od innych uczniów w klasie.	élève	0	0
Mon frère va à la pêche tous les week-ends.	Mój brat jeździ na ryby co weekend.	pêche	0	0
Le trottoir était couvert de feuilles mortes.	Chodnik był pokryty zwiędłymi liśćmi.	couvert	0	0
C'est moyen, rien d'extraordinaire.	Nic specjalnego, ale ujdzie.	extraordinaire	0	0
Un malheur n'arrive jamais seul.	Nieszczęścia chodzą parami.	malheur	0	0
Je me sentais seul sans elle.	Bez niej czułem się samotny.	sentais	0	0
Le roi régnait sur son royaume avec justice.	Król rządził swoim królestwem sprawiedliwie.	royaume	0	0
En ce qui me concerne, je préfère le poulet au porc.	Ja osobiście wolę drób od wieprzowiny.	porc	0	0
Un paquet de cigarettes en contient vingt.	Jedna paczka zawiera dwadzieścia papierosów.	vingt	0	0
Veuillez vérifier tous les objets de cette liste.	Proszę sprawdzić wszytkie punkty na tej liście.	objets	0	0
Il se fait tard et moi je n'aime pas rentrer seule à la maison. Si cela ne te gêne pas, je dois y aller.	Robi się późno, a ja nie lubię iść sama do domu. Jeśli nie masz nic przeciwko, muszę już iść.	gêne	0	0
Peut-être que Tom nous aidera à trouver Mary.	Może Tom nam pomoże znaleźć Mary.	aidera	0	0
C'est une excellente idée !	To znakomity pomysł!	excellente	0	0
Le chat a sauté sur la table.	Kot skakał na stole.	sauté	0	0
Toutes les horreurs trouvent leur adorateur.	Każda potwora znajdzie swego amatora.	trouvent	0	0
Je viens de voir une étoile filante.	Właśnie zobaczyłem spadającą gwiazdę.	étoile	0	0
Coupez la mozzarella en dés de 7 mm environ.	Pokrój mozzarellę na plasterki grubości około 7 mm.	mm	0	0
C'est devenu naturel pour lui de parler français.	Mówienie po francusku weszło mu w krew.	naturel	0	0
Aucun oiseau n'aime être en cage.	Żaden ptak nie lubi siedzieć w klatce.	cage	0	0
Vous devez faire preuve de davantage de soin, lorsque vous écrivez en anglais.	Musicie wykazywać się większą starannością, gdy piszecie po angielsku.	davantage	0	0
Tout ce que tu dis est absolument correct.	Wszystko, co mówisz, jest zupełnie poprawne.	correct	0	0
J'ai très soif.	Bardzo chce mi się pić.	soif	0	0
Quelles sont vos conditions ?	Jakie są wasze warunki?	conditions	0	0
Je n'ai personnellement jamais vu d'OVNI.	Osobiście nigdy nie widziałem UFO.	personnellement	0	0
Une étrange créature marine vient d'être découverte.	Właśnie odkryto dziwne stworzenie morskie.	créature	0	0
Il y a 50 kilomètres jusqu'à Paris.	Do Paryża jest 50 kilometrów.	kilomètres	0	0
Le prisonnier qui s'est échappé il y a deux jours est encore en fuite.	Więzień, któy uciekł dwa dni temu, wciąż jest na wolności.	échappé	0	0
Gardez la monnaie.	Reszty nie trzeba.	monnaie	0	0
Je préfère écouter du jazz plutôt que de la musique classique.	Wolę jazz od muzyki klasycznej.	classique	0	0
Le temple fut érigé il y a deux cents ans.	Świątynia została wzniesiona dwa lata temu.	temple	0	0
Quand il est raffiné, le pétrole brut donne de nombreux produits.	Ropa naftowa po oczyszczeniu jest źródłem wielu produktów.	produits	0	0
La musique est sa passion.	Muzyka to jego pasja.	passion	0	0
Il faut que je prenne une douche.	Muszę wziąć prysznic.	prenne	0	0
Il est clair qu'il a échoué par manque de prudence.	To jest jasne, że zawiódł przez brak ostrożności.	échoué	0	0
Au moins, ils m'ont écouté.	Przynajmniej mnie słuchali.	écouté	0	0
Je ne crois pas en l'existence des fantômes.	Nie wierzę w istnienie duchów.	existence	0	0
La qualité d'image est vraiment mauvaise - la résolution est si basse.	Jakość obrazu jest bardzo słaba - rozdzielczość jest zbyt niska.	qualité	0	0
Il ne respecte ni dieu ni homme.	On nie szanuje ani Boga, ani człowieka.	respecte	0	0
Elle prend des leçons de piano une fois par semaine.	Ona bierze lekcje gry na fortepianie raz w tygodniu.	piano	0	0
Nous espérons toujours.	Nie tracimy nadziei.	espérons	0	0
Sa mère l'a obligé à faire ses devoirs.	Matka kazała mu robić zadanie domowe.	devoirs	0	0
Parfois il est difficile de dire comment une dispute a éclaté.	Czasem trudno powiedzieć, z czego wywiązała się kłótnia.	dispute	0	0
Tom a demandé une cigarette à Mary.	Tom poprosił Mary o papierosa.	cigarette	0	0
Robinson est un homme pratique, rationnel et courageux.	Robinson to człowiek praktyczny, racjonalny i dzielny.	courageux	0	0
Je vous aime sans limites.	Kocham Cię bezgraniczne.	limites	0	0
Il y a une bibliothèque dans notre ville.	W naszym miasteczku jest biblioteka.	bibliothèque	0	0
Ne confonds pas le désir avec l’amour.	Nie myl pożądania z miłością.	désir	0	0
Regarde cette fumée.	Spójrz na ten dym.	fumée	0	0
Anne a l'air d'être malade.	Ann wygląda na chorą.	anne	0	0
As-tu envie d'une tasse de café ?	Masz ochotę na filiżankę kawy?	tasse	0	0
Beaucoup d'étrangers apprécient la cuisine japonaise.	Wielu cudzoziemcom smakuje japońska kuchnia.	étrangers	0	0
Il y a peu de Japonais qui peuvent manier correctement l'anglais.	Nie ma wielu Japończyków, którzy dobrze posługują się angielskim.	japonais	0	0
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	Ten lek nie ma skutków ubocznych.	effets	0	0
Les singes se nourrissent d'insectes, de fruits et de racines.	Małpy żywią się owadami, owocami i korzeniami.	fruits	0	0
La vie n'est qu'une question de remplir notre vide intérieur. Que ce soit le travail, l'alcool ou la musique, nous avons tous notre ersatz d'amour.	Życie to nic innego jak wypełnianie wewnętrznej pustki. Pracą, alkoholem czy muzyką - wszyscy czymś zastępujęmy brak miłości.	remplir	0	0
Commençons par le premier chapitre.	Zacznijmy od pierwszego rozdziału.	commençons	0	0
Elle a laissé son enfant aux bons soins de sa tante.	Zostawiła dzieci pod opieką ciotki.	soins	0	0
Chaque personne est responsable de sa conduite.	Każdy jest odpowiedzialny za swoje zachowanie.	conduite	0	0
P. Brown est plus jeune qu'il n'en a l'air.	P. Brown jest młodszy, niż się wydaje.	p	0	0
Judy passe beaucoup de temps devant le miroir.	Judy spędza mnóstwo czasu przed lustrem.	miroir	0	0
Tom boit deux verres de vin à chaque repas.	Tom pije dwa kieliszki wina do każdego posiłku.	verres	0	0
Envoyez-moi une autre copie, s'il vous plaît.	Proszę o ponowne przesłanie.	copie	0	0
Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.	Ten kwiat jest żółty, a wszystkie inne są niebieskie.	jaune	0	0
J'ai vu un homme bizarre avec des lunettes noires, tourner autour des toilettes pour dames.	Widziałem dziwnego mężczyznę w ciemnych okularach kręcącego się w pobliżu damskiej łazienki.	dames	0	0
Betty parle très bien l’espéranto.	Betty doskonale mówi po esperancku.	betty	0	0
Écrire cette chanson lui a demandé beaucoup d'efforts.	Napisanie tej piosenki kosztowało go wiele wysiłku.	efforts	0	0
A-t-il proposé quelconques solutions ?	Czy on zaproponował jakiekolwiek rozwiązania?	proposé	0	0
Elle a été blessée dans l'accident.	Została ranna w wypadku.	blessée	0	0
Tu as la liberté de voyager où bon te semble.	Możesz jechać, gdzie ci się podoba.	voyager	0	0
Je n'ai jamais joué au golf.	Nigdy nie grałem w golfa.	golf	0	0
Jack a décidé d'annuler sa réservation.	Jack postanowił odwołać rezerwację.	annuler	0	0
Assurez-vous d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.	Zanim wyjdziesz, upewnij się, że wszystkie światła są wyłączone.	lumières	0	0
S'il te plaît, fais attention à ne pas briser le vase.	Uważaj proszę, żeby nie stłuc tej wazy.	briser	0	0
L'échec l'a déprimé.	Był załamany porażką.	échec	0	0
Je lui ai demandé, si elle avait été au Mexique.	Zapytałem ją, czy była kiedyś w Meksyku.	mexique	0	0
Elle s'essuya la figure avec un mouchoir.	Wytarła twarz chusteczką.	figure	0	0
Je me repose demain.	Jutro odpocznę.	repose	0	0
Qu'est-ce qui est si urgent ?	Co jest tak pilne?	urgent	0	0
Il y a peu de monde à cette gare même à l'heure pointe de l'après-midi.	Dworzec jest niemal pusty o godzinie, która normalnie byłaby porą szczytu.	pointe	0	0
Mélangez le riz avec les œufs et la sauce de soja.	Proszę zmieszać ryż z jajkami i sosem sojowym.	sauce	0	0
Cette soupe est trop chaude, je ne peux pas la manger.	Ta zupa jest za gorąca, nie mogę jej wypić.	chaude	0	0
Il était une fois un nain, qui vivait dans la forêt.	Pewnego razu był sobie krasnolud, mieszkający w lesie.	vivait	0	0
Où que tu ailles, je t'aimerai toujours ardemment.	Gdziekolwiek pójdziesz, zawsze będę cię gorąco kochał.	aimerai	0	0
Je partage son opinion.	Podzielam jego zdanie.	partage	0	0
Bonjour. Puis-je parler à M. Johnson, s'il vous plaît ?	Witam. Mógłbym rozmawiać z panem Johnsonem?	johnson	0	0
Elle s'est assise et a fumé.	Siedziała i paliła.	assise	0	0
On ne peut pas voir les atomes à l’œil nu.	Atomów nie można zobaczyć gołym okiem.	nu	0	0
Essayez de faire preuve de patience avec les autres.	Spróbujcie wykazywać cierpliwość dla innych.	patience	0	0
L'attitude du tribunal envers les jeunes criminels est différente de celle qu'il a envers les criminels adultes.	Postawa sądu w stosunku do młodocianych przestępców jest inna od tej w stosunku do przestępców dorosłych.	criminels	0	0
Les poissons sont des animaux à sang froid.	Ryby są zimnokrwiste.	poissons	0	0
La fleur est bleue.	Kwiat jest niebieski.	bleue	0	0
Ça m'est égal.	Jest mi to obojętne.	égal	0	0
Son jardin est une œuvre d'art.	Jego ogród to dzieło sztuki.	œuvre	0	0
Quoi qu'il se passe, j'en parlerai à personne.	Nie powiem o tym nikomu, choćby nie wiem co.	parlerai	0	0
L'attitude du tribunal envers les jeunes criminels est différente de celle qu'il a envers les criminels adultes.	Postawa sądu w stosunku do młodocianych przestępców jest inna od tej w stosunku do przestępców dorosłych.	attitude	0	0
Étiez-vous à la maison à dix heures ?	Czy był pan w domu o dziesiątej?	étiez-vous	0	0
Certains de ses articles les plus anciens restent tout à fait d'actualité.	Niektóre jej najstarsze artykuły pozostają wciąż aktualne.	restent	0	0
Elle refusa notre proposition.	Odrzuciła naszą propozycję.	proposition	0	0
Comment oses-tu dire une chose pareille ?	Jak możesz mówić takie rzeczy!	pareille	0	0
Il ne voyait sa petite amie que le dimanche.	Ze swoją dziewczyną widywał się tylko w niedziele.	voyait	0	0
J'ai regardé la télévision avec plaisir, hier.	Z przyjemnością oglądałem wczoraj telewizję.	télévision	0	0
Les insectes ont six pattes.	Owady mają sześć nóg.	pattes	0	0
Il a étudié la possibilité d'une collaboration.	Badał możliwości współpracy.	possibilité	0	0
Ken joue au football tous les jours.	Ken codziennie gra w piłkę.	football	0	0
À l'aide ! L'antidote au poison n'est pas dans le laboratoire !	Na pomoc! W laboratorium nie ma antidotum na tę truciznę!	poison	0	0
Il a acheté une paire de chaussures.	On kupił parę butów.	paire	0	0
L'accusé a été condamné à mort.	Oskarżony został skazany na śmierć.	condamné	0	0
Jadis, on croyait que la terre était le centre de l'univers.	Kiedyś sądzono, że Ziemia jest centrum wszechświata.	croyait	0	0
Il a au maximum cent dollars.	On ma najwyżej sto dolarów.	maximum	0	0
Ses études couvrent un vaste domaine.	Jego badania obejmują szeroki zakres dziedzin.	domaine	0	0
Elle a dû visiter l'Angleterre l'été dernier.	Niewątpliwie była w Anglii tego lata.	visiter	0	0
Ils savent que nous sommes policiers.	Wiedzą, że jesteśmy policjantami.	policiers	0	0
Quelle phrase pourrait-on encore ajouter ?	Jakie zdanie możnaby jeszcze dodać?	ajouter	0	0
Combien pèse ta valise ?	Ile waży twoja walizka?	valise	0	0
L'anniversaire de l'Empereur tomba un dimanche.	Urodziny cesarza przypadły w niedzielę.	empereur	0	0
J'ai une maison dans les montagnes.	Mam dom w górach.	montagnes	0	0
Au printemps de l'année passée, j'ai pris des cours de cuisine et appris à faire du pain.	Wiosną zeszłego roku chodziłem na kurs gotowania i nauczyłem się piec chleb.	printemps	0	0
Ils faisaient confiance à Tom.	Mieli do Toma zaufanie.	faisaient	0	0
J'apprécie profondément votre gentillesse.	Bardzo dziękuję za pańską uprzejmość.	profondément	0	0
J'ai donné trois bonbons à chaque enfant.	Dałem każdemu dziecku trzy cukierki.	bonbons	0	0
Je ne crois pas en l'existence des fantômes.	Nie wierzę w istnienie duchów.	fantômes	0	0
Cette poule pond un œuf pratiquement tous les jours.	Ta kura praktycznie codziennie znosi jajko.	poule	0	0
L'éducation est un miroir de l'idéologie d'une nation.	Wychowanie jest zwierciadłem ideologii narodu.	éducation	0	0
Prenons un taxi.	Weźmy taksówkę.	prenons	0	0
Le Belge mange moins de viande qu'auparavant.	Belgowie jedzą mniej mięsa niż przedtem.	auparavant	0	0
Combien de personnes un membre du club peut-il inviter ?	Ile osób może zaprosić członek klubu?	peut-il	0	0
Ted aime son épouse Elizabeth.	Ted kocha swoją żonę Elizabeth.	elizabeth	0	0
Aujourd'hui, je t'invite à manger.	Dziś zapraszam cię na jedzenie.	invite	0	0
Nous sommes allées au musée.	Poszłyśmy do muzeum.	musée	0	0
Ils ne nous connaissent pas.	Oni nas nie znają.	connaissent	0	0
Elle se flatte elle-même en pensant qu'elle est belle.	Schlebia sobie myśląc, że jest piękna.	elle-même	0	0
Elle pourrait bien refuser de te parler car elle est de très mauvaise humeur.	Na pewno nie będzie chciała z tobą gadać, bo jest podłym humorze.	refuser	0	0
Bien chers frères et sœurs !	Drodzy bracia i siostry!	chers	0	0
Si le langage n'existait pas, la pensée n'existerait pas.	Gdyby nie język, nie byłoby myśli.	pensée	0	0
Les enfants veulent se comporter comme des adultes.	Dzieci chcą zachowywać się jak dorośli.	adultes	0	0
Le roi est allé chasser ce matin.	Król pojechał rano na polowanie.	chasser	0	0
À perte de vue, on ne peut rien voir d'autre que du sable.	Jak okiem sięgnąć, wszędzie piasek.	sable	0	0
Vous n'avez aucune fièvre.	Nie ma Pan żadnej gorączki.	fièvre	0	0
J'irais bien, mais j'ai pris froid.	Pojechałbym, ale mam katar.	irais	0	0
Je dois terminer ce travail à la date fixée.	Muszę zakończyć tą pracę w ustalonym terminie.	terminer	0	0
P. Brown est plus jeune qu'il n'en a l'air.	P. Brown jest młodszy, niż się wydaje.	brown	0	0
Elle ne se maquille jamais mais a toujours l'air charmante.	Ona nigdy się nie maluje, a zawsze wygląda czarująco.	charmante	0	0
Elle est née et a été élevée à Osaka.	Urodziła się i wychowała w Osace.	née	0	0
Il faut trouver un compromis raisonnable.	Trzeba znaleźć rozsądny kompromis.	raisonnable	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	conséquences	0	0
Elle jouait de la guitare et il chantait.	Ona grała na gitarze, a on śpiewał.	jouait	0	0
Elle est extrêmement sensible au froid.	Jest nadzwyczaj wrażliwa na zimno.	sensible	0	0
Tu peux me déposer devant chez moi ?	Czy możesz mnie podrzucić przed mój dom?	déposer	0	0
La musique nourrit notre imagination.	Muzyka karmi naszą wyobraźnię.	imagination	0	0
Merci de ne pas fumer sans autorisation.	Proszę nie palić bez pozwolenia.	autorisation	0	0
Il est d'ordinaire difficile de s'adapter à la vie dans une culture étrangère.	Ciężko jest przystosować się do życia w innej kulturze.	ordinaire	0	0
Les cerises ne sont pas toujours rouges.	Wiśnie nie zawsze są czerwone.	rouges	0	0
Voyez-vous ma voiture ?	Widzicie mój samochód?	voyez-vous	0	0
C'est le magazine dont je vous ai parlé.	To gazeta o której Państwu mówiłem.	magazine	0	0
Les mathématiques sont ma matière préférée.	Matematyka to mój ulubiony przedmiot.	matière	0	0
Elle vend des fleurs.	Sprzedaje kwiaty.	vend	0	0
Je ne cherche pas la bagarre avec toi.	Nie szukam z tobą zaczepki.	bagarre	0	0
Ils ne sont pas sûrs.	Nie są pewne.	sûrs	0	0
L'étudiant a levé la main.	Uczeń podniósł rękę.	étudiant	0	0
Elle est extrêmement sensible au froid.	Jest nadzwyczaj wrażliwa na zimno.	extrêmement	0	0
La moitié du bureau a pris une journée de congé.	Połowa biura wzięła dzień wolnego.	congé	0	0
Il est venu de Boston.	Przyjechał z Bostonu.	boston	0	0
De nombreuses personnes meurent chaque année dans des accidents de voiture.	Mnóstwo ludzi ginie co roku w wypadkach samochodowych.	meurent	0	0
Le beurre et le fromage sont faits avec du lait.	Z mleka robi się ser i masło.	beurre	0	0
À la fête, j'ai porté ma robe préférée.	Na przyjęcie włożyłam ulubioną sukienkę.	préférée	0	0
Tu peux parler allemand.	Możesz mówić po niemiecku.	allemand	0	0
Une blonde parle à son psychiatre.	Blondynka rozmawia ze swoim psychiatrą.	blonde	0	0
Le Japon exporte beaucoup de voitures à l'étranger.	Japonia eksportuje dużo samochodów za granicę.	japon	0	0
Les enfants sont sortis pour jouer.	Dzieci wyszły się bawić.	sortis	0	0
Il y a des gens heureux et des gens malheureux.	Są ludzie szczęśliwi i ludzie nieszczęśliwi.	malheureux	0	0
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.	Wiem z doświadczenia, że każde spotkanie z nim zostawia niemiły posmak.	personnelle	0	0
J'ai très mal à l'épaule, et je ne sais que faire.	Bardzo boli mnie bark i nie wiem, co z tym zrobić.	épaule	0	0
Était-ce là un écureuil ?	Czy była tam wiewiórka?	était-ce	0	0
Ils auraient obtenu un meilleur taux de change s'ils étaient allés à la banque.	Gdyby poszli do banku, wymieniliby pieniądze po lepszym kursie.	taux	0	0
Ce pont ne supporte que dix tonnes.	Nośność tego mostu to tylko 10 ton.	supporte	0	0
Elle rougit en voyant cela.	Widząc to, zaczerwieniła się.	voyant	0	0
Je voudrais du jus d'orange.	Poproszę sok pomarańczowy.	orange	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	patiente	0	0
Vous pouvez ajouter de l'huile de sésame ou quelques épices.	Można dodać oleju sezamowego i przypraw.	huile	0	0
Tournez à gauche, et vous trouverez le café.	Skręć w lewo, będzie tam kawiarnia.	trouverez	0	0
Il a retourné son manteau.	Wywrócił płaszcz na drugą stronę.	retourné	0	0
Il est incapable de le faire.	On nie jest w stanie tego zrobić.	incapable	0	0
Je ne peux pas croire que tu laves le blanc et les couleurs dans la même machine !	Nie mogę uwierzyć, że pierzesz białe i kolorowe jednocześnie.	couleurs	0	0
Je ne suis pas une sainte.	Nie jestem świętą.	sainte	0	0
Même si personne ne m'accompagne, j'irai quand même voir ce film.	Pójdę na ten film, nawet jeśli nie będę miał z kim.	accompagne	0	0
J'étudie l'anglais une demi-heure par jour.	Uczę się angielskiego pół godziny każdego dnia.	demi-heure	0	0
Cette nouvelle lui remonta le moral.	Dzięki tej wiadomości nabrała wiatru w żagle.	moral	0	0
Donne-moi encore une bière, mais cette fois fais en sorte qu'elle soit froide, comme ton cœur.	Podaj mi kolejne piwo, ale upewnij się, że tym razem jest zimne, jak twoje serce.	froide	0	0
Nous pensons que c'était lui.	Uważamy, że to był on.	pensons	0	0
Je ne t'ai jamais trahi.	Nigdy Cię nie zdradziłem.	trahi	0	0
On dit que dans ces parages est enterré un trésor.	Mówią, że w tej okolicy jest zakopany skarb.	enterré	0	0
Ça m'a pris plus d'un mois pour guérir de mon rhume.	Przeszło miesiąc wychodziłem z przeziębienia.	guérir	0	0
Le réel problème n'est pas de savoir si les machines pensent mais si les hommes le font.	Prawdziwym problemem nie jest to czy maszyny myślą, ale czy ludzie je tworzą.	machines	0	0
Monte au sommet.	Wspiąć się na szczyt.	sommet	0	0
Avez-vous vu un portefeuille marron dans les alentours ?	Widział Pan brązowy portfel w okolicy?	portefeuille	0	0
Tom veut emprunter ta voiture.	Tom chce pożyczyć twój samochód.	emprunter	0	0
Aucun des quatre garçons n'avait d'alibi.	Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.	alibi	0	0
Ne me le rappelez pas !	Nie przypominaj mi.	rappelez	0	0
Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	Zmiany klimatu wytwarzają nowe gatunki.	donnent	0	0
Mets des chandelles sur le gâteau de fêtes s'il te plaît.	Proszę, postaw kilka świeczek na urodzinowym torcie.	fêtes	0	0
J'évite de traverser la rue ici si je suis pressé.	Unikam przechodzenia tędy przez ulicę gdy się spieszę.	pressé	0	0
Il fait de gros progrès en anglais.	On robi duże postępy w angielskim.	progrès	0	0
Elles sont très grosses.	Oni są bardzo duzi.	grosses	0	0
Il a eu la gentillesse de me prêter sa voiture quand la mienne est tombée en panne.	Był na tyle uprzejmy, że pożyczył mi swój samochód, gdy mój się zepsuł.	panne	0	0
Tu iras certainement à l'école demain.	Jutro pewnie pójdziesz do szkoły.	iras	0	0
Il n'écoute que des musiques difficiles.	On słucha tylko wymagającej muzyki.	difficiles	0	0
Roger Miller a commencé à écrire des chansons, parce qu'il aimait la musique qu'il entendait à la radio.	Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	miller	0	0
Merci pour l'invitation.	Dziękuję za zaproszenie.	invitation	0	0
Ils disent qu'elle est née en Allemagne.	Mówią, że ona urodziła się w Niemczech.	allemagne	0	0
Tu devrais payer ton loyer en avance.	Powinieneś płacić swój czynsz z góry.	loyer	0	0
Mai se trouve après avril.	Maj jest po kwietniu.	mai	0	0
Cet opéra est en cinq actes.	Ta opera składa się z pięciu aktów.	actes	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	êtres	0	0
Un morceau de pain n'était pas suffisant pour apaiser sa faim.	Kawałek chleb nie wystarczył, żeby zaspokoić jego głód.	suffisant	0	0
Il boit toujours son café noir.	On pije swoją kawę zawsze czarną.	boit	0	0
J'aime les travaux de Picasso.	Kocham prace Picassa.	travaux	0	0
N'approchez pas du chien.	Proszę nie zbliżać się do psa.	approchez	0	0
Quand on regarde de loin, la plupart des choses paraissent jolies.	Z daleka większość rzeczy wygląda ładnie.	jolies	0	0
Ses yeux ont observé mon expression faciale pour savoir si je lui parlais franchement.	Obserwował mnie uważnie, czy mówię prawdę.	expression	0	0
Marie a trouvé ce qu'elle cherchait.	Maria znalazła, czego szukała.	cherchait	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	libres	0	0
Il a plu hier.	Wczoraj padało.	plu	0	0
Va faire de l'exercice dehors.	Idź ćwiczyć na dwór.	exercice	0	0
Des Polonais travaillent en Afrique.	Polacy pracują w Afryce.	travaillent	0	0
Elle a épousé un ichtyologue.	Poślubiła ichtiologa.	épousé	0	0
La cabine d'essayage est là.	Przymierzalnia jest tam.	cabine	0	0
Elle tenait un parapluie.	Trzymała parasol.	tenait	0	0
Ce sport est devenu de plus en plus populaire.	Ten sport jest coraz bardziej popularny.	populaire	0	0
La mer monte et descend en fonction de la situation de la Lune.	Przypływy i odpływy zależą od ruchu Księżyca.	descend	0	0
Les chiens peuvent nager.	Psy umieją pływać.	nager	0	0
Une guitare électrique ne fait pas le même son qu'une guitare acoustique.	Gitara elektryczna nie brzmi tak samo jak gitara akustyczna.	électrique	0	0
Devrais-je y aller ?	Mam iść?	devrais-je	0	0
Notre nation aime beaucoup le baseball.	Nasz kraj ma duże zamiłowanie do baseballu.	nation	0	0
Il a été placé en isolement.	Został umieszczony w izolatce.	placé	0	0
Dans de nombreuses religions, l'adultère est un péché.	W wielu religiach cudzołóstwo to grzech.	péché	0	0
Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.	Ciekawe, czy można pozwać osobę tej samej płci o molestowanie seksualne.	sexuel	0	0
Je t'ai commandé un verre.	Zamówiłem szklankę dla ciebie.	commandé	0	0
C'est le matin. Les enfants prennent leur petit-déjeuner.	Jest ranek. Dzieci jedzą śniadanie.	petit-déjeuner	0	0
Coupez la mozzarella en dés de 7 mm environ.	Pokrój mozzarellę na plasterki grubości około 7 mm.	coupez	0	0
Avons-nous heurté quelque chose ?	Uderzyliśmy w coś?	avons-nous	0	0
Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	Kąt 90 stopni zwany jest kątem prostym.	angle	0	0
Je ne veux pas participer à la cérémonie.	Nie chcę uczestniczyć w ceremonii.	participer	0	0
Un neveu, c'est le fils du frère.	Bratanek to syn brata.	neveu	0	0
La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	Mięso jest mniej suche, gdy jest pieczone w piekarniku w niskich temperaturach.	température	0	0
Elle a les yeux bleus.	Ona ma niebieskie oczy.	bleus	0	0
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	éternité	0	0
Dans l'univers, il y a des milliards d'étoiles.	We wszechświecie są miliardy gwiazd.	milliards	0	0
La réunion se termine à seize heures.	Spotkanie skończyło się o czwartej po południu.	termine	0	0
Tom a dit qu'il allait ranger sa chambre.	Tom powiedział, że posprząta swój pokój.	ranger	0	0
Il a appris à élever du bétail.	Nauczył się hodowli bydła.	élever	0	0
Ne les laisse pas seules.	Nie zostawiaj ich samych.	seules	0	0
Toutes ces pommes sont très douces.	Wszystkie te jabłka są bardzo słodkie.	pommes	0	0
Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	absurde	0	0
Il faut rattraper le temps perdu.	Trzeba nadrobić stracony czas.	rattraper	0	0
La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.	Kamień filozoficzny miałby zmienić dowolny metal w złoto.	transformer	0	0
Parle-moi !	Mów do mnie!	parle-moi	0	0
J'ai payé pour les dégâts.	Pokryłem straty.	dégâts	0	0
L'usine sera vraisemblablement fermée la semaine prochaine.	Fabryka prawdopodobnie zostanie w przyszłym tygodniu zamknięta.	fermée	0	0
Cela s'est produit avant la réception de votre lettre.	To wydarzyło się przed otrzymanie twego listu.	réception	0	0
J'ai réservé ma chambre d'hôtel trois semaines à l'avance.	Zarezerwowałem pokój trzy tygodnie naprzód.	réservé	0	0
Le match de baseball a été annulé à cause de la pluie.	Mecz baseballa odwołano z powodu deszczu.	annulé	0	0
On est mercredi.	Dzisiaj jest środa.	mercredi	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Esperanto językiem urzędowym Unii Europejskiej, teraz!	union	0	0
Ces feuilles vertes deviennent rouges ou jaunes à l'automne.	Te zielone liście staną się czerwone lub żółte jesienią.	deviennent	0	0
Le langage est l'outil par lequel les gens communiquent avec les autres.	Język to narzędzie porozumiewania się z ludźmi.	langage	0	0
Elle a peur des chats.	Ona boi się kotów.	chats	0	0
Te souviens-tu de ce jour-là ?	Pamiętasz tamten dzień?	jour-là	0	0
La conquête normande de l'Angleterre eut beaucoup d'influence sur la langue anglaise.	Najazd Normanów na Anglię miał duży wpływ na język angielski.	influence	0	0
Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	méchants	0	0
C'est la pure vérité.	To czysta prawda.	pure	0	0
Pendant le tremblement de terre de 2011 du Tohoku, les vagues du tsunami ont atteint une hauteur de 37,9 mètres.	W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	hauteur	0	0
Rien n'est plus décevant que de perdre en finale.	Nic nie jest bardziej rozczarowujące od przegrania w finale.	finale	0	0
Il est d'ordinaire difficile de s'adapter à la vie dans une culture étrangère.	Ciężko jest przystosować się do życia w innej kulturze.	culture	0	0
Attendons ici jusqu'à ce qu'elle revienne.	Poczekajmy tu, póki ona nie wróci.	revienne	0	0
Crois-tu vraiment aux fantômes ?	Naprawdę wierzysz w duchy?	crois-tu	0	0
Je suis déçu par mon fils.	Jestem rozczarowany moim synem.	déçu	0	0
Le titre de ce roman provient de la Bible.	Tytuł tej powieści jest zaczerpnięty z Biblii.	bible	0	0
Je suis sûr que tu as trouvé ces pierres près du lac où nous nous sommes baignés.	Jestem pewien, że znalazłeś te kamienie w pobliżu jeziora, w którym pływaliśmy.	pierres	0	0
Pouvons-nous louer une voiture ?	Możemy wynająć samochód?	pouvons-nous	0	0
Il me donna un indice.	Dał mi wskazówkę.	indice	0	0
Je décore des œufs de Pâques.	Maluję pisanki.	œufs	0	0
Elle aspire à devenir une grande actrice.	Ona ma nadzieję zostać wielką aktorką.	actrice	0	0
Je ne veux pas te causer de désagréments.	Nie chciałbym ci sprawiać przykrości.	causer	0	0
Le problème finira par se résoudre de lui-même.	Problem w końcu sam się rozwiąże.	finira	0	0
L'eau se compose d'oxygène et d'hydrogène.	Woda składa się z tlenu i wodoru.	oxygène	0	0
Bienvenue à San Francisco.	Witamy w San Francisco.	francisco	0	0
Les fourchettes à salade sont plus petites que les fourchettes normales et sont placées plus loin de l'assiette.	Widelce do sałaty są mniejsze niż widelce normalne i są one umieszczone dalej od talerza.	salade	0	0
J'ai passé la matinée à écrire des lettres.	Cały ranek pisałem listy.	matinée	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	uns	0	0
Le Christ est ressuscité des morts !	Chrystus zmartwychwstał!	christ	0	0
Lis-tu « Le Comte de Monte-Cristo » ?	Czy czytasz „Hrabiego Monte-Christo”?	comte	0	0
Ce fauteuil est confortable.	Ten fotel jest wygodny.	fauteuil	0	0
Je pesais seulement 55 kilos quand j'étais au lycée.	Ważyłem jedynie 55 kilogramów, kiedy byłem w liceum.	kilos	0	0
Les gens qui violent la loi sont punies.	Ludzie którzy łamią prawo są karani.	violent	0	0
Cette musique l'énerve.	Denerwuje go ta muzyka.	énerve	0	0
Je viendrai bien avec vous, mais je suis fauché.	Chciałbym jechać z tobą, ale jestem bez grosza.	viendrai	0	0
« Ton prénom ? » « Robot. »	Twoje imię? - Robot.	robot	0	0
Une équipe de football se compose de onze joueurs.	Drużyna piłkarska składa się z jedenastu graczy.	joueurs	0	0
Mon hobby est la collection de montres de poignet.	Kolekcjonowanie zegarków na rękę to moje hobby.	collection	0	0
Il ne peut y avoir de progrès sans communication.	Nie ma postępu bez komunikacji.	communication	0	0
De nombreuses petites entreprises ont fait faillite.	Liczne małe przedsiębiorstwa zbankrutowały.	nombreuses	0	0
Sur la table se trouvait beaucoup d'argent.	Na stole leżało dużo pieniędzy.	trouvait	0	0
Elle était jalouse de la réussite de son cousin.	Zazdrościła kuzynce sukcesu.	jalouse	0	0
Il a retiré tout ce qu'il a dit.	Odwołał wszystko, co powiedział.	retiré	0	0
J'ai entendu qu'étudier le matin était plus efficace. Étudier une heure le matin est aussi bien que d'étudier trois heures le soir.	Słyszałem że poranna nauka jest bardziej wydajna. Godzina nauki rano jest tak samo dobra jak trzy godziny nauki wieczorem.	efficace	0	0
Cette source de revenus est exemptée de taxes.	Dochody z tego źródła są nieopodatkowane.	revenus	0	0
Elle a eu un diplôme de master il y a trois ans.	Zrobiła magisterium trzy lata temu.	diplôme	0	0
Cet endroit est ennuyeux.	To miejsce jest nudne.	ennuyeux	0	0
Votre douleur s'apaisera si vous buvez ce médicament.	Pana ból ustanie, jeśli wypije Pan to lekarstwo.	buvez	0	0
Il n'a pas encore repris conscience.	Jeszcze nie odzyskał przytomności.	repris	0	0
La Révolution française était une révolte bourgeoise.	Rewolucja Francuska była przewrotem burżuazyjnym.	révolution	0	0
Si vous prêtez 20$ à quelqu'un et que vous ne revoyez plus jamais cette personne, ça valait probablement le coup.	Jeśli pożyczasz komuś 20 dolarów i ten ktoś znika jak kamień w wodę, to znaczy, że tyle właśnie był wart.	valait	0	0
Thomas n'arrive pas à se faire pousser la barbe.	Tomaszowi nie udaje się zapuścić brody.	barbe	0	0
Tom a beaucoup de fans.	Tomasz ma wielu fanów.	fans	0	0
Je l'ai connue en France.	Poznałem ją we Francji.	connue	0	0
Le commerce aide les pays à se développer.	Handel wspomaga rozwój wszystkich krajów.	commerce	0	0
Elle me donna des conseils ainsi que des renseignements.	Dała mi tyle rad co informacji.	renseignements	0	0
C'est gratuit.	To jest gratis.	gratuit	0	0
Venez le jour qui vous convient.	Przyjdź, kiedy ci pasuje.	convient	0	0
L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	Osioł uwielbiał sałaty, które mu dałeś.	adoré	0	0
Nancy, comment s'est passé ce weekend ?	Co robiłaś w weekend, Nancy?	nancy	0	0
Autrefois, je voulais devenir astronaute.	Kiedyś chciałem zostać astronautą.	autrefois	0	0
Tom a éteint le feu.	Tom ugasił pożar.	éteint	0	0
J'ai l'intention de consacrer quelques heures chaque jour à l'étude de l'anglais.	Chcę poświęcić kilka godzin dziennie na naukę angielskiego.	étude	0	0
Ma chambre a deux fenêtres.	Mój pokój ma dwa okna.	fenêtres	0	0
Un tiers des habitants de ce pays est analphabète.	Jedna trzecia mieszkańców tego kraju to analfabeci.	habitants	0	0
Je ne parle pas bien l'anglais, bien que je l'aie étudié six ans à l'école.	Choć uczyłem się angielskiego w szkole przez ostatnie sześć lat, wciąż nie mówię zbyt dobrze.	étudié	0	0
L'entreprise a réussi à réduire sa dette.	Tej firmie udało się zmniejszyć zadłużenie.	dette	0	0
Le canard en plastique de mon fils est jaune.	Gumowa kaczuszka mojego syna jest żółta.	plastique	0	0
N'oublie pas d'éteindre la lumière.	Nie zapomnij zgasić światła.	éteindre	0	0
Comment peux-tu être aussi égoïste ?	Jak możesz być taką egoistką?	égoïste	0	0
Ce colis est si léger qu'on peut le porter.	Pudełko jest na tyle lekkie, że można je przenieść.	léger	0	0
Un paquet de cigarettes en contient vingt.	Jedna paczka zawiera dwadzieścia papierosów.	cigarettes	0	0
Mes deux sœurs sont mariées.	Obie moje siostry są zamężne.	sœurs	0	0
Elle s'est réveillée.	Obudziła się.	réveillée	0	0
Bientôt, la cité fut occupée par les soldats.	Wkrótce żołnierze zajęli miasto.	cité	0	0
Ça n'a pas d'importance qu'elle admette sa culpabilité ou pas.	Nie jest istotne czy przyzna się do winy.	culpabilité	0	0
Le monde entier peut être détruit par une guerre nucléaire.	Cały świat może być zniszczony w wojnie atomowej.	nucléaire	0	0
Quelques-uns de mes camarades de classe aiment le volley-ball tandis que d'autres apprécient le tennis.	Niektórzy spośród moich kolegów z klasy lubią siatkówkę, podczas gdy inni cenią tenis.	tandis	0	0
Le livre est écrit en espagnol.	Książka jest napisana po hiszpańsku.	espagnol	0	0
Aïe! Cela fait mal, ça me démange de partout.	Ała! To boli, wszystko mnie swędzi.	aïe	0	0
J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.	Pochowałam swojego psa na cmentarzu dla zwierząt.	cimetière	0	0
Je n'ai pas eu besoin d'emporter une ombrelle.	Nie potrzebowałam brać parasolki.	emporter	0	0
Il s'est fâché avec son frère.	Zezłościł się na swojego brata.	fâché	0	0
Le tissu musculaire se compose d'une quantité innombrable de cellules.	Tkanka mięśniowa składa się z niezliczonej ilości komórek.	cellules	0	0
Cette théorie se compose de trois éléments.	Ta teoria składa się z trzech elementów.	éléments	0	0
Tu peux faire confiance à John. Il ne te laissera jamais tomber.	Możesz ufać Johnowi. On Cie nigdy nie zawiedzie.	laissera	0	0
Mes enfants sont ma fierté et ma joie.	Moje dzieci są dla mnie oczkiem w głowie.	fierté	0	0
Vérifiez !	Sprawdźcie!	vérifiez	0	0
Je travaillais à la ferme toute la journée.	Cały dzień pracowałem na gospodarstwie.	travaillais	0	0
Ah, maintenant, je m'en souviens. J'avais mis un préservatif ; ce que je fais rarement, voire pratiquement jamais.	Ach tak, teraz sobie przypominam: miałem prezerwatywę. Zdarza mi sie to rzadko, praktycznie nigdy.	pratiquement	0	0
Pouvez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?	Czy może mi pan wskazać najbliższą stację metra?	métro	0	0
Tom n'a jamais dit à Mary où il avait caché les diamants.	Tom nigdy nie powiedział Mary gdzie ukrył diamenty.	diamants	0	0
Personne n'ayant de questions, il termina la lecture.	Ponieważ nikt nie miał pytań, skończył wykład.	lecture	0	0
Quelques-uns de mes camarades de classe aiment le volley-ball tandis que d'autres apprécient le tennis.	Niektórzy spośród moich kolegów z klasy lubią siatkówkę, podczas gdy inni cenią tenis.	camarades	0	0
Vu de loin, le rocher ressemblait à un visage humain.	Z daleka, ta skała przypominała ludzką twarz.	ressemblait	0	0
Attention: les caractères non supportés sont affichés avec le caractère '_'.	Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	caractère	0	0
Marina fait pousser des roses rares.	Marina uprawia rzadkie róże.	roses	0	0
Mon fils de douze ans n'aime pas jouer au baseball.	Mój dwunastoletni syn nie lubi grać w baseballa.	douze	0	0
La bataille de Marignan a eu lieu le 13 et 14 septembre 1515.	Bitwa pod Marignan odbyła się 13 i 14 września 1515 roku.	septembre	0	0
Il ne fait pas particulièrement chaud aujourd'hui.	Dziś nie jest szczególnie gorąco.	particulièrement	0	0
Je vous aiderai pour le français, si vous m'aidez pour l'anglais.	Pomogę Ci z francuskim, jeśli ty pomożesz mi z angielskim.	aidez	0	0
Je restais éveillé jusque tard la nuit.	Nie spałem aż do późnej nocy.	jusque	0	0
Les phrases commencent par une majuscule.	Zdania rozpoczynamy wielką literą.	commencent	0	0
Sois le chasseur ou le gibier, mais ne sois pas le chien qui amène le chasseur au gibier.	Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	chasseur	0	0
J'ai trouvé cette image intéressante.	Tern obraz był interesujący.	intéressante	0	0
Elle jouait de la guitare et il chantait.	Ona grała na gitarze, a on śpiewał.	guitare	0	0
Tom a attaché une ficelle au cerf-volant.	Tom przymocował linkę do latawca.	attaché	0	0
Cette expérience sera inestimable pour améliorer la manière dont j'étudie l'anglais.	To będzie cenne doświadczenie dla moich metod nauki angielskiego.	améliorer	0	0
Comme la vie est courte !	Jakie krótkie jest życie!	courte	0	0
Il n'y a pas de questions bêtes.	Nie ma głupich pytań.	bêtes	0	0
Il a été des plus gentils avec moi.	Był wobec mnie nadzwyczaj uprzejmy.	gentils	0	0
Rentrons.	Wracajmy.	rentrons	0	0
Montre-moi un autre exemple.	Podaj mi inny przykład.	montre-moi	0	0
Il parle anglais avec un fort accent allemand.	Mówi po angielsku z silnym, niemieckim akcentem.	accent	0	0
Les temps sont durs.	Czasy są ciężkie.	durs	0	0
Il accrocha une lampe au plafond.	Zawiesił lampę na suficie.	lampe	0	0
Ken joue au football tous les jours.	Ken codziennie gra w piłkę.	ken	0	0
Je préférerais rester à la maison.	Wolałbym zostać w domu.	préférerais	0	0
Les feux tricolores sont utilisés pour réguler la circulation.	Trójkolorowe światła są używane do regulacji ruchu ulicznego.	feux	0	0
Les années passant, elle devenait de plus en plus belle.	W miarę upływu lat była coraz piękniejsza.	passant	0	0
Je l'ai rencontrée par hasard.	Spotkałem ją przypadkiem.	rencontrée	0	0
Nous nous attendons à ce qu'il pleuve aujourd'hui.	Spodziewamy się, że dziś popada.	attendons	0	0
Les jeunes dilapidèrent leur argent en boisson.	Młodzieńcy przepili swe pieniądze.	boisson	0	0
Bon appétit !	Smacznego!	appétit	0	0
Une étrange créature marine vient d'être découverte.	Właśnie odkryto dziwne stworzenie morskie.	découverte	0	0
Je t'ai entendue.	Usłyszałem cię.	entendue	0	0
Je ne bois pas et ne fume pas.	Nie piję i nie palę.	fume	0	0
Comparez votre phrase avec celle sur le tableau.	Porównaj swoje zdanie z tym na tablicy.	phrase	0	0
Le réveil me réveille à sept heures.	Budzik budzi mnie o siódmej.	réveil	0	0
Ce livre n'est plus disponible.	Ta książka nie jest już dostępna.	disponible	0	0
Ce matin je me suis levé à quatre heures pour prendre le premier train.	Dziś rano wstałem o czwartej, by zdążyć na pierwszy pociąg.	levé	0	0
Le sel est un ingrédient indispensable pour cuisiner.	Sól jest niezbędnym składnikiem do gotowania.	cuisiner	0	0
Je ne peux pas assister à la fête, mais merci en tout cas de m'avoir invité.	Nie mogę być obecny na imprezie, ale w każdym razie dziękuję za zaproszenie mnie.	assister	0	0
Mangez de la merde : des millions de mouches ne peuvent pas se tromper.	Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.	mangez	0	0
Dick a eu un accident de la route.	Dick miał wypadek samochodowy.	dick	0	0
Donne-moi ta version des événements.	Opowiedz mi swoją wersję wydarzeń.	événements	0	0
C'est le stylo avec lequel il a signé le document.	To długopis, którym podpisał dokument.	stylo	0	0
Les travailleurs aiment aller dans un bar où ils peuvent se détendre.	Robotnicy lubią chodzić do knajp, gdzie mogą się zrelaksować.	détendre	0	0
Même en regardant bien on ne voit rien.	Nawet dobrze się rozglądając, nie widać nic.	regardant	0	0
Je t'ai apporté du riz de Chine.	Przywiozłem ci ryż z Chin.	riz	0	0
Nous aurions dû faire ce que tu nous as conseillé.	Powinniśmy zrobić to, co nam poradziłeś.	aurions	0	0
Le chauffage de notre dortoir ne fonctionne pas correctement.	Ogrzewanie naszego akademika nie działa poprawnie.	correctement	0	0
Cette chemise est très sale. Il faut la laver avant que tu ailles à l'école.	Ta koszula jest bardzo brudna. Zanim pójdziesz do szkoły, musi iść do prania.	ailles	0	0
Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	Matematycy są poetami, z tą różnicą, że muszą udowodnić to, co tworzy ich wyobraźnia.	crée	0	0
Elle m'a présenté à son frère.	Przedstawiła mnie swojemu bratu.	présenté	0	0
La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.	Kamień filozoficzny miałby zmienić dowolny metal w złoto.	métal	0	0
Florence est la ville la plus belle d'Italie.	Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	italie	0	0
Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	Kąt 90 stopni zwany jest kątem prostym.	degrés	0	0
Ça ne va pas plaire à papa.	Tacie się to nie spodoba.	plaire	0	0
Ils ont baisé toute la nuit.	Pieprzyli się całą noc.	baisé	0	0
Nous importons le thé d'Inde.	Importujemy herbatę z Indii.	inde	0	0
Tu ne peux pas te perdre dans les grandes villes, il y a des plans partout !	Nie możesz się zgubić w wielkim mieście, tam wszędzie są plany!	villes	0	0
La rumeur était infondée.	To była bezpodstawna plotka.	rumeur	0	0
Bien sûr. C'est à côté du centre commercial.	Oczywiście. To jest obok centrum handlowego.	commercial	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	méthode	0	0
Il a descendu une lourde caisse de l'étagère.	Zdjął ciężką skrzynię z półki.	descendu	0	0
Ma montre est arrêtée.	Mój zegarek stoi.	arrêtée	0	0
Ce chapeau est trop serré pour moi.	Ten kapelusz jest dla mnie za ciasny.	serré	0	0
Passeport, s’il vous plaît.	Paszport, proszę.	passeport	0	0
Cette pomme est abimée.	To jabłko jest poobijane.	pomme	0	0
Ce pays possède des ressources naturelles.	Ten kraj posiada zasoby naturalne.	ressources	0	0
On peut déceler, à son intonation, qu'elle a vécu dans un environnement hispanophone étant jeune.	Jej intonacja wskazuje na to, że w młodości mieszkała w środowisku hiszpańskojęzycznym.	environnement	0	0
Les membres du club se sont réunis dans la salle de réunion.	Członkowie klubu zebrali się w sali konferencyjnej.	réunis	0	0
Pour maîtriser une langue, il faut énormément de pratique.	Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	énormément	0	0
La loi contraint tous les citoyens à payer des impôts.	Prawo zobowiązuje wszystkich obywateli do płacenia podatków.	citoyens	0	0
Je suis fatiguée parce que j'ai couru.	Jestem zmęczona ponieważ biegałam.	couru	0	0
Décrocher de l'héroïne, c'est super dur.	Rzucenie heroiny jest super trudne.	héroïne	0	0
Qui est ton écrivain favori ?	Jaki jest twój ulubiony pisarz?	écrivain	0	0
Ils étaient tous déguisés en clown.	Byli przebrani za klaunów.	clown	0	0
Il manque deux pages dans ce livre.	Brakuje dwóch stron w tej książce.	pages	0	0
C'est la personne qui va mener la prochaine génération.	Oto osoba która wskaże drogę następnemu pokoleniu.	génération	0	0
Les enfants adorent creuser dans le sable.	Dzieci uwielbiają kopać w piasku.	creuser	0	0
Je porte un costume, mais pas de cravate.	Noszę garnitur, ale nie noszę krawata.	cravate	0	0
Il souhaite effacer de mauvais souvenirs.	On życzyłby sobie, aby mógł wymazać złe wspomnienia.	effacer	0	0
D'où tiens-tu ces étranges souliers ?	Skąd wziąłeś te dziwne buty?	étranges	0	0
« Tu es, euh..., Mo... » « Tu te trompes dès la première lettre ! »	„Ty jesteś... zaraz... Mo...” „Nie, już pierwsza litera jest zła!”	trompes	0	0
Œil pour œil, dent pour dent.	Oko za oko, ząb za ząb.	dent	0	0
Elle est belle, mais dangereuse.	Jest piękna, ale niebezpieczna.	dangereuse	0	0
Quelques bateaux sont sur le lac.	Na jeziorze jest kilka łódek.	bateaux	0	0
Je trouvais difficile d'être gentil envers les autres.	Trudne jest dla mnie bycie uprzejmym w stosunku do innych.	trouvais	0	0
Je te considère comme mon meilleur ami.	Uważam cię za najlepszego przyjaciela.	considère	0	0
Il est huit heures et quart.	Jest kwadrans po ósmej.	quart	0	0
On m'a fait les poches dans le train.	W pociągu skradziono mi zawartość kieszeni.	poches	0	0
La musique classique me calme, alors que la musique moderne me fait l'effet contraire.	Muzyka klasyczna mnie uspokaja, podczas gdy muzyka współczesna - wręcz przeciwnie.	moderne	0	0
Il a résolu ce problème sans aucune difficulté.	Rozwiązał ten problem bez trudu.	résolu	0	0
Ton nom a été mentionné.	Wspomniano twoje nazwisko.	mentionné	0	0
Quand il est raffiné, le pétrole brut donne de nombreux produits.	Ropa naftowa po oczyszczeniu jest źródłem wielu produktów.	pétrole	0	0
Elle est sincère dans sa promesse.	Ona bierze na poważnie jej obietnice.	sincère	0	0
M. White est un homme politique libéral.	P. White to polityk liberalny.	white	0	0
L'armure du chevalier brillait au soleil.	Zbroja rycerza lśniła w słońcu.	chevalier	0	0
Veuillez nous dire précisément ce que vous faisiez hier après le petit-déjeuner.	Proszę nam dokładnie powiedzieć, co robiliście wczoraj po śniadaniu.	précisément	0	0
Sortez les ordures.	Wyrzuć śmieci.	ordures	0	0
Ma montre est cassée.	Mój zegarek jest zepsuty.	cassée	0	0
Je ne me soucie pas de ce que les gens disent.	Nie dbam o to co ludzie mówią.	soucie	0	0
Vous plaisantez ou vous êtes sérieux ?	Żartujecie czy mówicie poważnie?	plaisantez	0	0
Est-il probable qu'il vienne ?	Czy są widoki na to, że on przyjdzie?	probable	0	0
On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	Dobrze widzi się tylko sercem. To, co istotne, jest niewidoczne dla oczu.	invisible	0	0
Le pétrole ne se mélange pas avec l'eau.	Olej nie miesza się z wodą.	mélange	0	0
Je ne supporte pas d'assumer de si lourdes responsabilités.	Nie lubię brać na siebie takiej odpowiedzialności.	responsabilités	0	0
C'est un échantillon gratuit. Il ne coûte rien.	To jest darmowa próbka. Nic nie kosztuje.	échantillon	0	0
En Amérique, les gens jouent à différentes versions du Mahjong.	W Ameryce gra się w inną wersję madżonga.	jouent	0	0
Les règles devraient être peu nombreuses et ce qui est plus important, simples.	Zasad musi być mało, a co ważniejsze, muszą być proste.	simples	0	0
J'ai rencontré Christine ici hier.	Spotkałem tu wczoraj Kryśkę.	christine	0	0
C'est à ses outils qu'on voit le bon ouvrier.	Rzemieślnika poznasz po narzędziach.	outils	0	0
Vous voulez du dessert ?	Chciałabyś deser?	dessert	0	0
Effectivement.	Faktycznie.	effectivement	0	0
Un paquet de cigarettes en contient vingt.	Jedna paczka zawiera dwadzieścia papierosów.	contient	0	0
Alex passe souvent ses vacances en Espagne.	Alex często spędza wakacje w Hiszpanii.	espagne	0	0
Il ne manquait plus que ça !	Jeszcze tego brakowało!	manquait	0	0
Le film relate le destin tragique des esclaves au XVIIIe siècle.	Ten mówi o tragicznym losie XVIII-wiecznych niewolników.	esclaves	0	0
La liberté est inutile, sauf si vous l'utilisez.	Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	utilisez	0	0
J'ai presque angoissé de ne pas te voir de toute la journée sur le net.	Prawie się przestraszyłem nie widząc cię przez cały dzień w sieci.	net	0	0
Il y a une augmentation rapide de la population mondiale.	Miało miejsce nagłe zwiększenie populacji świata.	population	0	0
Il y a une augmentation rapide de la population mondiale.	Miało miejsce nagłe zwiększenie populacji świata.	mondiale	0	0
Mon anniversaire est en juillet.	Moje urodziny są w lipcu.	juillet	0	0
L'homme a la capacité de parler.	Człowiek posiadł umiejętność mowy.	capacité	0	0
Combien de fois t'ai-je expliqué que ton explication est peu convaincante ?	Ile razy ci tłumaczyłem, że twoje wytłumaczenie jest mało przekonywujące?	expliqué	0	0
Elle regretta que ce beau chien ne soit pas le sien.	Żałowała, że ten piękny pies nie jest jej.	sien	0	0
Je vais t'informer des dernières nouvelles en provenance du village.	Poinformuję Cię o ostatnich wieściach z wioski.	informer	0	0
Allons jouer au baseball !	Zagrajmy w baseball!	baseball	0	0
Je mettrai du sel dans la soupe.	Dodałam soli do zupy.	sel	0	0
Le beau temps va se maintenir.	Dobra pogoda się utrzyma.	maintenir	0	0
J'ai interprété ses propos littéralement.	Wziąłem dosłownie to, co powiedziała.	littéralement	0	0
Je ne t'oublierai jamais.	Nigdy cię nie zapomnę.	oublierai	0	0
Voilà Tokyo.	Oto Tokio.	tokyo	0	0
J'évite de traverser la rue ici si je suis pressé.	Unikam przechodzenia tędy przez ulicę gdy się spieszę.	évite	0	0
Certaines personnes regardent de haut les autres pour la simple raison qu'elles n'ont pas autant d'argent qu'eux.	Niektórzy patrzą na innych, z góry tylko dlatego, że mają od nich więcej pieniędzy.	regardent	0	0
Évidemment c'est toujours quand je suis loin de tout accès à Internet que le serveur décide de tomber en rade.	No i oczywiście, zawsze kiedy jestem daleko od internetu, serwer postanawia się zawiesić.	serveur	0	0
Ce n'est que le fruit de l'imagination.	To tylko produkt wyobraźni.	fruit	0	0
Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	Mogą spędzać czas na świeżym powietrzu w parku, w cieniu dużych drzew.	activités	0	0
La loi contraint tous les citoyens à payer des impôts.	Prawo zobowiązuje wszystkich obywateli do płacenia podatków.	impôts	0	0
Un scanner a permis de confirmer que sa jambe était effectivement cassée.	Skaner pozwalał potwierdzić czy własna noga była rzeczywiście złamana.	confirmer	0	0
Joan s'est cassé la main gauche pendant cet accident.	Joan złamała w tym wypadku lewą rękę.	joan	0	0
Je voudrais prolonger mon séjour en Amérique.	Chciałbym przedłużyć pobyt w Ameryce.	séjour	0	0
Commençons par le premier chapitre.	Zacznijmy od pierwszego rozdziału.	chapitre	0	0
La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	Mięso jest mniej suche, gdy jest pieczone w piekarniku w niskich temperaturach.	four	0	0
Il est souvent très difficile de comprendre son écriture, et c'est la preuve qu'il est médecin.	Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	écriture	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	quinze	0	0
Mai se trouve après avril.	Maj jest po kwietniu.	avril	0	0
Tom a pleuré toute la nuit.	Tom płakał całą noc.	pleuré	0	0
As-tu noté le numéro de téléphone ?	Zapisałeś numer telefonu?	noté	0	0
L'influence de la TV sur la société est grande.	Telewizja ma wielki wpływ na społeczeństwo.	tv	0	0
Sa sympathie n'était qu'apparence.	Jego życzliwość była tylko na pokaz.	apparence	0	0
On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	Dobrze widzi się tylko sercem. To, co istotne, jest niewidoczne dla oczu.	essentiel	0	0
Nous sommes amis depuis ce moment-là.	Od tego czasu jesteśmy przyjaciółmi.	moment-là	0	0
Sortons ensemble ce soir.	Wyjdźmy gdzieś razem dziś wieczorem.	sortons	0	0
Je viens du Canada.	Jestem z Kanady.	canada	0	0
Ces problèmes demandent une discussion.	Te sprawy wymagają przedyskutowania.	demandent	0	0
Ce plan exige de la discrétion.	Ten plan wymaga dyskrecji.	exige	0	0
Soyez aimable avec autrui !	Bądź uprzejmy dla innych.	aimable	0	0
John et Ann s'aiment.	John i Ann się lubią.	ann	0	0
Tom a fermé les yeux et il s'est endormi.	Tom zamknął oczy i zasnął.	endormi	0	0
Il pense à devenir marin.	Myśli o zawodzie marynarza.	marin	0	0
Les enfants adorent creuser dans le sable.	Dzieci uwielbiają kopać w piasku.	adorent	0	0
Je mange rarement de produits laitiers.	Rzadko jem nabiał.	rarement	0	0
Servez-vous de ces gâteaux.	Proszę częstować się tymi ciasteczkami.	gâteaux	0	0
Sa mère n'est pas si vieille qu'elle n'y parait.	Jej matka nie jest tak stara, na jaką wygląda.	parait	0	0
Tous les passagers sont morts dans l'accident.	W katastrofie zginęli wszyscy pasażerowie.	passagers	0	0
La vallée est longue et raide.	Dolina była długa i stroma.	vallée	0	0
Tu as effrayé Tom.	Przeraziłeś Toma.	effrayé	0	0
La plante meurt sans eau.	Roślina umiera bez wody.	plante	0	0
J'ai bu quelques bières pour me donner du courage.	Wypiłem kilka piw na odwagę.	bières	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	acier	0	0
C'était un matin, ça sentait le café ; tout était recouvert de givre.	Był poranek, unosił się zapach kawy i wszystko było pokryte szronem.	sentait	0	0
On a planté des fleurs de toutes les couleurs dans notre jardin.	W naszym ogrodzie posadziliśmy kwiaty wszystkich kolorów.	planté	0	0
Une nation n'a pas forcément besoin d'être puissante pour être grande.	Naród niekoniecznie musi być potężny, by być wielki.	puissante	0	0
Je n'aurais jamais imaginé que Tom et Mary puissent tomber amoureux l'un de l'autre.	Nigdy bym nie zgadł, że Tom i Mary mogliby się w sobie zakochać.	imaginé	0	0
Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	Zmiany klimatu wytwarzają nowe gatunki.	changements	0	0
Peux-tu révéler combien tu pèses ?	Możesz zdradzić, ile ważysz?	révéler	0	0
L'arbre a cessé de croître.	Drzewo przestało rosnąć.	cessé	0	0
La mer monte et descend en fonction de la situation de la Lune.	Przypływy i odpływy zależą od ruchu Księżyca.	fonction	0	0
Si on te donnait dix millions de dollars, qu'est-ce que tu en ferais ?	Gdybyś dostał 10 mln dolarów, jak byś je wydał?	donnait	0	0
N'oubliez pas le ticket de caisse.	Proszę nie zapomnieć paragonu.	ticket	0	0
Il n'y a plus de frontières entre les maths pures et appliquées.	Nie ma już granicy między matematyką czystą a stosowaną.	maths	0	0
J'ai pris l'autoroute 58.	Pojechałem autostradą numer 58.	autoroute	0	0
Tu ne peux pas accuser Tom de tout cela.	Nie możesz obwiniać za to wszystko Toma.	accuser	0	0
Occupe-toi de toi, et puis de moi.	Zajmij się sobą, a potem mną.	occupe-toi	0	0
C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	Głupotą jest nienawidzić wszystkich róż tylko dlatego, że jedna z nich cię ukluła.	piqué	0	0
On appelle demi-frères et sœurs, deux enfants qui ont la même mère mais des pères différents.	Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	pères	0	0
Jouons au basket après l'école.	Zagrajmy w koszykówkę po szkole.	basket	0	0
Elle criait qu'elle était innocente.	Krzyczała, że jest niewinna.	innocente	0	0
Je ne peux importer que des fichiers GIF.	Mogę zaimportować tylko pliki GIF.	fichiers	0	0
Veuillez nous dire précisément ce que vous faisiez hier après le petit-déjeuner.	Proszę nam dokładnie powiedzieć, co robiliście wczoraj po śniadaniu.	faisiez	0	0
Le puits est à sec.	Studnia jest sucha.	sec	0	0
Combien de personnes sont mortes ?	Ile osób nie żyje?	mortes	0	0
Votre chien m'a mordu.	Pana pies mnie ugryzł.	mordu	0	0
Cette fois-ci tu dois le faire seul.	Tym razem musisz to zrobić sam.	fois-ci	0	0
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	Ten lek nie ma skutków ubocznych.	médicament	0	0
Je déteste les soi-disant cours de langues "en trente jours".	Nie nawidzę/cierpię tych tak zwanych "kursów trzydziesto dniowych"	trente	0	0
Ce pont ne supporte que dix tonnes.	Nośność tego mostu to tylko 10 ton.	tonnes	0	0
Elle se flatte elle-même en pensant qu'elle est belle.	Schlebia sobie myśląc, że jest piękna.	pensant	0	0
Tu me prêtes ton vélo ?	Czy pożyczysz mi swój rower?	prêtes	0	0
Certains de ses articles les plus anciens restent tout à fait d'actualité.	Niektóre jej najstarsze artykuły pozostają wciąż aktualne.	articles	0	0
L'entreprise a réussi à réduire sa dette.	Tej firmie udało się zmniejszyć zadłużenie.	réduire	0	0
Le trottoir était couvert de feuilles mortes.	Chodnik był pokryty zwiędłymi liśćmi.	feuilles	0	0
Le candidat se présente pour être maire.	Ten kandydat startuje na burmistrza.	candidat	0	0
Il avait les mains vides.	Miał puste ręce.	vides	0	0
L'amitié réelle vaut mieux que l'argent.	Prawdziwa przyjaźń jest więcej warta niż pieniądze.	réelle	0	0
Garde les yeux ouverts.	Miej oczy szeroko otwarte.	ouverts	0	0
Pouvons-nous louer une voiture ?	Możemy wynająć samochód?	louer	0	0
Je ne dis pas que tes réponses sont toujours fausses.	Wcale nie mówię, że twoje odpowiedzi są zawsze błędne.	fausses	0	0
Il pleut beaucoup en juin.	W czerwcu dużo pada.	juin	0	0
Je te conseille de rentrer à la maison.	Radzę Ci wrócić do domu.	conseille	0	0
J'ai oublié de téléphoner à Monsieur Ford.	Zapomniałem zadzwonić do p. Forda.	ford	0	0
Elle a peur dans l'obscurité.	Ona boi się ciemności.	obscurité	0	0
Au pied de la colline il y a un beau lac.	U stóp wzgórza jest piękne jezioro.	colline	0	0
Péché avoué est à demi pardonné.	Wyznany grzech jest w połowie odpuszczony.	avoué	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	lesquelles	0	0
Comment fait-on pour les manuels ?	Co robimy z podręcznikami?	fait-on	0	0
Le puits est à sec.	Studnia jest sucha.	puits	0	0
Je suis né le 10 octobre 1972.	Urodziłem się 10 października 1972 roku.	octobre	0	0
Nous cherchons Tom.	Szukamy Toma.	cherchons	0	0
Ne m'écris pas de si longues lettres.	Nie pisz do mnie takich długich listów.	longues	0	0
La qualité d'image est vraiment mauvaise - la résolution est si basse.	Jakość obrazu jest bardzo słaba - rozdzielczość jest zbyt niska.	basse	0	0
Ce navire fait escale à Hong Kong.	Statek zawinął do Hong-Kongu.	kong	0	0
En janvier les exportations ont totalisé 10 milliards de dollars, un record pour le mois.	Eksport w styczniu wyniósł 10 mld dolarów, co jest rekordem jak na ten miesiąc.	record	0	0
Vous êtes la seule personne que je connaisse, qui ne frappe pas avant d'entrer dans mon bureau.	Jesteś jedyną znaną mi osobą, która nie puka przed wejściem do mojego biura.	connaisse	0	0
La lumière du soleil et l'eau sont les facteurs qui font pousser les plantes.	Światło słoneczne i woda są czynnikami, które sprawiają, że rośliny rosną.	plantes	0	0
Combien d'écoles y a-t-il dans votre ville ?	Ile szkół jest w pańskim mieście?	écoles	0	0
Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	Zmiany klimatu wytwarzają nowe gatunki.	espèces	0	0
Je suppose que peu importe le club de natation auquel je m'affilie.	Podejrzewam, że nie ma dużego znaczenia, do którego klubu pływackiego się zapiszę.	auquel	0	0
Enseigner requiert beaucoup de patience.	Nauczanie wymaga cierpliwości.	enseigner	0	0
Es-tu toujours fâchée pour la dispute d'hier ? Tu es tellement naïve.	Gryziesz się wczorajszą kłótnią? To wyjątkowo naiwne.	fâchée	0	0
L'accident de la circulation m'a empêché d'attraper le train.	Wypadek spowodował, że nie zdążyłem na pociąg.	circulation	0	0
Je me suis fait piquer par une abeille.	Ukąsiła mnie pszczoła.	piquer	0	0
Le canard en plastique de mon fils est jaune.	Gumowa kaczuszka mojego syna jest żółta.	canard	0	0
Le tissu musculaire se compose d'une quantité innombrable de cellules.	Tkanka mięśniowa składa się z niezliczonej ilości komórek.	quantité	0	0
J'ai oublié de téléphoner à Monsieur Ford.	Zapomniałem zadzwonić do p. Forda.	téléphoner	0	0
J'ai subi un test de dépistage du SIDA.	Zrobiłem test na AIDS.	subi	0	0
Nous ne voulions pas énerver Tom.	Nie chcieliśmy denerwować Toma.	énerver	0	0
Ne te mêle pas des affaires des autres.	Nie wtrącaj się w cudze sprawy.	mêle	0	0
Nous n’avons pas de pape !	Nie mamy papieża!	pape	0	0
Les routes sont pleines de voitures.	Ulice są pełne samochodów.	routes	0	0
Les idées ne sont pas responsables de ce que les hommes en font.	Idee nie odpowiadają za to, co czynią z nimi ludzie.	responsables	0	0
C'est un malentendu.	To nieporozumienie.	malentendu	0	0
Ils se sont attiré des ennuis.	Ściągnęli na siebie kłopoty.	attiré	0	0
Elle a acheté deux paires de chaussettes.	Kupiła dwie pary skarpetek.	chaussettes	0	0
L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.	Atmosfera tego miejsca jest tajemnicza.	atmosphère	0	0
Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.	Tom nie chciał, żeby Maria widziała go w kajdankach.	menottes	0	0
Donne-lui du temps.	Daj mu czasu.	donne-lui	0	0
Compte les pommes dans le panier.	Policz jabłka w koszyku.	panier	0	0
Ça me fait terriblement mal.	Potwornie mnie boli.	terriblement	0	0
Il est nécessaire de trouver un compromis raisonnable.	Trzeba znaleźć rozsądny kompromis.	compromis	0	0
Quel est le salaire minimum en Italie ?	Jaka jest płaca minimalna we Włoszech?	minimum	0	0
Ce navire fait escale à Hong Kong.	Statek zawinął do Hong-Kongu.	hong	0	0
J'agirais différemment à votre place.	Na twoim miejscu postąpiłbym inaczej.	différemment	0	0
J'ai été violée.	Zgwałcono mnie.	violée	0	0
Pour moi, l'histoire est un sujet fascinant.	Dla mnie historia stanowi fascynujący przedmiot.	fascinant	0	0
La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	utilisée	0	0
Une nièce, c'est la fille de la sœur.	Siostrzenica to córka siostry.	nièce	0	0
Beaucoup de meubles de jardin sont pliables.	Wiele mebli ogrodowych da się złożyć.	meubles	0	0
Les religions asiatiques lui inspirèrent la création de magnifiques sculptures.	Zainspirowany religiami azjatyckmi, stworzył liczne wspaniałe rzeźby.	magnifiques	0	0
Un fer-à-cheval et un trèfle à quatre feuilles portent bonheur.	Podkowa i czterolistna koniczynka przynoszą szczęście	portent	0	0
La police a fouillé le véhicule de Tom.	Policja przeszukała pojazd Toma.	fouillé	0	0
J’écoutais la musique française.	Słuchałam francuskiej muzyki.	française	0	0
Je ne comprends pas quelles sont ses intentions réelles.	Nie rozumiem, jakie są jego prawdziwe cele.	intentions	0	0
Je n'aurais jamais imaginé que Tom et Mary puissent tomber amoureux l'un de l'autre.	Nigdy bym nie zgadł, że Tom i Mary mogliby się w sobie zakochać.	puissent	0	0
Tom a perdu l'équilibre.	Tom stracił równowagę.	équilibre	0	0
Elle s'est occupée de son père jusqu'à ce qu'il meure.	Opiekowała się ojcem aż do jego śmierci.	meure	0	0
Sydney est la plus grande ville de l'Australie.	Sydney jest największym miastem w Australii.	sydney	0	0
Il n'est pire sourd que celui qui ne veut pas entendre.	Nikt nie jest bardziej głuchy niż ten, kto nie chce słyszeć.	sourd	0	0
Cette région est célèbre pour son industrie textile.	Ten region słynie z włókiennictwa.	industrie	0	0
Elle a soudainement perdu connaissance.	Nagle straciła przytomność.	soudainement	0	0
Utiliser l'espéranto pour communiquer internationalement, c'est une solution pour préserver la diversité linguistique.	Użycie esperanta w komunikacji językowej jest rozwiązaniem mającym na celu zachowanie różnorodności językowej.	communiquer	0	0
Elle saigne du nez.	Krew jej leci z nosa.	saigne	0	0
Elle a les cheveux longs.	Ona ma długie włosy.	longs	0	0
Mon école se prépare pour le festival de musique du campus.	Moja szkoła przygotowuje się do uczelnianego festiwalu muzycznego.	festival	0	0
Parlez-moi de cela.	Opowiedz mi o tym.	parlez-moi	0	0
Elles étendaient le linge.	One rozwieszały pranie.	linge	0	0
Tu dois obéir à tes parents.	Musisz być posłuszny swoim rodzicom.	obéir	0	0
Il essaya de se suicider, car elle l'avait éconduit.	Próbował się zabić, bo go rzuciła.	suicider	0	0
Judy passe beaucoup de temps devant le miroir.	Judy spędza mnóstwo czasu przed lustrem.	judy	0	0
Je suis satisfait de ses progrès.	Jestem zadowolony z jego postępów.	satisfait	0	0
Le tissu musculaire se compose d'une quantité innombrable de cellules.	Tkanka mięśniowa składa się z niezliczonej ilości komórek.	tissu	0	0
Soudain, de sombres nuages cachèrent le soleil.	Nagle ciemne chmury zasłoniły słońce.	nuages	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	Czy zadzwoniłbyś po straż pożarną, żeby uratować mrówkę?	pompiers	0	0
Parles-tu à ton chien ?	Rozmawiasz ze swoim psem?	parles-tu	0	0
Nous avons cinq leçons d'anglais par semaine.	Mamy pięć lekcji angielskiego w tygodniu.	leçons	0	0
Jeanne n'est pas morte de mort naturelle.	Jane nie umarła naturalną śmiercią.	naturelle	0	0
Dimanche dernier, ma famille est allée au zoo pour voir des pandas.	W ostatnią niedzielę poszliśmy z rodziną do zoo oglądać pandy.	zoo	0	0
Le lit est très confortable.	To łóżko jest bardzo wygodne.	confortable	0	0
Mon école se prépare pour le festival de musique du campus.	Moja szkoła przygotowuje się do uczelnianego festiwalu muzycznego.	campus	0	0
Ce qu'il a dit qu'il arriverait, est arrivé.	To co mówił, że może się stać, stało się.	arriverait	0	0
Le film relate le destin tragique des esclaves au XVIIIe siècle.	Ten mówi o tragicznym losie XVIII-wiecznych niewolników.	tragique	0	0
Maman ne voit pas ton vilain nez.	Matka nie widzi twojego brzydkiego nosa.	vilain	0	0
Ils essaient de masquer leur xénophobie.	Próbowali ukryć swoją ksenofobię.	essaient	0	0
Le vol 112 de A Airlines à destination de Tokyo sera retardé de 30 minutes.	Lot 112 A Airlines do Tokio będzie miał 30 minut opóźnienia.	destination	0	0
Faisons un test de grossesse.	Zróbmy test ciążowy.	grossesse	0	0
Le palais royal fut érigé sur une colline.	Pałac królewski został wzniesiony na pagórku.	royal	0	0
As-tu été à l'exposition d'art ?	Byłeś na wystawie sztuki?	exposition	0	0
Le nid de la grive se trouve sur un grand peuplier.	Gniazdo drozda jest na wysokiej topoli.	nid	0	0
Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.	Proszę mi przynieść czysty talerz i zabrać brudny.	assiette	0	0
Ils veulent vivre en paix par-dessus tout.	Oni nade wszystko chcą żyć w pokoju.	par-dessus	0	0
Aussitôt gagné, aussitôt dépensé.	Łatwo przyszło, łatwo poszło.	dépensé	0	0
Il y a beaucoup d'autres méthodes.	Jest mnóstwo innych sposobów.	méthodes	0	0
Avez-vous envie de partir en balade à vélo ?	Czy masz ochotę na przejażdżkę rowerową?	balade	0	0
Bratislava est la capitale de la Slovaquie.	Bratysława jest stolicą Słowacji.	capitale	0	0
De manière générale, les garçons sont plus grands que les filles.	Chłopcy z reguły są szczuplejsi od dziewczyn.	générale	0	0
Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.	Proszę mi przynieść czysty talerz i zabrać brudny.	emmenez	0	0
Les draps ont été changés hier.	Pościel została wymieniona wczoraj.	draps	0	0
Mademoiselle Young est très gentille.	Panna Young jest bardzo uprzejma.	young	0	0
Pour une raison quelconque, leurs vacances en France ne les ont pas satisfaits.	Z jakiegoś powodu, ich wakacje we Francji nie były satysfakcjonujące.	quelconque	0	0
Cet opéra est en cinq actes.	Ta opera składa się z pięciu aktów.	opéra	0	0
Il a violé la loi.	On złamał prawo.	violé	0	0
Elle n'a pas pu s'endormir car elle pensait à lui.	Nie mogła zasnąć, bo myślała o nim.	endormir	0	0
Cessez de fumer si vous voulez vivre longtemps !	Rzuć palenie, jeśli chcesz żyć długo.	cessez	0	0
Je suis contre l'utilisation de la mort en tant que punition. Je suis aussi contre son utilisation en tant que récompense.	Jestem przeciwko używaniu śmierci jako kary. Jestem także przeciwny używaniu jej jako nagrody.	punition	0	0
Lorsque tu rencontres un mot inconnu, cherche-le dans un dictionnaire.	Jeśli spotkasz nieznane słówko, poszukaj go w słowniku.	rencontres	0	0
Noue ta chaussure.	Zawiąż but.	chaussure	0	0
Les serviettes propres sont dans le tiroir.	Czyste ręczniki są w szufladzie.	tiroir	0	0
Debbie, ton école est à coté ?	Debbie, twoja szkoła jest blisko?	debbie	0	0
Vous n'arrivez jamais à l'heure.	Nigdy nie przyjeżdżacie na czas.	arrivez	0	0
La voiture est tombée en panne en allant à l'aéroport.	Samochód popsuł się w drodze na lotnisko.	allant	0	0
La raison pour laquelle nous sommes en grève est que l'entreprise n'a pas augmenté nos salaires.	Powodem naszego strajku jest brak podwyżek.	grève	0	0
Bien, je nettoie cette pièce.	No dobra, posprzątam ten pokój.	nettoie	0	0
J'aime mieux jouer au tennis qu'au base-ball.	Wolę tenis niż baseballa.	tennis	0	0
Marina fait pousser des roses rares.	Marina uprawia rzadkie róże.	rares	0	0
Il semble que le monde entier vire à droite.	Wygląda na to, że cały świat skręca w prawo.	vire	0	0
Je m'entraîne.	Ćwiczę.	entraîne	0	0
Je rêvais d'une carrière de mannequin.	Kiedyś marzyłem o karierze modela.	mannequin	0	0
La pluie vient juste de cesser. Nous pouvons commencer.	Przestało padać. Zaczynajmy.	cesser	0	0
C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.	To jak szukanie igły w stogu siana.	aiguille	0	0
En Chine, nous mettons notre nom de famille en premier, puis notre prénom.	W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	mettons	0	0
Cette montre a été fabriquée en Suisse.	Ten zegarek został wyprodukowany w Szwajcarii.	suisse	0	0
Il promit de fournir des informations.	Obiecał, że dostarczy informacji.	fournir	0	0
Le prix des légumes varie au jour le jour.	Ceny warzyw zmieniają się z dnia na dzień.	légumes	0	0
Chaque fois que je termine une tâche, je la confirme sur la liste.	Odhaczam wykonane zadania na mojej liście.	confirme	0	0
Ils savent comment réparer les ordinateurs.	Potrafią naprawiać komputery.	ordinateurs	0	0
Et ainsi chaque citoyen joue un rôle indispensable.	I tak każdy obywatel odgrywa konieczną rolę.	citoyen	0	0
Il accrocha une lampe au plafond.	Zawiesił lampę na suficie.	plafond	0	0
Ils sont fiers de leur pont.	Są dumni ze swego mostu.	fiers	0	0
J'aurais dû le signaler à la police, mais je ne l'ai pas fait.	Powinienem był to zgłosić na policję, ale tego nie zrobiłem.	signaler	0	0
Ce poème mélange prose et vers.	Ten wiersz łączy prozę z poezją.	poème	0	0
Voulez-vous me prêter votre dictionnaire ?	Pożyczysz mi słownik?	prêter	0	0
Je resterai assis ici pendant qu'il chante.	Będę tu siedzieć, póki on śpiewa.	resterai	0	0
C'est notre voisine.	To nasza sąsiadka.	voisine	0	0
Ce soir nous irons à l'église.	Dziś wieczorem idziemy do kościoła.	irons	0	0
Pourquoi tu fermes pas ta putain de gueule ?	Czemu się, do kurwy nędzy, nie zamkniesz?	fermes	0	0
La réunion se tiendra indépendamment de la météo.	Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.	tiendra	0	0
De nombreuses personnes furent tuées par l'explosion.	Wiele osób zginęło w wybuchu.	furent	0	0
Le sport aide nos muscles à se développer.	Sport rozwija mięśnie.	muscles	0	0
Je t'aiderai.	Pomogę ci.	aiderai	0	0
La réunion se tiendra indépendamment de la météo.	Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.	météo	0	0
Le sanglier a déjà tué plusieurs chasseurs qui se sont approchés de trop près.	Dzik zabił już kilku myśliwych, którzy podeszli zbyt blisko.	chasseurs	0	0
En Espagne, les gens mangent très tard.	W Hiszpanii ludzie bardzo późno jędzą kolację.	mangent	0	0
En automne, le bétail quitte les pâturages et rentre à l'étable.	Jesienią bydło opuszcza pastwiska i wraca do obory.	automne	0	0
Tu as l'air splendide.	Świetnie wyglądasz.	splendide	0	0
L'horloge est au-dessus de la cheminée.	Zegar jest nad kominkiem.	horloge	0	0
Donne-moi une feuille blanche.	Daj mi czystą kartkę papieru.	feuille	0	0
Pendant le tremblement de terre de 2011 du Tohoku, les vagues du tsunami ont atteint une hauteur de 37,9 mètres.	W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	vagues	0	0
Je ne veux pas dépenser plus de 10 dollars.	Nie chcę wydać więcej niż 10 dolarów.	dépenser	0	0
Il était assis là, une pipe à la bouche.	Siedział tam z fajką w ustach.	pipe	0	0
J'ai mangé des frites.	Zjadłem frytki.	frites	0	0
J'admets que j'ai mal fait.	Przyznaję, że źle zrobiłem.	admets	0	0
Coupez la mozzarella en dés de 7 mm environ.	Pokrój mozzarellę na plasterki grubości około 7 mm.	dés	0	0
D'où viennent tes ancêtres ?	Skąd pochodzą twoi przodkowie?	ancêtres	0	0
Je mettrai du sel dans la soupe.	Dodałam soli do zupy.	mettrai	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	dignité	0	0
Les tirs de Sharapova sont très rapides mais... une balle rapide signifie qu'elle reviendra d'autant plus rapide.	Uderzenia Szarapowej są bardzo szybkie, ale... szybka piłka oznacza, że za chwilę wróci ona równie szybko.	tirs	0	0
L'accident se mua en catastrophe.	Wypadek zamienił się w katastrofę.	catastrophe	0	0
Elle choisit un exemple typique de musique moderne.	Podała typowy przykład muzyki współczesnej.	choisit	0	0
Elle m'a tapé sur la tête avec un marteau.	Ona uderzyła mnie w głowę młotkiem.	marteau	0	0
Ajoutez ensuite 80 g de sucre et le Grand Marnier.	Dodaj 80 g cukru i Grand Marnier.	g	0	0
Il va volontiers occasionnellement à la plage.	Od czasu do czasu lubi chodzić na plażę.	volontiers	0	0
Tu tombes bien, tu peux essayer le nouveau modèle, s'il te plaît ?	Świetnie! Dam ci się przejechać nowym modelem.	tombes	0	0
Un scanner a permis de confirmer que sa jambe était effectivement cassée.	Skaner pozwalał potwierdzić czy własna noga była rzeczywiście złamana.	scanner	0	0
C'est le stylo avec lequel il a signé le document.	To długopis, którym podpisał dokument.	document	0	0
Aujourd'hui je suis allé voir le dentiste.	Poszedłem dziś do dentysty.	dentiste	0	0
Oublions ce problème.	Zostawmy ten problem.	oublions	0	0
Je donne à Marc le cahier.	Daję Markowi zeszyt.	marc	0	0
Puis-je sortir faire une petite promenade ?	Czy mogę wyjść na krótki spacer?	promenade	0	0
Tu t'es entraîné aujourd'hui ?	Ćwiczyłeś dzisiaj?	entraîné	0	0
Maman ! Cette femme et cet homme se tiennent par la main, ce sont de très bons amis !	Mamo! Ten pan i ta pani trzymają się za ręce, pewnie są kolegami, prawda?	tiennent	0	0
Est-ce que quelqu'un m'a appelé pendant que j'étais absent ?	Czy jak mnie nie było, dzwonił ktoś do mnie?	absent	0	0
Les religions asiatiques lui inspirèrent la création de magnifiques sculptures.	Zainspirowany religiami azjatyckmi, stworzył liczne wspaniałe rzeźby.	création	0	0
J'aime mieux jouer au tennis qu'au base-ball.	Wolę tenis niż baseballa.	base-ball	0	0
Ce n'est pas un diamant véritable.	To nie jest prawdziwy diament.	diamant	0	0
Je voulais bien acheter le livre mais je me suis aperçu que je n'avais que 200 yens.	Bardzo chciałbym kupić tę książkę, ale zorientowałem się, że mam tylko 200 jenów.	aperçu	0	0
Elle était jalouse de la réussite de son cousin.	Zazdrościła kuzynce sukcesu.	réussite	0	0
Je pense que vous n'aurez guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.	Myślę, że nie miałbyś żadnego problemu z otrzymaniem prawa jazdy.	guère	0	0
Notre fleuve polonais, la Vistule, est long.	Nasza polska rzeka Wisła jest długa.	fleuve	0	0
Il pleut des cordes.	Leje jak z cebra.	cordes	0	0
La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	Mięso jest mniej suche, gdy jest pieczone w piekarniku w niskich temperaturach.	cuire	0	0
Elle lui a dit qu'elle voulait divorcer.	Powiedziała mu, że chce rozwodu.	divorcer	0	0
Je vous conseille de relever vos cheveux afin que votre frange ne tombe pas sur votre front.	Proponuję zaczesać grzywkę, żeby nie spadała na czoło.	relever	0	0
Je ne l'aurais jamais deviné.	Nigdy bym tego nie zgadł.	deviné	0	0
Ils sont occupés.	Są zajęci.	occupés	0	0
J'étais déjà allé au lit quand le téléphone a sonné.	Byłem już w łóżku, gdy zadzwonił telefon.	sonné	0	0
Je trouverai l'anneau que tu as perdu.	Znajdę twój zgubiony pierścionek.	anneau	0	0
Ce canal relie l'Atlantique au Pacifique.	Ten kanał łączy Ocean Atlantycki z Oceanem Spokojnym.	canal	0	0
Est-ce qu'il pleut ou il neige ?	Pada deszcz czy śnieg?	pleut	0	0
Elle est née et a été élevée à Osaka.	Urodziła się i wychowała w Osace.	élevée	0	0
Elle avait travaillé plus longtemps que d'habitude, elle ressentait donc la fatigue.	Pracowała dłużej niż zwykle, odczuwała więc zmęczenie.	fatigue	0	0
Je dormais.	Spałem.	dormais	0	0
Je lave parfois la vaisselle de ma mère.	Czasami myję naczynia dla mamy.	lave	0	0
Nous avons eu des visiteurs hier.	Mieliśmy wczoraj kilku gości.	visiteurs	0	0
Je m'occuperai du problème dès que je pourrai.	Zajmę się tym problemem jak tylko będę mógł.	occuperai	0	0
La structure du cerveau est compliquée.	Struktura mózgu jest skomplikowana.	structure	0	0
Mon petit-fils est le fils de mon fils.	Mój wnuk jest synem mojego syna.	petit-fils	0	0
Mieux vaut se disputer avec quelqu'un d'intelligent que parler à un imbécile.	Lepiej kłócić się z kimś inteligentnym niż rozmawiać z głupcem.	disputer	0	0
Cette coutume a commencé durant l'ère Edo.	Ten zwyczaj narodził się w okresie Edo.	ère	0	0
Vous n'êtes pas normaux.	Nie jesteś normalny.	normaux	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Esperanto językiem urzędowym Unii Europejskiej, teraz!	officielle	0	0
Nous ne la connaissons pas.	Nie znamy jej.	connaissons	0	0
J'irai au Japon avec ma copine en août.	W sierpniu jadę z moją dziewczyną do Japonii.	août	0	0
Il joue très bien aux échecs.	On bardzo dobrze gra w szachy.	échecs	0	0
Il est considéré dans son entreprise comme un ouvrier utile.	Firma uważa go za bardzo użytecznego pracownika.	considéré	0	0
J'étudie l'anglais une demi-heure par jour.	Uczę się angielskiego pół godziny każdego dnia.	étudie	0	0
Les singes se nourrissent d'insectes, de fruits et de racines.	Małpy żywią się owadami, owocami i korzeniami.	singes	0	0
Nous nous sommes téléphoné plusieurs fois.	Dzwoniliśmy do siebie kilka razy.	téléphoné	0	0
La mouche est petite.	Mucha jest mała.	mouche	0	0
« Qui nous protège ? » « Nous nous protégeons nous-mêmes ! »	"Kto nas chroni?" "My sami się chronimy!"	nous-mêmes	0	0
Pourquoi avez-vous peint le banc en rouge ?	Dlaczego pomalował pan ławkę na czerwono?	peint	0	0
Noël est le 25 décembre.	Boże Narodzenie przypada 25 grudnia.	décembre	0	0
Si nous allions dans un restaurant grec pour changer ?	A może dla odmiany pójdziemy do restauracji greckiej?	allions	0	0
Merci de vider vos poches.	Proszę opróżnić kieszenie.	vider	0	0
Le monde est inquiet au sujet des capacités nucléaires de l'Iran et de la Corée du Nord.	Świat jest zaniepokojony nuklearnymi możliwościami Iranu i Korei Północnej.	capacités	0	0
Il avait une bonne opinion de ses compétences.	Miał dobre zdanie o jej umiejętnościach.	compétences	0	0
À côté de chez moi il y a quelques magasins.	Koło mnie jest kilka sklepów.	magasins	0	0
On ne peut pas lutter contre son destin.	Nie można walczyć ze swoim przeznaczeniem.	lutter	0	0
Le monde est inquiet au sujet des capacités nucléaires de l'Iran et de la Corée du Nord.	Świat jest zaniepokojony nuklearnymi możliwościami Iranu i Korei Północnej.	corée	0	0
Tu as dit à quelqu'un où est notre cachette ?	Mówiłeś komuś, gdzie jest nasza kryjówka?	cachette	0	0
Il y a des insectes partout.	Wszędzie są owady.	insectes	0	0
Il a rasé sa moustache.	Zgolił wąsa.	moustache	0	0
Certes je comprends, mais on ne peut vraiment rien y faire.	Wiem, ale nie mogę pomóc.	certes	0	0
Charlie Chaplin était un acteur britannique.	Charlie Chaplin był brytyjskim aktorem.	britannique	0	0
Il y a un lien entre le tabac et le cancer du poumon ?	Jest związek między tytoniem i rakiem płuc?	tabac	0	0
Un réfrigérateur garde la viande fraîche.	Lodówka trzyma mięso w świeżości.	fraîche	0	0
Mes parents renieraient mon frère s'ils venaient à découvrir qu'il était gay.	Moi rodzice wyparliby się mojego brata, gdyby odkryli, że jest gejem.	venaient	0	0
Ce compliment l’a flattée.	Ten komplement jej pochlebił.	compliment	0	0
En 1992, le parti conservateur a gagné l'élection.	W roku 1992 wybory wygrała partia konserwatywna.	élection	0	0
Vois-tu l'entrée du parc ?	Widzisz wejście do parku?	vois-tu	0	0
Je ne m'y connais pas en montres chères.	Nie znam się na drogich zegarkach.	montres	0	0
Il n'aimait pas être puni.	Nie chciał przyjąć kary.	puni	0	0
Les robes de Manuela sont très élégantes.	Sukienki Manueli są bardzo eleganckie.	robes	0	0
Nous aimons la beauté.	Kochamy piękno.	aimons	0	0
Est-ce que les boissons sont gratuites ?	Czy napoje są bezpłatne?	boissons	0	0
Généralement, les femmes supportent mieux la douleur que les hommes.	Ogólnie rzecz biorąc, kobiety lepiej wytrzymują ból niż mężczyźni.	généralement	0	0
Elle est plate comme une planche.	Ona jest płaska jak deska.	planche	0	0
Il y eut un changement subit de situation.	Zaszła nagła zmiana sytuacji.	eut	0	0
Nous vivons sur Terre.	Mieszkamy na Ziemi.	vivons	0	0
On peut éviter des maladies alimentaires en ayant deux planches à découper, pour la viande et pour les légumes.	Można uniknąć zatruć pokarmowych mając dwie deski do krojenia, do mięsa i do warzyw.	maladies	0	0
J'ai dû reporter mon rendez-vous.	Musiałem przełożyć umówione spotkanie.	reporter	0	0
Comme la Chine est un pays en voie de développement, certains aspects ne sont pas aussi bien que les pays occidentaux.	Poniewaz Chiny są krajem rozwijająym się, pewne aspekty życia nie wyglądają tak dobrze, jak w krajach zachodu.	développement	0	0
J'ai nettoyé après la fête.	Posprzątałem po przyjęciu.	nettoyé	0	0
Il est sept heures et demie tout juste.	Jest dokładnie wpół do ósmej.	demie	0	0
J'ai entendu un son inhabituel.	Usłyszałem niezwykły dźwięk.	inhabituel	0	0
C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	Głupotą jest nienawidzić wszystkich róż tylko dlatego, że jedna z nich cię ukluła.	détester	0	0
Il chargeait la marchandise.	Ładował towary.	marchandise	0	0
Le bonheur s'élève comme une bulle de savon, mais bientôt tombe et éclate.	Szczęście rośnie jak bańka mydlana, lecz szybko spada i pęka.	savon	0	0
Chez nous, il neige en janvier.	U nas w styczniu pada śnieg.	janvier	0	0
Sans ton courage, nous serions maintenant mortes.	Gdyby nie twoja odwaga, bylibyśmy już martwi.	serions	0	0
Il a réparé lui-même sa montre.	On sam naprawił swój zegarek.	réparé	0	0
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	prendrait	0	0
Susie m'a prêté deux livres que je n'ai pas encore lu.	Susie pożyczyła mi dwie książki, których jeszcze nie przeczytałem.	prêté	0	0
Il a appris à élever du bétail.	Nauczył się hodowli bydła.	bétail	0	0
Quelle est votre adresse e-mail ?	Jaki jest pani adres e-mail?	e-mail	0	0
En manque d'inspiration ?	Niezainspirowany?	inspiration	0	0
La majorité des gens se marient tôt ou tard.	Większość ludzi się żeni prędzej czy później.	majorité	0	0
Je préfère écouter du jazz plutôt que de la musique classique.	Wolę jazz od muzyki klasycznej.	jazz	0	0
À l'aéroport Kennedy, s'il vous plaît.	Poproszę na lotnisko Kennedy'ego.	kennedy	0	0
Je ne veux pas être dérangé.	Nie chcę, by mi przeszkadzano.	dérangé	0	0
J'ai vu un homme bizarre avec des lunettes noires, tourner autour des toilettes pour dames.	Widziałem dziwnego mężczyznę w ciemnych okularach kręcącego się w pobliżu damskiej łazienki.	noires	0	0
Tes mots ont provoqué sa colère.	Twoje słowa spowodowały jego złość.	provoqué	0	0
Les vaches donnent du lait.	Krowy dają mleko.	vaches	0	0
De quel quai part le train pour Higakikogawa ?	Z którego peronu odjeżdża pociąg do Higasikakogawy?	quai	0	0
Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais qu'employer comme appât.	Chcę iść łowić okonie, ale nie wiem, czego użyć jako przynęty.	pêcher	0	0
Cette étudiante, qui était assise en face du professeur, vient d'Allemagne.	Ta studentka, która siadła naprzeciw nauczyciela, jest z Niemiec.	étudiante	0	0
Il a réalisé son rêve de devenir comptable.	Urzeczywistnił marzenie o zostaniu księgowym.	comptable	0	0
Mon oreiller est si moelleux !	Moja poduszka jest taka miękka!	oreiller	0	0
Je suis allergique aux chiens.	Mam alergię na psy.	allergique	0	0
John a cassé la vitre hier.	John stłukł wczoraj szybę.	vitre	0	0
Au début plusieurs choses semblaient différentes, mais je me suis vite habitué à ma nouvelle vie.	Na początku wiele rzeczy wydawało mi się obce, ale szybko przyzwyczaiłem się do nowego stylu życia.	habitué	0	0
Comment vous sentez-vous aujourd'hui ?	Jak się pan dziś czuje?	sentez-vous	0	0
La troisième étoile appartenait à un roi.	Trzecia gwiazda należała do pewnego króla.	appartenait	0	0
Apportez quelque chose à lire !	Przynieś coś do czytania!	apportez	0	0
J'ai horreur des serpents.	Strasznie boję się węży.	serpents	0	0
Nous sommes contents que tu sois dans notre classe.	Cieszymy się, że jesteś w naszej klasie.	contents	0	0
Elle aurait dû être plus prudente.	Powinna była bardziej uważać.	prudente	0	0
Neptune est la huitième planète du système solaire.	Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	solaire	0	0
Après l'examen, nous avons comparé les réponses que nous avions écrites.	Po teście porównaliśmy odpowiedzi z tym, co napisaliśmy.	comparé	0	0
Asseyons-nous sur ce banc.	Usiądźmy na tej ławce.	banc	0	0
Windows 95 m'a ENCORE pété à la gueule !	Windows 95 znów mi się zawiesił.	pété	0	0
Le commerce aide les pays à se développer.	Handel wspomaga rozwój wszystkich krajów.	développer	0	0
Les mauvaises habitudes ont la peau dure.	Złe nawyki trudno zwalczyć.	habitudes	0	0
Tu n'as pas d'autres choix que d'inventer quelques excuses.	Nie masz innego wyjścia, jak tylko wymyślić jakąś wymówkę.	inventer	0	0
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	cieux	0	0
Tournez à gauche, et vous trouverez le café.	Skręć w lewo, będzie tam kawiarnia.	tournez	0	0
Au début, j'ai essayé de tout noter dans mon carnet.	Z początku usiłowałem zapisywać wszystko w notesiku.	carnet	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	éloigne	0	0
Il y a une augmentation rapide de la population mondiale.	Miało miejsce nagłe zwiększenie populacji świata.	augmentation	0	0
Peut-être les athées devraient-ils aussi commencer à sonner aux portes pour annoncer aux gens leur heureux message.	Być może ateiści również powinni zacząć pukać do drzwi, by głosić ludziom swą dobrą nowinę.	sonner	0	0
Le prix du pétrole augmente.	Cena ropy rośnie.	augmente	0	0
La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	effacé	0	0
Vous savez que la ville de Paris enregistre 28 bâtards sur un chiffre de 100 naissances.	Wiecie, że w Paryżu na 100 urodzin rejestruje się 28 nieślubnych dzieci?	chiffre	0	0
Le docteur m'a guéri.	Doktor mnie wyleczył.	guéri	0	0
Une blonde parle à son psychiatre.	Blondynka rozmawia ze swoim psychiatrą.	psychiatre	0	0
Elle a confié son bébé à son ex-mari.	Zostawiła dziecko z byłym mężem.	confié	0	0
Quand elle se fit religieuse, elle prit le nom de Sœur Thérèse.	Kiedy została zakonnicą, przyjęła imię "siostra Teresa".	fit	0	0
Aimes-tu l'orage ?	Lubisz burze?	orage	0	0
Je déteste les soi-disant cours de langues "en trente jours".	Nie nawidzę/cierpię tych tak zwanych "kursów trzydziesto dniowych"	soi-disant	0	0
Il n'a rien dit, c'est ce qui l'a énervée.	Nic nie powiedział, co ją wkurzyło.	énervée	0	0
Plutôt me pendre que de devenir bourreau.	Wolałbym się powiesić, niż zostać katem.	pendre	0	0
J'ai des difficultés financières.	Mam trudności finansowe.	difficultés	0	0
Le bonheur s'élève comme une bulle de savon, mais bientôt tombe et éclate.	Szczęście rośnie jak bańka mydlana, lecz szybko spada i pęka.	éclate	0	0
La conquête normande de l'Angleterre eut beaucoup d'influence sur la langue anglaise.	Najazd Normanów na Anglię miał duży wpływ na język angielski.	anglaise	0	0
Les serviettes propres sont dans le tiroir.	Czyste ręczniki są w szufladzie.	serviettes	0	0
La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	Mięso jest mniej suche, gdy jest pieczone w piekarniku w niskich temperaturach.	sèche	0	0
La maîtrise d'une langue étrangère vient de la parler souvent.	Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	étrangère	0	0
Je lave parfois la vaisselle de ma mère.	Czasami myję naczynia dla mamy.	vaisselle	0	0
La Terre est ronde.	Ziemia jest okrągła.	ronde	0	0
Elle a été choisie parmi dix mille candidats.	Ona została wybrana z dziesięciu tysięcy kandydatów.	choisie	0	0
Beaucoup de nouvelles entreprises ne trouvent pas de bons spécialistes.	Wiele nowych firm nie może znaleźć dobrych fachowców.	entreprises	0	0
Est-ce que cela vous dérange si j'éteins la lumière ?	Czy mogę zgasić światło?	éteins	0	0
On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	Kwiaty zostały dostarczone pod zły adres.	livré	0	0
En rentrant à la maison, je m'arrêterai à la poste.	Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	rentrant	0	0
J'ai lavé les assiettes après le souper.	Umyłem naczynia po obiedzie.	souper	0	0
Tu fais toujours d'une mouche un éléphant !	Wiecznie robisz z igły widły!	éléphant	0	0
Rappelle-moi plus tard.	Zadzwoń do mnie później.	rappelle-moi	0	0
Cet appareil a été fabriqué en Allemagne.	Ten aparat został wykonany w Niemczech.	fabriqué	0	0
Payez ce que vous voulez.	Zapłać ile chcesz.	payez	0	0
Ils ont ri de son erreur.	Oni śmieli się z jego błędu	ri	0	0
C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.	To jak szukanie igły w stogu siana.	botte	0	0
Un papillon est une chenille adulte.	Motyl to dorosła postać gąsienicy.	papillon	0	0
N'importe quelle voiture fera l'affaire, pourvu qu'elle roule.	Może być jakikolwiek samochód, byleby jeździł.	pourvu	0	0
J'accroche le calendrier au mur.	Wieszam kalendarz na ścianie.	accroche	0	0
Il y a une différence marquée entre ces deux-là.	Między nimi istnieje wyraźna różnica.	deux-là	0	0
Vous êtes trop sensible aux critiques.	Pan reaguje zbyt drażliwie na krytykę.	critiques	0	0
Il n'est pas nécessaire de t'en soucier.	Nie martw się takimi drobnostkami.	soucier	0	0
Il y a des phrases, qui ne valent pas la peine d'être traduites.	Są zdania, których nie warto tłumaczyć.	valent	0	0
Tom a emprunté une voiture à un ami.	Tom pożyczył samochód od przyjaciela.	emprunté	0	0
Écoute attentivement ce que je dis.	Słuchaj uważnie, co mówię.	attentivement	0	0
Bon gré mal gré.	Czy chcesz czy nie.	gré	0	0
Mon hobby est la collection de montres de poignet.	Kolekcjonowanie zegarków na rękę to moje hobby.	poignet	0	0
La maîtrise d'une langue étrangère vient de la parler souvent.	Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	maîtrise	0	0
Je suis Tom Hunter.	Jestem Tom Hunter.	hunter	0	0
J'ai oublié de lui transmettre le message.	Zapomniałem przekazać mu wiadomość.	transmettre	0	0
Aussitôt gagné, aussitôt dépensé.	Łatwo przyszło, łatwo poszło.	aussitôt	0	0
Est-ce que le facteur est venu ?	Czy listonosz już był?	facteur	0	0
Henri voudrait te voir.	Henryk chciałby się z tobą widzieć.	henri	0	0
Une équipe de football se compose de onze joueurs.	Drużyna piłkarska składa się z jedenastu graczy.	onze	0	0
Tu as l'air pâle aujourd'hui.	Blado dziś wyglądasz.	pâle	0	0
Je me suis sentie idiote.	Czułam się jak idiotka.	sentie	0	0
Si tu n'es pas sur Facebook, tu n'existes pas !	Jeśli nie ma cię na Facebooku, nie istniejesz!	facebook	0	0
Je me suis levée à cinq heures du matin.	Wstałam o piątej rano.	levée	0	0
Le monde est peuplé d'imbéciles.	Świat jest pełen głupców.	imbéciles	0	0
Ce canal relie l'Atlantique au Pacifique.	Ten kanał łączy Ocean Atlantycki z Oceanem Spokojnym.	pacifique	0	0
Il a résolu ce problème sans aucune difficulté.	Rozwiązał ten problem bez trudu.	difficulté	0	0
Tom croit aux fées.	Tom wierzy w wróżki.	fées	0	0
Je vais à la pharmacie.	Idę do apteki.	pharmacie	0	0
Jadis, il y a longtemps, vivait dans le village un homme âgé.	Dawno, dawno temu, we wsi żył pewien staruszek.	âgé	0	0
Quel est ton chanteur préféré ?	Kto jest twoim ulubionym piosenkarzem?	chanteur	0	0
La pomme de terre est originaire des hauts plateaux d'Amérique latine.	Ziemniak pochodzi z wyżyn Ameryki Łacińskiej.	hauts	0	0
Péché avoué est à demi pardonné.	Wyznany grzech jest w połowie odpuszczony.	pardonné	0	0
Vu de loin, le rocher ressemblait à un visage humain.	Z daleka, ta skała przypominała ludzką twarz.	rocher	0	0
La guerre provoque de terribles malheurs.	Wojna przynosi straszliwe nieszczęścia.	terribles	0	0
Il est grand temps que tu partes à l'école, pas vrai ?	Już najwyższy czas iść do szkoły, czyż nie?	partes	0	0
Cela est basé sur des suppositions.	Opiera się to na przypuszczeniach.	basé	0	0
Cette poule pond un œuf pratiquement tous les jours.	Ta kura praktycznie codziennie znosi jajko.	œuf	0	0
J'ai compté jusqu'à deux-cents.	Liczyłam do 200.	compté	0	0
Nous ne voulions pas énerver Tom.	Nie chcieliśmy denerwować Toma.	voulions	0	0
Mon passe-temps est de lire des bandes dessinées.	Moja pasja to czytanie komiksów.	bandes	0	0
L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.	Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	fins	0	0
Le brouillard s'épaissit.	Mgła gęstnieje.	brouillard	0	0
Quelques-uns de mes camarades de classe aiment le volley-ball tandis que d'autres apprécient le tennis.	Niektórzy spośród moich kolegów z klasy lubią siatkówkę, podczas gdy inni cenią tenis.	quelques-uns	0	0
Comment oses-tu dire une chose pareille ?	Jak możesz mówić takie rzeczy!	oses-tu	0	0
Le trottoir était couvert de feuilles mortes.	Chodnik był pokryty zwiędłymi liśćmi.	trottoir	0	0
L'arabe n'est pas une langue difficile.	Arabski nie jest trudnym językiem.	arabe	0	0
Ah, maintenant, je m'en souviens. J'avais mis un préservatif ; ce que je fais rarement, voire pratiquement jamais.	Ach tak, teraz sobie przypominam: miałem prezerwatywę. Zdarza mi sie to rzadko, praktycznie nigdy.	voire	0	0
C'est légèrement amer de goût.	Jest lekko gorzki w smaku.	légèrement	0	0
Si le langage n'existait pas, la pensée n'existerait pas.	Gdyby nie język, nie byłoby myśli.	existait	0	0
Le marchand d'art a garanti l'authenticité de cette peinture.	Marszand ręczył za autentyczność tego obrazu.	marchand	0	0
La démocratie est une forme de gouvernement.	Demokracja jest formą rządów.	démocratie	0	0
Essuie la sueur de ton front.	Wytrzyj pot ze swojej twarzy.	sueur	0	0
L'accident de la circulation m'a empêché d'attraper le train.	Wypadek spowodował, że nie zdążyłem na pociąg.	empêché	0	0
Jean-Paul est facile à satisfaire.	Jean-Paul byle czym się zadawala.	satisfaire	0	0
Un livre qui décrit les merveilles de la nature.	Książka opisująca cuda natury.	décrit	0	0
Elle choisit un exemple typique de musique moderne.	Podała typowy przykład muzyki współczesnej.	typique	0	0
Jadis vécut un roi du nom d'Alfred.	Niegdyś żył król o imieniu Alfred.	alfred	0	0
Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.	Poprosiłem ją o zrobienie czterech kopii tego listu.	copies	0	0
Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	Jeśli unosisz brew, może to oznaczać "chcę uprawiać z tobą seks" ale też "uważam, że to, co właśnie powiedziałeś, jest całkowicie idiotyczne."	sexuelles	0	0
Remplis d'eau cette bouteille.	Napełnij tę butelkę wodą.	remplis	0	0
Je suis convaincu de son honnêteté.	Jestem przekonany o jego uczciwości.	honnêteté	0	0
Il a trahi sa patrie.	Zdradził swoją ojczyznę.	patrie	0	0
Tu n'es pas forcée de présenter des excuses.	Nie musisz przepraszać.	forcée	0	0
Elle a les yeux verts.	Ma zielone oczy.	verts	0	0
Il a reçu une amende de 10000 yens.	Dostał karę 10 tys. jenów.	amende	0	0
Sa maison est au pied du Mont Fuji.	Jego dom stoi u podnóża góry Fuji.	mont	0	0
Elle m'a tapé sur la tête avec un marteau.	Ona uderzyła mnie w głowę młotkiem.	tapé	0	0
Pour moi, l'Australie est l'un des meilleurs pays au monde.	Jak dla mnie, Australia jest jednym z najlepszych krajów na świecie.	australie	0	0
Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais qu'employer comme appât.	Chcę iść łowić okonie, ale nie wiem, czego użyć jako przynęty.	appât	0	0
Le meilleur moyen de prendre un train à l'heure, c'est de s'arranger pour rater le précédent.	Najlepiej złapać pociąg spaźniając się na ten poprzedni.	précédent	0	0
Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.	Ciekawi ją, kto przysłał jej kwiaty.	curieuse	0	0
Réponds-moi.	Odpowiedz mi.	réponds-moi	0	0
L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	Osioł uwielbiał sałaty, które mu dałeś.	âne	0	0
À quelle école secondaire vas-tu ?	Do jakiej szkoły ponadgimnazjalnej uczęszczasz?	secondaire	0	0
Leurs deux ombres se superposent.	Ich dwa cienie się nakładają.	ombres	0	0
Certains tableaux ont plusieurs noms.	Niektóre dzieła mają liczne nazwy.	tableaux	0	0
Il a fumé.	Zapalił.	fumé	0	0
Adopter la nouvelle politique est la meilleure chose que cette compagnie ait faite.	Najlepszą rzeczą, którą ta firma mogła uczynić, to przyjęcie nowej polityki.	adopter	0	0
De nombreux grands penseurs qui étaient inconnus de leur vivant, acquirent la renommée après leur mort.	Wielu wielkich myślicieli, którzy byli nieznani za życia, zdobyło sławę po śmierci.	inconnus	0	0
Ce nouveau supermarché a ouvert le mois dernier.	Ten nowy supermarket otwarto w ubiegłym miesiącu.	supermarché	0	0
Mars tombe entre février et avril.	Marzec jest między lutym a kwietniem.	février	0	0
Je pense que quelque chose la préoccupe.	Myślę, że coś ją martwi.	préoccupe	0	0
Nous appelons notre professeur d'anglais E.T.	Naszego nauczyciela angielskiego nazywamy E.T.	appelons	0	0
L'horloge est au-dessus de la cheminée.	Zegar jest nad kominkiem.	cheminée	0	0
Le téléphone est l'une des nombreuses inventions de Bell.	Telefon to jeden z wielu wynalazków Bella.	bell	0	0
Ces choses sont-elles à toi ?	Czy to twoje rzeczy?	sont-elles	0	0
Ajoute des phrases que tu ne sais pas traduire.	Dodawaj zdania których nie potrafisz przetłumaczyć	ajoute	0	0
Nous devons rester calmes.	Musimy zachować spokój.	calmes	0	0
Excepté pour la prononciation, tout le monde peut correctement parler le français.	Pomijając wymowę, każdy może poprawnie mówić po francusku.	excepté	0	0
Mon frère aîné est célibataire.	Mój najstarszy brat jest kawalerem.	aîné	0	0
Retournons à l'intérieur.	Wracajmy do środka.	retournons	0	0
Te sens-tu coupable ?	Czy czujesz się winny?	sens-tu	0	0
Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.	Ciekawe, czy można pozwać osobę tej samej płci o molestowanie seksualne.	harcèlement	0	0
Il a perdu la montre qu'il a achetée hier.	Zgubił zegarek kupiony dzień wcześniej.	achetée	0	0
Son affaire a fait faillite, et pour couronner le tout, sa femme est tombée malade.	Jego interes zbankrutował i na domiar złego jego żona zachorowała.	faillite	0	0
Une nouvelle année apporte toujours de nouveaux espoirs.	Nowy rok zawsze przynosi nowe nadzieje.	espoirs	0	0
Quand j'ai ouvert les rideaux, il neigeait.	Kiedy odsunąłem zasłony, padał śnieg.	rideaux	0	0
Le renard a tué une oie.	Lis zabił gęś.	renard	0	0
Mon café est plus fort que celui de Jon.	Moja kawa jest mocniejsza niż Jona.	jon	0	0
Nous ne pouvons pas exister sans eau.	Nie możemy istnieć bez wody.	exister	0	0
J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	brésil	0	0
Assurez-vous d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.	Zanim wyjdziesz, upewnij się, że wszystkie światła są wyłączone.	assurez-vous	0	0
J'espère que ça te plaira.	Mam nadzieję, że to ci się spodoba.	plaira	0	0
Je suis très honoré de vous rencontrer.	To zaszczyt poznać pana.	honoré	0	0
L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	hôpitaux	0	0
Ce colis est si léger qu'on peut le porter.	Pudełko jest na tyle lekkie, że można je przenieść.	colis	0	0
Cette voiture est complètement chargée.	Ten samochód jest w pełni załadowany.	chargée	0	0
Combien ça pèse ?	Ile to waży?	pèse	0	0
C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	Głupotą jest nienawidzić wszystkich róż tylko dlatego, że jedna z nich cię ukluła.	prétexte	0	0
Elle a été choisie parmi dix mille candidats.	Ona została wybrana z dziesięciu tysięcy kandydatów.	candidats	0	0
Plus il vieillissait, plus il devenait modeste.	Im jest starszy, tym jest skromniejszy.	modeste	0	0
Il fit tout le chemin depuis Kyushu pour voir Mona Lisa.	Jechał aż z Kiusiu, by zobaczyć Mona Lisę.	mona	0	0
Les hommes sont surtout fascinés par ce qui est le plus éloigné d'eux.	Ludzie są w szczególności zafascynowani tym, co jest najdalej od nich.	éloigné	0	0
J'ai deux chiens, trois chats et six poulets.	Mam dwa psy, trzy koty i sześć kur.	poulets	0	0
Je suis opposé au travail les dimanches.	Jestem przeciwny pracy w niedziele.	opposé	0	0
De nombreuses personnes meurent chaque année dans des accidents de voiture.	Mnóstwo ludzi ginie co roku w wypadkach samochodowych.	accidents	0	0
Je n'oublierai jamais votre gentillesse.	Nigdy nie zapomnę pańskiej życzliwości.	gentillesse	0	0
En plus, il commençait à pleuvoir.	A ponadto, zaczyna padać.	commençait	0	0
Il a jeté la banane.	Wyrzucił banana.	banane	0	0
La dispute m'a laissé un arrière-goût désagréable.	Po kłótni pozostał niesmak.	désagréable	0	0
Je préfère également les cheveux relevés.	Wolę z podniesionymi włosami.	relevés	0	0
Elle est beaucoup plus lourde que lui.	Jest znacznie cięższa od niego.	lourde	0	0
Quel est ton épisode favori de la saison deux ?	Jaki jest twój ulubiony epizod z sezonu drugiego?	favori	0	0
Tom ne comprendra jamais pourquoi nous voulons qu'il fasse cela.	Tom nigdy nie zrozumie, dlaczego chcemy, by to zrobił.	comprendra	0	0
Tu es très religieux, n'est-ce pas ?	Jesteś bardzo religijna, co nie?	religieux	0	0
Mon père a participé au concours de cuisine et a gagné le premier prix.	Mój ojciec wziął udział w konkursie kulinarnym i zajął pierwsze miejsce.	participé	0	0
Je peux emprunter les ciseaux ?	Mogę pożyczyć nożyczki?	ciseaux	0	0
Je suis au chômage.	Jestem na bezrobociu.	chômage	0	0
J'ai la bouche endormie.	Moje usta są zdrętwiałe.	endormie	0	0
Comme il ne pouvait en supporter plus, il prit ses jambes à son cou.	Nie mógł już wytrzymać, więc dał nogę.	prit	0	0
Y a-t-il des ours dans les environs ?	Czy w okolicy są jakieś niedźwiedzie?	environs	0	0
Les tirs de Sharapova sont très rapides mais... une balle rapide signifie qu'elle reviendra d'autant plus rapide.	Uderzenia Szarapowej są bardzo szybkie, ale... szybka piłka oznacza, że za chwilę wróci ona równie szybko.	rapides	0	0
Revenons à nos moutons !	Ale do rzeczy.	revenons	0	0
Florence est plus proche de Bologne que Milan.	Florencja jest bliżej od Bolonii niż Milan.	florence	0	0
Un coca, s'il vous plaît.	Poproszę colę.	coca	0	0
De loin, l'îlot ressemblait à une tortue.	Wysepka wyglądała z daleka jak żółw.	tortue	0	0
Quelle profession exercez-vous ?	Jaki zawód pani wykonuje?	profession	0	0
Le marché des changes est plein d'énergie.	Giełda jest pełna energii.	changes	0	0
Cela pourrait-il être le début de quelque chose d'énorme ?	To może być początek czegoś naprawdę wielkiego.	pourrait-il	0	0
En ce temps-là, il n'y avait pas de radios.	W tamtych czasach nie było radia.	radios	0	0
Il commença à se justifier.	Zaczął się tłumaczyć.	justifier	0	0
Le latin est la langue de l'avenir.	Łacina to język przyszłości.	latin	0	0
Mentionnez sur le formulaire la taille, la couleur, et le modèle.	Na formularzu zamówienia określić wielkość, kolor i typ.	formulaire	0	0
Peux-tu payer cette jupe ?	Możesz zapłacić za tą spódnicę?	jupe	0	0
Jouons au basket après l'école.	Zagrajmy w koszykówkę po szkole.	jouons	0	0
La guerre n'est pas inévitable.	Wojna nie jest nieunikniona.	inévitable	0	0
Marina fait pousser des roses rares.	Marina uprawia rzadkie róże.	marina	0	0
Il a pris une chambre au Yaesu Hotel.	Wynajął pokój w hotelu Yaesu.	hotel	0	0
La guerre provoque de terribles malheurs.	Wojna przynosi straszliwe nieszczęścia.	provoque	0	0
Ils sont professeurs.	Oni są profesorami.	professeurs	0	0
Je rêvais d'une carrière de mannequin.	Kiedyś marzyłem o karierze modela.	rêvais	0	0
Un tiers des habitants de ce pays est analphabète.	Jedna trzecia mieszkańców tego kraju to analfabeci.	tiers	0	0
Avez-vous vu un portefeuille marron dans les alentours ?	Widział Pan brązowy portfel w okolicy?	marron	0	0
Utiliser l'espéranto pour communiquer internationalement, c'est une solution pour préserver la diversité linguistique.	Użycie esperanta w komunikacji językowej jest rozwiązaniem mającym na celu zachowanie różnorodności językowej.	préserver	0	0
Le calendrier est accroché au mur.	Kalendarz wisi na ścianie.	accroché	0	0
Il a chanté sur le podium.	On śpiewał na podium.	chanté	0	0
L'armoire se trouvait à gauche de la porte.	Szafa stała na lewo od drzwi.	armoire	0	0
Deux glaces à la vanille s'il vous plaît.	Poproszę dwa lody waniliowe.	glaces	0	0
En Grèce, il y a beaucoup d'îles.	W Grecji jest dużo wysp.	îles	0	0
Il était respecté à la fois en tant que professeur et en tant qu'homme.	On był szanowany jako nauczyciel i jako człowiek.	respecté	0	0
Le navire était plein de réfugiés en provenance de Cuba.	Statek był pełny uchodźców pochodzących z Kuby.	cuba	0	0
Nous aimerions changer de chambre : elle est trop bruyante.	Chcielibyśmy zmienić pokój: jest zbyt głośny.	aimerions	0	0
Beaucoup de touristes viennent pour voir la cascade.	Wielu turystów przychodzi obejrzeć wodospad.	touristes	0	0
Elle ne mangeait que de la viande maigre.	Ona zjadła tylko chude mięso.	maigre	0	0
Nancy sourit rarement.	Nancy uśmiecha się rzadko.	sourit	0	0
Je restais éveillé jusque tard la nuit.	Nie spałem aż do późnej nocy.	éveillé	0	0
Les langues qui ont obtenu la translittération sur Tatoeba sont le japonais, le chinois, le shanghaïen, le géorgien et l'ouzbek.	Języki, którym dodano transliterację w projekcie Tatoeba, to japoński, chiński, szanghajski, gruziński i uzbecki.	langues	0	0
Mon petit frère va dans une école primaire.	Mój młodszy brat chodzi do szkoły podstawowej.	primaire	0	0
Quand on parle du loup, Kathy arrive.	O wilku mowa, Kathy przyszła.	kathy	0	0
La structure du cerveau est compliquée.	Struktura mózgu jest skomplikowana.	compliquée	0	0
Est-ce que le fils de Betty sait que sa mère fut une tueuse en série ?	Czy syn Betty wie, że jego matka była wielokrotną morderczynią?	tueuse	0	0
Joyeuse fête du Canada !	Szczęśliwego Dnia Kanady!	joyeuse	0	0
Il n'y a pas d'autre Dieu que Dieu et Mohammed est son messager.	Nie ma Boga nad Boga, a Mahomet jest Jego prorokiem.	messager	0	0
Tu es exceptionnel, Tom.	Jesteś wyjątkowy, Tom.	exceptionnel	0	0
Notre idée n'a pas fonctionné en pratique.	Nasza idea w praktyce nie zadziałała.	fonctionné	0	0
Il s'est mêlé de ce que je faisais.	Podciął mi skrzydła w tym, co właśnie robiłem.	mêlé	0	0
Je ne suis pas sûr de la date exacte.	Nie jestem pewien dokładnej daty.	exacte	0	0
La douleur était insupportable.	Ból był nieznośny.	insupportable	0	0
Mon français a fait d'incroyables progrès grâce au cours intensif.	Dzięki intensywnemu kursowi mój francuski niewiarygodnie się poprawił.	incroyables	0	0
La Terre est une des planètes.	Ziemia jest jedną z planet.	planètes	0	0
Oui, nous devons être très prudents.	Tak, powinniśmy być bardzo ostrożni.	prudents	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	guerres	0	0
Ils ne s'intéressent pas à la politique.	Nie interesują się polityką.	intéressent	0	0
Tom se lève à 6h tous les matins.	Tom wstaje co rano o szóstej.	matins	0	0
La vallée est longue et raide.	Dolina była długa i stroma.	raide	0	0
Phoenix est la capitale de l'Arizona.	Stolicą Arizony jest Phoenix.	arizona	0	0
Je viendrai bien avec vous, mais je suis fauché.	Chciałbym jechać z tobą, ale jestem bez grosza.	fauché	0	0
Ne sois pas si sévère envers les enfants.	Nie bądź tak surowy dla dzieci.	sévère	0	0
Celui qui creuse un trou pour autrui y tombe.	Kto pod kim dołki kopie, ten sam w nie wpada.	creuse	0	0
Si nous allions dans un restaurant grec pour changer ?	A może dla odmiany pójdziemy do restauracji greckiej?	grec	0	0
Le style est à l'écrivain ce que la couleur est au peintre.	Styl jest dla pisarza tym, czym kolor dla malarza.	peintre	0	0
Il a échangé sa vache contre deux chevaux.	Zamienił swoją krowę na dwa konie.	échangé	0	0
Ces derniers temps, il se rebelle contre ses parents.	Ostatnio sprzeciwia się rodzicom.	rebelle	0	0
Elle avait l'habitude de jouer du violon sur le toit.	Często ćwiczyła na dachu grę na skrzypcach.	violon	0	0
Il n'avait pas l'intention de t'offenser.	Nie chciał cię obrazić.	offenser	0	0
Elle attrapait souvent le rhume.	Często się przeziębiała.	rhume	0	0
Du temps de Shakespeare, c'est-à-dire au XVIe siècle, le tennis était très populaire à la cour d'Angleterre.	W czasach Szekspira, a więc w XVI wieku, tenis był na dworze angielskim bardzo popularny.	shakespeare	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	charbon	0	0
Toute personne a un besoin psychologique de sentir que ce qu'elle fait a une quelconque importance.	Każda osoba ma psychologiczną potrzebę poczucia, że to co robi ma jakieś znaczenie.	psychologique	0	0
Regarde-le !	Patrz na niego!	regarde-le	0	0
L'armure du chevalier brillait au soleil.	Zbroja rycerza lśniła w słońcu.	armure	0	0
Se tromper est humain, pardonner, divin.	Błądzić jest rzeczą ludzką, przebaczać – boską.	divin	0	0
On considère généralement les Japonais comme étant très travailleurs.	Powszechnie uważa się Japończyków za bardzo pracowity naród.	travailleurs	0	0
Je te montrerai la ville.	Pokażę ci miasto.	montrerai	0	0
Je ne supporte pas d'assumer de si lourdes responsabilités.	Nie lubię brać na siebie takiej odpowiedzialności.	assumer	0	0
La voiture de mon père est neuve.	Samochód mojego ojca jest nowy.	neuve	0	0
Jeanne n'est pas morte de mort naturelle.	Jane nie umarła naturalną śmiercią.	jeanne	0	0
Il faisait non-seulement froid, mais aussi humide.	Nie tylko było zimno, ale jeszcze padało.	humide	0	0
J'allais régulièrement pêcher avec mon père lorsque j'étais enfant.	Regularnie chodziłem ze swoim ojcem na ryby kiedy byłem dzieckiem.	régulièrement	0	0
Je vous montrerai les alentours au retour.	Pokażę Wam w zamian okolice.	alentours	0	0
Le nouvel auditorium se trouve dans un bâtiment vaste et moderne.	Nowa sala koncertowa mieści się w wysokim, nowoczesnym budynku.	vaste	0	0
Il y a un arrêt de bus au voisinage de notre école.	W pobliżu naszej szkoły jest przystanek autobusowy.	voisinage	0	0
Vous devez faire preuve de davantage de soin, lorsque vous écrivez en anglais.	Musicie wykazywać się większą starannością, gdy piszecie po angielsku.	écrivez	0	0
Je me fiche de la célébrité.	Nie dbam o sławę.	célébrité	0	0
Ils vivent à proximité.	Mieszkają w pobliżu.	proximité	0	0
Le calendrier est accroché au mur.	Kalendarz wisi na ścianie.	calendrier	0	0
Il a traduit Homère du grec à l'anglais.	Przetłumaczył Homera z greckiego na angielski.	traduit	0	0
Dis-nous ce que c'est.	Powiedz nam, co to jest.	dis-nous	0	0
Il est mauvais en chimie.	On jest słaby w chemii.	chimie	0	0
Elle emprunta une scie à ce fermier.	Pożyczyła piłę od rolnika.	fermier	0	0
Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	Nietoperze to zwierzęta, które latają w nocy i czasami śpią w jaskiniach.	dorment	0	0
La vapeur sort de la marmite.	Z garnka wydobywa się para.	vapeur	0	0
La ville dormait.	Miasto spało.	dormait	0	0
J'étais persuadé qu'il allait réussir.	Było dla mnie oczywiste, że mu się uda.	persuadé	0	0
D'où viens-tu ?	Skąd pochodzisz?	viens-tu	0	0
Je ne connais pas les horaires de train, peux-tu te renseigner pour moi ?	Nie znam rozkładów jazdy pociągu, mógłbyś się dla mnie dowiedzieć?	renseigner	0	0
Mangez de la merde : des millions de mouches ne peuvent pas se tromper.	Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.	mouches	0	0
Par sa médiation, elle mit un terme à notre querelle.	Jej mediacja zakończyła nasz spór.	mit	0	0
Elle a confié son bébé à son ex-mari.	Zostawiła dziecko z byłym mężem.	ex-mari	0	0
Il a laissé toutes les fenêtres ouvertes.	Zostawił wszystkie okna otwarte.	ouvertes	0	0
Les nuages se font de plus en plus sombres.	Chmury robią się coraz czarniejsze.	sombres	0	0
Elle était manifestement contente des résultats.	Widać było, że jest zadowolona z wyników.	manifestement	0	0
L'anglais a adopté de nombreux mots venant du français.	W języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego.	adopté	0	0
Ta suggestion n'a pas d'application pratique.	Twoja propozycja nie ma praktycznej wartości.	suggestion	0	0
Les enfants veulent se comporter comme des adultes.	Dzieci chcą zachowywać się jak dorośli.	comporter	0	0
J'ai un problème avec mon colocataire. Il mange toute ma nourriture.	Mam problem ze współlokatorem. Zjada mi jedzenie.	colocataire	0	0
J'appelle l'architecture de la musique gelée.	Nazywam architekturę zamrożoną muzyką.	gelée	0	0
Je rentre habituellement à quatre heures.	Zazwyczaj wracam o czwartej.	habituellement	0	0
Décrocher de l'héroïne, c'est super dur.	Rzucenie heroiny jest super trudne.	décrocher	0	0
Ils vendent du logiciel.	Handlują oprogramowaniem.	logiciel	0	0
Je n'ai pas lavé mes cheveux.	Nie umyłem swoich włosów.	lavé	0	0
J'ai marché environ 1 mile.	Przeszedłem mniej więcej milę.	mile	0	0
Que veut-il faire ?	Co on chce zrobić?	veut-il	0	0
Il doit être musicien.	Chyba jest muzykiem.	musicien	0	0
Il est d'ordinaire difficile de s'adapter à la vie dans une culture étrangère.	Ciężko jest przystosować się do życia w innej kulturze.	adapter	0	0
Nous ne pouvons pas échouer.	Nie możemy zawieść.	échouer	0	0
Si vous voulez maîtriser une langue, vous devez apprendre à penser dans cette langue.	Jeśli chcesz opanować język, musisz nauczyć się myśleć w tym języku.	maîtriser	0	0
Que voudrais-tu boire ?	Co chciałabyś do picia?	voudrais-tu	0	0
Phoenix est la capitale de l'Arizona.	Stolicą Arizony jest Phoenix.	phoenix	0	0
Tom est très actif.	Tomasz jest bardzo aktywny.	actif	0	0
Le mot "espéranto" signifie "celui qui espère". C'était le pseudonyme du créateur de la langue internationale.	Wyraz „esperanto” oznacza „mający nadzieję”. Był to pseudonim twórcy tego języka międzynarodowego.	créateur	0	0
Les lapins aiment les carottes.	Zające lubią marchewkę.	lapins	0	0
Je suis en train de prononcer des mots chinois.	Właśnie wymawiam chińskie słowa.	prononcer	0	0
Il y a de nombreux ponts à Himeji.	W Himeji jest wiele mostów.	ponts	0	0
Il n'y a plus de frontières entre les maths pures et appliquées.	Nie ma już granicy między matematyką czystą a stosowaną.	frontières	0	0
Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	Nietoperze to zwierzęta, które latają w nocy i czasami śpią w jaskiniach.	volent	0	0
Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.	Piknik został odwołany z powodu deszczu.	pique-nique	0	0
Le médecin m'a fait une injection.	Lekarz dał mi zastrzyk.	injection	0	0
Vous savez que la ville de Paris enregistre 28 bâtards sur un chiffre de 100 naissances.	Wiecie, że w Paryżu na 100 urodzin rejestruje się 28 nieślubnych dzieci?	enregistre	0	0
Le mot "espéranto" signifie "celui qui espère". C'était le pseudonyme du créateur de la langue internationale.	Wyraz „esperanto” oznacza „mający nadzieję”. Był to pseudonim twórcy tego języka międzynarodowego.	internationale	0	0
Je veux parler à votre gérant.	Chcę rozmawiać z twoim menadżerem.	gérant	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	fraternité	0	0
Ma tante est plus âgée que ma mère.	Moja ciocia jest starsza od mojej mamy.	âgée	0	0
C'est juste une chanteuse.	To tylko piosenkarka.	chanteuse	0	0
C'est un homme petit, aux cheveux noirs et à la voix presque féminine.	To niski mężczyzna o czarnych włosach i niemal kobiecym głosie.	féminine	0	0
Cette maison a deux salles de bain.	Ten dom ma dwie łazienki.	salles	0	0
J'ai subi un test de dépistage du SIDA.	Zrobiłem test na AIDS.	sida	0	0
Les prix ont baissé récemment.	Ostatnio ceny spadły.	baissé	0	0
Je vois rarement un danseur aussi élégant que lui.	Rzadko spotyka się tancerza z taką klasą jak on.	élégant	0	0
Le seau était plein d'eau.	Wiadro było pełne wody.	seau	0	0
Tom ne partage pas ton enthousiasme.	Tom nie podziela twojego entuzjazmu.	enthousiasme	0	0
Tous les chiens sont fidèles.	Wszystkie psy są wierne.	fidèles	0	0
Elle a été accusée d'avoir menti.	Została oskarżona o kłamstwo.	accusée	0	0
Combien gagnent les policiers ?	Ile zarabiają policjanci?	gagnent	0	0
Il n'y a qu'une alternative : la neutralité ou la guerre.	Możliwości są dwie: neutralność albo wojna.	alternative	0	0
Quelle est la taille de ce crayon ?	Jak długi jest ten ołówek?	crayon	0	0
On ne peut pas voir à travers un mur de briques.	Nie przejrzysz przez ceglaną ścianę.	briques	0	0
Je dîne.	Jem kolację.	dîne	0	0
Les repas qu'on prépare soi-même peuvent être dangereux.	Samodzielnie przygotowywane posiłki mogą być niebezpieczne.	soi-même	0	0
Seulement quelques personnes sont venues à la réunion d'hier.	Tylko kilka osób przyszło wczoraj na spotkanie.	venues	0	0
Cette phrase comporte une erreur.	To zdanie zawiera błąd.	comporte	0	0
Deux enfants sont assis sur la clôture.	Dwoje dzieci siedzi na ogrodzeniu.	clôture	0	0
L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.	Atmosfera tego miejsca jest tajemnicza.	mystérieuse	0	0
On dit que dans ces parages est enterré un trésor.	Mówią, że w tej okolicy jest zakopany skarb.	parages	0	0
Ils vendent du logiciel.	Handlują oprogramowaniem.	vendent	0	0
Je suis chrétien.	Jestem chrześcijaninem.	chrétien	0	0
Le robot semblait tellement vivant que c'était terrifiant.	Robot na tyle przypominał żywą istotę, że było to przerażające.	terrifiant	0	0
Bien que je comprenne ce que vous dites, je ne peux pas être d'accord avec vous.	Rozumiem cię, ale się nie zgadzam.	comprenne	0	0
Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.	Koszty życia drastycznie wzrosły.	augmenté	0	0
L'anglais est enseigné presque partout dans le monde aujourd'hui.	Angielski jest dzisiaj nauczany niemalże wszędzie na świecie.	enseigné	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	gestion	0	0
Il a une famille à entretenir.	On ma rodzinę na utrzymaniu.	entretenir	0	0
Je suis contre l'utilisation de la mort en tant que punition. Je suis aussi contre son utilisation en tant que récompense.	Jestem przeciwko używaniu śmierci jako kary. Jestem także przeciwny używaniu jej jako nagrody.	utilisation	0	0
Il est clair qu'il a échoué par manque de prudence.	To jest jasne, że zawiódł przez brak ostrożności.	prudence	0	0
Il y a des navettes qui passent à des hôtels à Tokyo.	Jeżdżą autobusy, które zatrzymują się w kilku hotelach w Tokio.	hôtels	0	0
Les routes sont pleines de voitures.	Ulice są pełne samochodów.	pleines	0	0
Il t'a tout sacrifié.	On poświęcił dla ciebie wszystko.	sacrifié	0	0
Les années passant, elle devenait de plus en plus belle.	W miarę upływu lat była coraz piękniejsza.	devenait	0	0
S'il avait du temps, il nous rendrait visite.	Gdyby miał czas, złożyłby nam wizytę.	rendrait	0	0
En plus de son ignorance, il est aussi arrogant.	Jest ignorantem, w dodatku nadętym.	arrogant	0	0
Une vieille femme est morte brûlée vive.	Stara kobieta spaliła się na śmierć.	brûlée	0	0
Les singes se nourrissent d'insectes, de fruits et de racines.	Małpy żywią się owadami, owocami i korzeniami.	racines	0	0
Veux-tu un peu plus de bœuf ?	Może jeszcze wołowiny?	bœuf	0	0
Le train est composé de 15 wagons.	Pociąg składa się z 15 wagonów.	composé	0	0
Tes défauts n'amoindrissent pas mon respect pour toi, et c'est ce qui compte en amitié.	Twoje wady nie umniejszają mojego szacunku do ciebie, a w przyjaźni to właśnie się liczy.	défauts	0	0
Baignade interdite.	Zakaz kąpieli.	interdite	0	0
Pendant l'hiver je dors avec deux couvertures.	Podczas zimy śpię pod dwoma kocami.	couvertures	0	0
Ce sont des gens très célèbres.	To znani ludzie.	célèbres	0	0
Je suis impatiente.	Jestem niecierpliwa.	impatiente	0	0
Certains jeunes Japonais préférent rester célibataires plutôt que de se marier.	Niektórzy młodzi Japończycy wolą pozostać kawalerami, zamiast się żenić.	célibataires	0	0
George Bush est parti en vacances avec sa dame.	George Bush wyjechał z żoną na wakacje.	bush	0	0
Ce vase est en fer.	Ten wazon jest z żelaza.	vase	0	0
Excusez-moi. Comment vous appelez-vous?	Przepraszam, jak masz na imię?	appelez-vous	0	0
Tom conduisait comme un fou.	Tom prowadził jak szalony.	conduisait	0	0
Le langage est l'outil par lequel les gens communiquent avec les autres.	Język to narzędzie porozumiewania się z ludźmi.	outil	0	0
À chacun ses goûts.	Każdy ma swój gust.	goûts	0	0
Cette salle peut contenir deux mille personnes.	Ta sama może pomieścić dwa tysiące osób.	contenir	0	0
Il y a de nombreux bâtiments élevés à New-York.	W Nowym Yorku jest mnóstwo wysokich budynków.	bâtiments	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	garantir	0	0
Je soutiens cette idée.	Popieram ten pomysł.	soutiens	0	0
Je ne suis qu'une souris grise.	Jestem tylko szarą myszką.	grise	0	0
L'échec l'a déprimé.	Był załamany porażką.	déprimé	0	0
J'ai la migraine.	Mam migrenę.	migraine	0	0
Porto Rico n'est pas un État souverain.	Portoryko nie jest państwem suwerennym.	rico	0	0
Il a été placé en isolement.	Został umieszczony w izolatce.	isolement	0	0
On nous espionne.	Jesteśmy śledzeni.	espionne	0	0
Tu n'aurais pas de l'aspirine par hasard ?	Nie masz może tu aspiryny?	aspirine	0	0
La musique nourrit notre imagination.	Muzyka karmi naszą wyobraźnię.	nourrit	0	0
Il s'emballe pour tout ce qu'il commence à faire.	On angażuje się we wszystko, co robi.	emballe	0	0
Un livre qui décrit les merveilles de la nature.	Książka opisująca cuda natury.	merveilles	0	0
Je n'ai pas de travail, je ne peux donc pas économiser de l'argent.	Nie mam pracy, więc nie mogę oszczędzać.	économiser	0	0
Il est architecte.	On jest architektem.	architecte	0	0
Quelqu'un nous a trahis.	Ktoś nas zdradził.	trahis	0	0
Cet athlète a fait preuve d'un formidable esprit sportif.	Ten zawodnik wykazał się wielkim duchem sportu.	sportif	0	0
Une question en suivait une autre.	Jedno pytanie następowało po drugim.	suivait	0	0
Sho avait 12 ans, était de faible constitution et un peu idiot.	Sho miał 12 lat, był cherlawy i trochę głupi.	constitution	0	0
Le titre de ce roman provient de la Bible.	Tytuł tej powieści jest zaczerpnięty z Biblii.	provient	0	0
Il s'est séparé de sa petite amie, c'est pourquoi il tente souvent de se suicider.	Rozstał się ze swoją dziewczyną, to dlatego często próbuje się zabić.	séparé	0	0
N'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas.	Proszę zadawać pytania, jeśli czegoś państwo nie rozumieją.	hésitez	0	0
Grâce aux herbes hautes, le chat se faufila jusqu'à l'oiseau.	Kot, dzięki wysokiej trawie, podkradł się do tego ptaka.	herbes	0	0
Est-ce qu'ils apprennent l'anglais ?	Czy oni uczą się angielskiego?	apprennent	0	0
La langue maternelle de Tom est le français.	Językiem ojczystym Toma jest francuski.	maternelle	0	0
À l'aide ! L'antidote au poison n'est pas dans le laboratoire !	Na pomoc! W laboratorium nie ma antidotum na tę truciznę!	antidote	0	0
Au début, j'ai essayé de tout noter dans mon carnet.	Z początku usiłowałem zapisywać wszystko w notesiku.	noter	0	0
Elle s'essuya la figure avec un mouchoir.	Wytarła twarz chusteczką.	mouchoir	0	0
La mère était épuisée.	Matka była wykończona.	épuisée	0	0
J'ai dansé sur le podium.	Tańczyłem na podium.	dansé	0	0
Son argument manque de logique.	Jego argument jest nielogiczny.	argument	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	économique	0	0
Il était une fois un nain, qui vivait dans la forêt.	Pewnego razu był sobie krasnolud, mieszkający w lesie.	nain	0	0
Il y a de nombreux bâtiments élevés à New-York.	W Nowym Yorku jest mnóstwo wysokich budynków.	élevés	0	0
J'en ai marre du train-train quotidien.	Mam już dosyć monotonii codziennego życia.	quotidien	0	0
Je suis fortement opposé à ce projet.	Jestem zdecydowanym przeciwnikiem tego planu.	fortement	0	0
Fais tes exercices sportifs dehors !	Rób te ćwiczenia na zewnątrz!	exercices	0	0
Elle était décédée avant que j'arrive.	Ona zmarła zanim przybyłem.	décédée	0	0
J'écoutais.	Słuchałem.	écoutais	0	0
Maria dépense beaucoup d'argent en vêtements.	Maria dużo wydaje na ubrania.	dépense	0	0
Je ne savais pas que tu étais un si bon cuisinier.	Nie wiedziałem, że jesteś tak dobrym kucharzem.	cuisinier	0	0
Six d'entre nous vont à une excursion à la plage ce weekend.	W ten weekend sześcioro z nas jedzie na wycieczkę na plażę.	weekend	0	0
J'ai obtenu de lui un renseignement utile.	Otrzymałem od niego użyteczną informację.	renseignement	0	0
Ne marchez pas sur les éclats de verre.	Nie chodź po rozbitym szkle.	marchez	0	0
Il y a des gens qui aiment partir loin quand ils voyagent, mais en fait la banlieue de Shanghai est aussi pleine d'endroits amusants.	Istnieją ludzie, którzy lubią wyjeżdżać w dalekie podróże, ale przecież i na przedmieściach Shanghaju znajdzie się kilka zabawnych miejsc.	banlieue	0	0
Puis-je avoir une cuillère ?	Mogę dostać łyżkę?	cuillère	0	0
Parfois il est difficile de dire comment une dispute a éclaté.	Czasem trudno powiedzieć, z czego wywiązała się kłótnia.	éclaté	0	0
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	commencement	0	0
L'été, je passe mes vacances dans le nord de la province.	Latem spędzam wakację na północnej prowincji.	province	0	0
Je ne savais pas quoi dire, je suis donc resté muet.	Nie wiedziałem co powiedzieć, więc milczałem.	muet	0	0
Ses yeux ont observé mon expression faciale pour savoir si je lui parlais franchement.	Obserwował mnie uważnie, czy mówię prawdę.	observé	0	0
Roger Miller a commencé à écrire des chansons, parce qu'il aimait la musique qu'il entendait à la radio.	Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	entendait	0	0
Florence est plus proche de Bologne que Milan.	Florencja jest bliżej od Bolonii niż Milan.	milan	0	0
Elle joue de la flûte.	Ona gra na flecie.	flûte	0	0
Combien de temps devons-nous attendre ici ?	Jak długo musimy tu czekać?	devons-nous	0	0
La réalité est plus étrange que la fiction.	Prawda jest dziwniejsza od fikcji.	fiction	0	0
Cloner, c'est créer un nouvel organisme qui partage avec un autre organisme préexistant les mêmes données génétiques.	Klonowanie to tworzenie nowego organizmu, który ma takie same dane genetyczne jak organizm istniejący.	organisme	0	0
Muiriel est indienne.	Muiriel jest Hinduską.	indienne	0	0
Les compagnies d'assurances aiment embaucher des jeunes diplômés.	Towarzystwa ubezpieczeniowe chętnie zatrudniają młodych absolwentów.	compagnies	0	0
Susie m'a prêté deux livres que je n'ai pas encore lu.	Susie pożyczyła mi dwie książki, których jeszcze nie przeczytałem.	susie	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	croissance	0	0
Quelquefois j'entends mon père chanter dans la salle de bain.	Czasami słyszę ojca spiewającego w łazience.	quelquefois	0	0
Et si ça échoue ?	A jeśli zawiedzie?	échoue	0	0
Laisse-les se reposer.	Daj im odpocząć.	laisse-les	0	0
Je décore des œufs de Pâques.	Maluję pisanki.	pâques	0	0
Servez-vous de ces gâteaux.	Proszę częstować się tymi ciasteczkami.	servez-vous	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	continent	0	0
Le monde est inquiet au sujet des capacités nucléaires de l'Iran et de la Corée du Nord.	Świat jest zaniepokojony nuklearnymi możliwościami Iranu i Korei Północnej.	nucléaires	0	0
Je ne connais pas les horaires de train, peux-tu te renseigner pour moi ?	Nie znam rozkładów jazdy pociągu, mógłbyś się dla mnie dowiedzieć?	horaires	0	0
Essayons de résoudre l'énigme.	Spróbujmy rozwiązać zagadkę.	énigme	0	0
Les poètes écrivent des poèmes.	Poeci piszą wiersze.	poèmes	0	0
Tu devrais acheter un bouquet de fleurs à Marika.	Powinieneś kupić Marice bukiet kwiatów.	bouquet	0	0
Tom portait un bonnet de Père Noël à la fête de Noël.	Tom założył czapkę Mikołaja na przyjęcie bożonarodzeniowe.	bonnet	0	0
L'amitié, c'est la compréhension mutuelle.	Przyjaźń to porozumienie się.	compréhension	0	0
Elle a la peau et les cheveux clairs.	Ona ma jasną skórę i włosy.	clairs	0	0
Il a répété cette même erreur.	Powtórzył ten sam błąd.	répété	0	0
En plus, il commençait à pleuvoir.	A ponadto, zaczyna padać.	pleuvoir	0	0
L'heure à laquelle nous arrivons a-t-elle une importance pour toi ?	Czy ma dla Ciebie znaczenie o której godzinie przybędziemy?	arrivons	0	0
Ces feuilles vertes deviennent rouges ou jaunes à l'automne.	Te zielone liście staną się czerwone lub żółte jesienią.	jaunes	0	0
Ce plan exige de la discrétion.	Ten plan wymaga dyskrecji.	discrétion	0	0
Ça ne déteint pas au lavage.	Kolor nie blaknie nawet po praniu.	lavage	0	0
Robinson est un homme pratique, rationnel et courageux.	Robinson to człowiek praktyczny, racjonalny i dzielny.	robinson	0	0
Mary ne comprend pas pourquoi Tom a choisi un chat comme avatar.	Mary nie rozumie dlaczego Tom wybrał kota jako swój avatar.	avatar	0	0
Nous aurions dû faire ce que tu nous as conseillé.	Powinniśmy zrobić to, co nam poradziłeś.	conseillé	0	0
Cela veut dire que même s'ils n'ont que deux enfants chacun, la population continuera de croître rapidement.	To znaczy, że nawet jeśli każde z nich ma tylko dwoje dzieci, populacja będzie szybko wzrastać.	continuera	0	0
Deux fois sept égale quatorze.	Dwa razy siedem jest czternaście.	égale	0	0
Je ne savais pas qu'il buvait autant.	Nie wiedziałem, że tyle wypił.	buvait	0	0
S'il pleut après-demain, je resterai à la maison.	Jeśli pojutrze będzie padać, zostanę w domu.	après-demain	0	0
La conférence est prévue à Tokyo.	Konferencja jest planowana w Tokio.	prévue	0	0
Ne plaisantez pas sur des choses sérieuses.	Nie żartuj w poważnych sprawach.	sérieuses	0	0
Connais-tu un médecin quelconque qui sache le japonais ?	Znasz jakiegoś lekarza, który zna japoński?	connais-tu	0	0
Si tu ne connais pas la signification d'un mot, vérifie dans un dictionnaire.	Jeśli nie znasz znaczenia jakiegoś słowa, sprawdź w słowniku.	signification	0	0
Il est venu en dépit du mauvais temps.	Przyjechał pomimo złej pogody.	dépit	0	0
Les compagnies d'assurances aiment embaucher des jeunes diplômés.	Towarzystwa ubezpieczeniowe chętnie zatrudniają młodych absolwentów.	assurances	0	0
Pouvez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?	Czy może mi pan wskazać najbliższą stację metra?	indiquer	0	0
C'est la jolie petite maison en bois qui lui plaisait tant.	To ten piękny drewniany domek, który mu się bardzo podobał.	plaisait	0	0
Son défunt mari était violoniste.	Jej zmarły mąż był skrzypkiem.	défunt	0	0
Le lac était gelé.	Jezioro było zamarznięte.	gelé	0	0
Nous sommes allées au musée.	Poszłyśmy do muzeum.	allées	0	0
C'est commode de vivre si près de la gare.	Wygodnie jest mieszkać tak blisko dworca.	commode	0	0
Le chauffage ne marche pas.	Ogrzewanie nie działa.	chauffage	0	0
Jack a décidé d'annuler sa réservation.	Jack postanowił odwołać rezerwację.	réservation	0	0
Le navire était plein de réfugiés en provenance de Cuba.	Statek był pełny uchodźców pochodzących z Kuby.	réfugiés	0	0
Il n'est pas exagéré de dire cela.	To stwierdzenie to nie przesada.	exagéré	0	0
Elle a travaillé au péril de sa santé.	Pracowała, ryzykując zdrowie.	péril	0	0
Avons-nous heurté quelque chose ?	Walnęliśmy w coś?	heurté	0	0
L'année prochaine, les chapeaux seront à la mode.	W przyszłym roku kapelusze wejdą w modę.	chapeaux	0	0
Il y a des phrases, qu'il ne vaut mieux pas traduire.	Są zdania, których nie warto tłumaczyć.	phrases	0	0
Quand tu parles shanghaïen avec ta maman, je ne comprends qu'un mot par-ci, par-là, je ne suis donc pas capable de joindre votre conversation.	Kiedy rozmawiasz ze swoją mamą po szanghajsku, nie rozumiem ani słowa, więc nie mogę włączyć się do rozmowy.	par-là	0	0
Il a vécu à l'étranger la majeure partie de sa vie.	Mieszkał za granicą przez większość życia.	majeure	0	0
Têtu comme une mule.	Uparty jak osioł.	têtu	0	0
Ce sont des Italiens.	To Włosi.	italiens	0	0
L'eau nous est indispensable.	Woda jest nam niezbędna.	indispensable	0	0
Les petits-enfants prouvent qu'il n'est pas inutile d'avoir des enfants.	Wnuki są dowodem, że dzieci do czegoś się przydają.	petits-enfants	0	0
Ta suggestion n'a pas d'application pratique.	Twoja propozycja nie ma praktycznej wartości.	application	0	0
Donne-moi mille baisers.	Daj mi tysiąc pocałunków.	baisers	0	0
J'ai toujours nourri mes chiens en début de soirée.	Zawsze karmię psy wczesnym wieczorem.	nourri	0	0
Il a reçu une amende de 10000 yens.	Dostał karę 10 tys. jenów.	yens	0	0
Si j'avais su la vérité, je te l'aurais dite.	Gdybym był znał prawdę, powiedziałbym ci.	dite	0	0
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	Ten lek nie ma skutków ubocznych.	secondaires	0	0
Je fais cinq pieds, deux pouces.	Mam pięć stóp i dwa cale wzrostu.	pouces	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	créée	0	0
La fourrure de notre chat a perdu de sa splendeur.	Sierść naszego kota straciła połysk.	fourrure	0	0
Têtu comme une mule.	Uparty jak osioł.	mule	0	0
Il s'habituera bientôt au climat d'ici.	Wkrótce przyzwyczai się do tutejszego klimatu.	climat	0	0
Le parti au pouvoir est corrompu, mais l'opposition ne vaut pas mieux.	Partia rządząca jest skorumpowana, ale opozycja jest niewiele lepsza.	corrompu	0	0
Quand elle se fit religieuse, elle prit le nom de Sœur Thérèse.	Kiedy została zakonnicą, przyjęła imię "siostra Teresa".	religieuse	0	0
Je suis une employée de bureau sérieuse, et à la maison, une bonne mère et épouse.	Jestem poważną pracownicą biura, a w domu jestem dobrą żoną i matką.	employée	0	0
Il y a de nombreux bâtiments élevés à New-York.	W Nowym Yorku jest mnóstwo wysokich budynków.	new-york	0	0
Les hommes ignorent tout des femmes.	Mężczyźni nie wiedzą nic o kobietach.	ignorent	0	0
Je ne savais pas qu'il y avait des musulmans en Grèce.	Nie wiedziałem, czy w Grecji są muzułmanie.	musulmans	0	0
Il est inutile d'insister.	Nie potrzebne upierać się.	insister	0	0
Pendant le tremblement de terre de 2011 du Tohoku, les vagues du tsunami ont atteint une hauteur de 37,9 mètres.	W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	tremblement	0	0
Les feux tricolores sont utilisés pour réguler la circulation.	Trójkolorowe światła są używane do regulacji ruchu ulicznego.	utilisés	0	0
La Thaïlande est située en Asie.	Tajlandia leży w Azji.	asie	0	0
Le roi a régné sur son peuple pendant quarante ans.	Król rządził swoim ludem przez czterdzieści lat.	quarante	0	0
Ne vous moquez pas de lui.	Nie śmiej się z niego.	moquez	0	0
Quoiqu'il arrive, nous devons être prêts.	Cokolwiek się zdarzy, musimy być przygotowani.	quoiqu'	0	0
Vous ne devriez pas manger de poisson provenant de cette rivière.	Nie powinien Pan jeść ryb pochodzących z tej rzeki.	provenant	0	0
Napoléon Bonaparte est né en Corse.	Napoleon Bonaparte urodził się na Korsyce.	napoléon	0	0
Nous ne parlions qu'en allemand.	Rozmawiałyśmy tylko po niemiecku.	parlions	0	0
Je vois rarement un danseur aussi élégant que lui.	Rzadko spotyka się tancerza z taką klasą jak on.	danseur	0	0
Jadis vécut un roi du nom d'Alfred.	Niegdyś żył król o imieniu Alfred.	jadis	0	0
Tom est plus grand que sa femme de 7,5 centimètres.	Tom jest wyższy od swojej żony o 7,5 cm.	centimètres	0	0
La ville était couverte de neige.	Miasto było pokryte śniegiem.	couverte	0	0
Je m'appelle Jiaming Wang.	Nazywam się Jiaming Wang.	wang	0	0
Marie se lève tôt volontairement.	Marie wstaje wcześnie z własnej woli.	volontairement	0	0
Il a fait une demande d'inscription au club hippique.	Ubiegał się o członkostwo klubu jeździeckiego.	inscription	0	0
Que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?	Co pan wtedy robił?	faisiez-vous	0	0
Le Royaume-Uni comprend l'Angleterre, l'Écosse, le Pays de Galles et l'Irlande du Nord.	Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	irlande	0	0
Le garçon fut vendu en esclavage.	Chłopca sprzedano w niewolę.	esclavage	0	0
Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	Marie stała się bardzo uroczą dziewczyną. Jest brunetką i ma zielone oczy jak jej matka.	brune	0	0
C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.	To jak szukanie igły w stogu siana.	foin	0	0
C'est à ses outils qu'on voit le bon ouvrier.	Rzemieślnika poznasz po narzędziach.	ouvrier	0	0
C'est toi qui prendras la décision.	To ty podejmiesz decyzję.	prendras	0	0
Elle jouait de la guitare et il chantait.	Ona grała na gitarze, a on śpiewał.	chantait	0	0
Votre écriture est semblable à la mienne.	Twoje pismo przypomina moje.	semblable	0	0
C'est un vieux vicieux.	To stary świntuch.	vicieux	0	0
Le parti au pouvoir est corrompu, mais l'opposition ne vaut pas mieux.	Partia rządząca jest skorumpowana, ale opozycja jest niewiele lepsza.	opposition	0	0
Dix personnes, dix opinions.	Ile osób, tyle poglądów.	opinions	0	0
En rentrant à la maison, je m'arrêterai à la poste.	Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	arrêterai	0	0
Les oiseaux chantent.	Ptaki śpiewają.	chantent	0	0
Il a rasé sa moustache.	Zgolił wąsa.	rasé	0	0
Toutes les horreurs trouvent leur adorateur.	Każda potwora znajdzie swego amatora.	horreurs	0	0
Était-ce là un écureuil ?	Czy była tam wiewiórka?	écureuil	0	0
Les oiseaux rentrent toujours au nid.	Ptaki zawsze wracają do gniazda.	rentrent	0	0
Supposons qu'elle soit là.	Załóżmy, że ona tu jest.	supposons	0	0
Elle emprunta une scie à ce fermier.	Pożyczyła piłę od rolnika.	scie	0	0
Les compagnies d'assurances aiment embaucher des jeunes diplômés.	Towarzystwa ubezpieczeniowe chętnie zatrudniają młodych absolwentów.	embaucher	0	0
Sa sympathie n'était qu'apparence.	Jego życzliwość była tylko na pokaz.	sympathie	0	0
En 1945, une bombe atomique a été larguée sur Hiroshima.	W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.	atomique	0	0
Excusez-moi, vous avez laissé votre briquet sur la table !	Proszę pana, zostawił pan zapalniczkę na stole!	briquet	0	0
C'est une voiture japonaise.	To japoński samochód.	japonaise	0	0
La poste est au centre-ville.	Poczta jest w środku miasta.	centre-ville	0	0
Il a laissé son parapluie dans le bus.	Zostawił swój parasol w autobusie.	parapluie	0	0
Sa situation financière s'est dégradée.	Jej sytuacja finansowa pogorszyła się.	financière	0	0
J'espère que vous ne prenez pas mal ma franchise.	Mam nadzieję, że nie zrozumie Pan źle mojej szczerości.	franchise	0	0
Elle a le teint clair alors que son frère a la peau foncée.	Ona ma jasną karnację, podczas gdy jej brat ma ciemną skórę.	teint	0	0
Tes remarques sont hors sujet.	Twoja uwaga jest nie na temat.	remarques	0	0
Le bonheur s'élève comme une bulle de savon, mais bientôt tombe et éclate.	Szczęście rośnie jak bańka mydlana, lecz szybko spada i pęka.	bulle	0	0
Ces choses sont-elles les tiennes ?	Czy to twoje rzeczy?	tiennes	0	0
C'était impoli de sa part d'agir ainsi.	To było nieuprzejme z jego strony.	impoli	0	0
J'aimerais ouvrir un compte d'épargne.	Chciałbym otworzyć konto oszczędnościowe.	épargne	0	0
Au petit déjeuner, je mange du pain avec de la confiture.	Na śniadanie jem chleb z dżemem.	confiture	0	0
Coupez le saumon en petits morceaux.	Pokrój łososia na małe kawałki.	saumon	0	0
Pour Tom, le licenciement a été un choc inattendu.	Dla Toma, zwolnienie było niespodziewanym szokiem.	inattendu	0	0
L'orgueil précède la chute.	Duma idzie przed upadkiem.	orgueil	0	0
S'il fait beau, j'irai me baigner dans le fleuve.	Jak będzie ładna pogoda, idę nad rzekę się kąpać.	baigner	0	0
Le gratte-ciel a été érigé sur de solides fondations.	Drapacz chmur został wzniesiony na solidnych fundamentach.	solides	0	0
Il m'a fait un clin d’œil.	Zrobił do mnie perskie oko.	clin	0	0
Manipulez les verres avec précaution.	Obchodź się ze szklankami ostrożnie.	précaution	0	0
Ne te fâche pas.	Nie złość się.	fâche	0	0
Un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie.	Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	répandre	0	0
La glace a fondu.	Lód stopniał.	fondu	0	0
« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	„Wolność, równość, braterstwo” to przykład trójstronnego motta.	devise	0	0
Son père a dévoué sa vie à la science.	Jej ojciec poświęcił życie nauce.	dévoué	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	déclarations	0	0
Tom connaît un raccourci.	Tom zna skrót.	raccourci	0	0
Personne ne connaît tant de contes que le dieu du sommeil.	Nikt nie zna tylu bajek na dobranoc co bóg snu.	contes	0	0
Toutes ces pommes sont très douces.	Wszystkie te jabłka są bardzo słodkie.	douces	0	0
En plus de son ignorance, il est aussi arrogant.	Jest ignorantem, w dodatku nadętym.	ignorance	0	0
Elle ne mangeait que de la viande maigre.	Ona zjadła tylko chude mięso.	mangeait	0	0
Madrid est la capitale de l'Espagne.	Madryt jest stolicą Hiszpanii.	madrid	0	0
Elle est italienne.	Ona jest Włoszką.	italienne	0	0
En Grèce, il y a beaucoup d'îles.	W Grecji jest dużo wysp.	grèce	0	0
Mars est des plus intéressantes pour sa proche ressemblance avec notre terre.	Mars jest tak interesujący z powodu bliskiego podobieństwa do naszej planety.	intéressantes	0	0
Ils étaient fatigués.	Były zmęczone.	fatigués	0	0
Le verre blindé garantit la sécurité, mais en raison de son coût élevé, il ne peut pas encore être accessible à tous.	Szkło pancerne gwarantuje bezpieczeństwo, ale ze względu na swoją wysoką cenę, nie może być jeszcze dostępne dla wszystkich.	coût	0	0
Le faucon attrapa une souris.	Jastrząb złapał mysz.	faucon	0	0
Les fourchettes à salade sont plus petites que les fourchettes normales et sont placées plus loin de l'assiette.	Widelce do sałaty są mniejsze niż widelce normalne i są one umieszczone dalej od talerza.	normales	0	0
Autrefois, je voulais devenir astronaute.	Kiedyś chciałem zostać astronautą.	astronaute	0	0
Il comprend des notions telles-que "identique" et "différent".	Rozumie takie pojęcia jak „taki sam” i „inny”.	identique	0	0
Ta naïveté te perdra.	Twoja naiwność Cię zgubi.	perdra	0	0
Fais-moi un résumé du livre.	Streść mi książkę.	résumé	0	0
Tu es trop naïf, mon frère.	Jesteś bardzo naiwny, mój przyjacielu.	naïf	0	0
J'ai lavé les assiettes après le souper.	Umyłem naczynia po obiedzie.	assiettes	0	0
Le printemps suivant, je veux aller à Hawaï.	Na następną wiosnę chcę pojechać na Hawaje.	hawaï	0	0
Est-ce que les araignées boivent de l'eau ?	Czy pająki piją wodę?	boivent	0	0
J'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage.	Udało mi się uzyskać zgodę rodziców na małżeństwo.	consentement	0	0
On peut éviter des maladies alimentaires en ayant deux planches à découper, pour la viande et pour les légumes.	Można uniknąć zatruć pokarmowych mając dwie deski do krojenia, do mięsa i do warzyw.	découper	0	0
Qui suis-je ? D'où viens-je ? Y a-t-il une vie après la mort ? Quel est le sens de la vie terrestre ?	Kim jestem? Skąd pochodzę? Czy jest życie po śmierci? Jaki jest sens ziemskiego życia?	terrestre	0	0
Ma sœur n'est pas habituée à cuisiner.	Moja siostra nie jest przyzwyczajona do gotowania.	habituée	0	0
Il était prêt à annoncer sa candidature à la présidentielle.	Był gotów ogłosić swoją kandydaturę na prezydenta.	candidature	0	0
Vous êtes supposés ne pas fumer à l'école.	Na terenie szkoły obowiązuje zakaz palenia.	supposés	0	0
Quelle malchance !	Co za pech!	malchance	0	0
Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	Podczas wymiany żarówki spadł z krzesła.	ampoule	0	0
Peut-être qu'ayant réalisé que c'était impossible de la persuader, Mme Kurosaki a soupiré et s'est rassise sur son siège.	Widząc bezskuteczność tłumaczenia, p. Kurosaki westchnęła i usiadła na swoim miejscu.	persuader	0	0
Plutôt me pendre que de devenir bourreau.	Wolałbym się powiesić, niż zostać katem.	bourreau	0	0
Il était au septième ciel.	Był w siódmym niebie.	septième	0	0
S'il fait beau temps, ils y arriveront demain.	Jeśli pogoda będzie dobra, dotrą tam jutro.	arriveront	0	0
Cette coutume a commencé durant l'ère Edo.	Ten zwyczaj narodził się w okresie Edo.	coutume	0	0
Je ne connais pas le polonais.	Nie znam polskiego.	polonais	0	0
Je n'ai pu complètement comprendre vos arguments.	Nie mogłem kompletnie zrozumieć twoich agrumentów	arguments	0	0
La négociation est terminée.	Rokowania zakończone.	négociation	0	0
Tu es imprévisible.	Jesteś nieprzewidywalna.	imprévisible	0	0
Il y a un cheveu dans ma soupe.	W mojej zupie jest włos.	cheveu	0	0
Tom aime préparer des tartes à la citrouille.	Tom uwielbia piec tarty dyniowe.	tartes	0	0
Personne ne trouva une quelconque raison de critiquer son action.	Nikt nie miał powodu, by krytykować jego działania.	critiquer	0	0
L'interdiction du foulard serait une attaque contre les droits de l'homme.	Zakaz noszenia chusty na głowie byłby atakiem na prawa człowieka.	interdiction	0	0
Je n'ai guère pu t'ôter de mes pensées tout le long de mon voyage.	Przez całą podróż nie mogłem przestać myśleć o tobie.	ôter	0	0
Ce sont des romans.	To są powieści.	romans	0	0
De nombreuses personnes furent tuées par l'explosion.	Wiele osób zginęło w wybuchu.	tuées	0	0
Ils ont mangé des sandwiches pour le déjeuner.	Zjedli kanapki na obiad.	sandwiches	0	0
Nous avons visité plusieurs endroits.	Odwiedziliśmy kilka miejsc.	visité	0	0
Tom est occupé à préparer des sandwichs dans la cuisine.	Tom jest zajęty robieniem kanapek w kuchni.	sandwichs	0	0
Vous savez que la ville de Paris enregistre 28 bâtards sur un chiffre de 100 naissances.	Wiecie, że w Paryżu na 100 urodzin rejestruje się 28 nieślubnych dzieci?	bâtards	0	0
Tom devint rouge.	Tom poczerwieniał.	devint	0	0
Tom est blond.	Tom jest blondynem.	blond	0	0
Tu exagères vraiment de rentrer à cette heure.	To już przesada - wracać o tej porze!	exagères	0	0
On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	Tytan Atlas często przedstawiany jest w pozycji klęczącej na jedno kolano, dźwigający na plecach/ramionach kulę ziemską.	céleste	0	0
Il n'est pas médecin, mais infirmier.	On nie jest lekarzem, tylko pielęgniarzem.	infirmier	0	0
Ajoute des phrases que tu ne sais pas traduire.	Dodawaj zdania których nie potrafisz przetłumaczyć	traduire	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	seize	0	0
Donne-nous quelques exemples, je te prie.	Proszę, podaj nam kilka przykładów.	donne-nous	0	0
J'ai besoin d'un interprète.	Potrzebuję tłumacza.	interprète	0	0
Cet athlète a fait preuve d'un formidable esprit sportif.	Ten zawodnik wykazał się wielkim duchem sportu.	athlète	0	0
Il se lie d'amitié avec tous ceux qu'il rencontre.	Zaprzyjaźnia się z każdym, kogo spotka.	lie	0	0
Pourquoi brûles-tu ces peintures ?	Dlaczego palisz te obrazy?	peintures	0	0
Conduisez monsieur vers la sortie.	Zaprowadź pana do wyjścia.	conduisez	0	0
La qualité d'image est vraiment mauvaise - la résolution est si basse.	Jakość obrazu jest bardzo słaba - rozdzielczość jest zbyt niska.	résolution	0	0
La Pologne n'a pas encore disparu.	Jeszcze Polska nie zginęła.	pologne	0	0
Il a étudié la possibilité d'une collaboration.	Badał możliwości współpracy.	collaboration	0	0
J’ai trouvé certains passages du livre très lourds et fatigants à lire.	Niektóre fragmenty tej książki były bardzo trudne i męczące do czytania.	lourds	0	0
Conserve l'espérance.	Nie trać nadziei.	conserve	0	0
C'est une méprise.	To nieporozumienie.	méprise	0	0
Elle est en déplacement en ce moment.	Nie ma jej w tej chwili.	déplacement	0	0
Les gens sont comme la lune : chacun a un côté obscur, qu'il ne dévoile à personne.	Ludzie są jak Księżyc: każdy ma ciemną stronę, której nigdy nikomu nie pokazuje.	obscur	0	0
J'ai lu récemment dans le journal que les cultures ont cruellement besoin de pluie.	Czytałem ostatnio w gazecie, że uprawy bardzo potrzebują deszczu.	cultures	0	0
Cet aspirateur est très bruyant.	Ten odkurzacz jest bardzo głośny.	bruyant	0	0
Tu peux dormir ici aujourd'hui.	Możesz spać tu dzisiaj.	hui	0	0
Il n'aime pas les carottes, c'est pour cela qu'il ne les a pas mangées.	Nie lubi marchewek, dlatego ich nie zjadł.	carottes	0	0
Je n'ai jamais aimé la biologie.	Nigdy nie lubiłem biologii.	biologie	0	0
Le monde est inquiet au sujet des capacités nucléaires de l'Iran et de la Corée du Nord.	Świat jest zaniepokojony nuklearnymi możliwościami Iranu i Korei Północnej.	iran	0	0
Le chauffage de notre dortoir ne fonctionne pas correctement.	Ogrzewanie naszego akademika nie działa poprawnie.	dortoir	0	0
Le jeune fut arrêté pour son implication dans une émeute.	Chłopak został aresztowany za udział w zamieszkach.	émeute	0	0
Je t'apprendrai comment conduire une voiture.	Nauczę cię prowadzić samochód.	apprendrai	0	0
Je veux voir un volcan.	Chcę zobaczyć wulkan.	volcan	0	0
Quelle phrase pourrait-on encore ajouter ?	Jakie zdanie możnaby jeszcze dodać?	pourrait-on	0	0
Aimez-vous le vin blanc ?	Czy lubisz białe wino?	aimez-vous	0	0
Il a pris le fusil puis a visé la cible.	Chwycił strzelbę i wycelował.	visé	0	0
Ces bananes sont-elles mûres ?	Czy te banany są dojrzałe?	bananes	0	0
J'ai l'intention de consacrer quelques heures chaque jour à l'étude de l'anglais.	Chcę poświęcić kilka godzin dziennie na naukę angielskiego.	consacrer	0	0
Que font mes grands-parents ?	Czym zajmują się moi dziadkowie?	grands-parents	0	0
Il veut acheter divers livres.	On chce kupować różne książki.	divers	0	0
Je n'exprime que la vérité.	Mówię tylko prawdę.	exprime	0	0
La Révolution française était une révolte bourgeoise.	Rewolucja Francuska była przewrotem burżuazyjnym.	révolte	0	0
Partager sa passion, c’est la vivre pleinement.	Dzielenie się swoją pasją to życie w pełni.	pleinement	0	0
Les billets ont été vendus en une semaine.	Bilety sprzedały się w tydzień.	vendus	0	0
Les villes sont plus grandes que les villages.	Miasta są większe od wsi.	villages	0	0
Qu'est-ce qui est plus léger : un kilo d'or ou un kilo d'argent ?	Co jest lżejsze: kilo złota czy kilo srebra?	kilo	0	0
Cette somme inclut les taxes.	Suma zawiera podatek.	taxes	0	0
C'est légèrement amer de goût.	Jest lekko gorzki w smaku.	amer	0	0
Il m'a insulté publiquement.	Publicznie mnie obraził.	insulté	0	0
Es-tu paré au pire ?	Czy jesteś gotowy na najgorsze?	paré	0	0
Je ne supporte pas d'assumer de si lourdes responsabilités.	Nie lubię brać na siebie takiej odpowiedzialności.	lourdes	0	0
Je me suis fait piquer par une abeille.	Ukąsiła mnie pszczoła.	abeille	0	0
Est-ce que vous pouvez me passer le poivre, s'il-vous-plaît ?	Przepraszam, podałby mi pan pieprz?	poivre	0	0
Grâce aux herbes hautes, le chat se faufila jusqu'à l'oiseau.	Kot, dzięki wysokiej trawie, podkradł się do tego ptaka.	hautes	0	0
Je déjeune.	Jem obiad.	déjeune	0	0
La fête était terriblement ennuyeuse.	Przyjęcie było straszliwie nudne.	ennuyeuse	0	0
Ses cheveux ont repoussé.	Odrosły jej włosy.	repoussé	0	0
Elle criait qu'elle était innocente.	Krzyczała, że jest niewinna.	criait	0	0
Ils achètent des légumes au supermarché.	Kupują warzywa w supermarkecie.	achètent	0	0
Veuillez connecter une manette.	Proszę podłączyć kontroler.	connecter	0	0
Pour une quelconque raison, elle a secoué la tête.	Z jakiegoś powodu potrząsnęła głową.	secoué	0	0
Depuis ce matin il ronchonne que personne a remarqué qu'il avait changé la décoration du bureau.	Od rana zrzędzi, że nikt nie zauważył, że zmienił dekorację w biurze.	décoration	0	0
La vieille dame descendit de l'autobus.	Starsza pani wysiadła z autobusu.	autobus	0	0
Apporte-moi mes lunettes.	Przynieś mi moje okulary.	apporte-moi	0	0
Le vol 112 de A Airlines à destination de Tokyo sera retardé de 30 minutes.	Lot 112 A Airlines do Tokio będzie miał 30 minut opóźnienia.	retardé	0	0
Je donne à Marc le cahier.	Daję Markowi zeszyt.	cahier	0	0
Ne marchez pas sur les éclats de verre.	Nie chodź po rozbitym szkle.	éclats	0	0
Elle a acheté deux paires de chaussettes.	Kupiła dwie pary skarpetek.	paires	0	0
Vivant dans le bruit et l'agitation d'une grande ville, on a parfois l'envie d'aller à la campagne.	Żyjąc wśród hałasu i zgiełku wielkiego miasta, czasem chcemy się wyrwać na wieś.	agitation	0	0
Un arc-en-ciel a sept couleurs.	Tęcza ma siedem kolorów.	arc-en-ciel	0	0
Le jeune fut arrêté pour son implication dans une émeute.	Chłopak został aresztowany za udział w zamieszkach.	implication	0	0
Il a descendu une lourde caisse de l'étagère.	Zdjął ciężką skrzynię z półki.	étagère	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	treize	0	0
Deux glaces à la vanille s'il vous plaît.	Poproszę dwa lody waniliowe.	vanille	0	0
Je ne m'y connais pas en montres chères.	Nie znam się na drogich zegarkach.	chères	0	0
Pour moi, être médecin n'est pas un emploi, c'est une vocation.	Dla mnie być lekarzem to nie zawód, a powołanie.	vocation	0	0
Au banquet de la vie, l'amitié est le pain et l'amour est le vin.	Na bankiecie życia przyjaźń jest chlebem, a miłość winem.	banquet	0	0
À part quelques petites erreurs, ta composition est bonne.	Poza kilkoma drobnymi błędami twoje wypracowanie jest dobre.	composition	0	0
Les araignées et les serpents ne me plaisent pas.	Nie lubię pająków i węży.	araignées	0	0
Tu exagères de ne rentrer qu'à cette heure-ci.	Naprawdę przesadzasz, wracając dopiero o tej porze.	heure-ci	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	obama	0	0
En ce temps-là, il n'y avait pas de radios.	W tamtych czasach nie było radia.	temps-là	0	0
Au moins, on s'est bien amusés.	Przynajmniej dobrze się bawiliśmy.	amusés	0	0
Il parle suédois, et Karima aussi.	On zna szwedzki, Karima też.	suédois	0	0
Pensez-vous que le rap est encore l'expression d'une contestation sociale ?	Myślisz, że rap jest jeszcze wyrazem społecznego protestu?	rap	0	0
Je voudrais mon petit déjeuner dans ma chambre à huit heures précises.	Proszę o śniadanie do pokoju, punktualnie o godzinie ósmej.	précises	0	0
J'ai entendu un bruit de frein.	Usłyszałem dźwięk hamulca.	frein	0	0
Il est le coureur le plus rapide de sa classe.	Jest najszybszym biegaczem w swojej klasie.	coureur	0	0
Ma sœur s'est mariée alors qu'elle était adolescente.	Moja siostra wyszła za mąż, gdy była jeszcze nastolatką.	adolescente	0	0
Mon passe-temps est de lire des bandes dessinées.	Moja pasja to czytanie komiksów.	passe-temps	0	0
Le renard a tué une oie.	Lis zabił gęś.	oie	0	0
Ce n'est pas l'espèce la plus forte qui survit, pas la plus intelligente, mais celle qui est la plus réactive au changement.	Gatunkiem, który przeżywa, nie jest gatunek najmocniejszy ani najbardziej inteligentny, ale ten, który najlepiej reaguje na zmiany.	survit	0	0
C'est un vieux manuscrit.	To jest stary rękopis.	manuscrit	0	0
L'appétit vient en mangeant.	Apetyt przychodzi w miarę jedzenia.	mangeant	0	0
Est-il vrai que les éléphants ont une bonne mémoire ?	Czy to prawda, że słonie mają dobrą pamięć?	éléphants	0	0
On peut éviter des maladies alimentaires en ayant deux planches à découper, pour la viande et pour les légumes.	Można uniknąć zatruć pokarmowych mając dwie deski do krojenia, do mięsa i do warzyw.	planches	0	0
Ce qui vient de la flûte, s'en retourne au tambour.	Łatwo przyszło, łatwo poszło.	tambour	0	0
Linux est un système d'exploitation libre ; tu devrais l'essayer.	Linux to darmowy system operacyjny, powinieneś go wypróbować.	exploitation	0	0
Les Chinois forment un peuple très travailleur.	Chińczycy to pracowity naród.	travailleur	0	0
Je te ramènerai à la maison en voiture.	Zawiozę cię do domu autem.	ramènerai	0	0
Je suis chrétienne.	Jestem chrześcijaninem.	chrétienne	0	0
D'où tiens-tu ces étranges souliers ?	Skąd wziąłeś te dziwne buty?	souliers	0	0
Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.	Proszę mi przynieść czysty talerz i zabrać brudny.	apportez-moi	0	0
Je restais éveillé jusque tard la nuit.	Nie spałem aż do późnej nocy.	restais	0	0
Personne ne put apporter une réponse juste.	Nikt nie umiał dać dokładnej odpowiedzi.	put	0	0
Par sa médiation, elle mit un terme à notre querelle.	Jej mediacja zakończyła nasz spór.	querelle	0	0
Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.	Ten kwiat jest żółty, a wszystkie inne są niebieskie.	bleues	0	0
J'aime beaucoup le turc.	Bardzo lubię język turecki.	turc	0	0
Je commets trop de fautes.	Popełniam zbyt wiele błędów.	fautes	0	0
C'est hautement symbolique.	To bardzo symboliczne.	hautement	0	0
Le marchand d'art a garanti l'authenticité de cette peinture.	Marszand ręczył za autentyczność tego obrazu.	garanti	0	0
Le nouveau coronavirus est très contagieux.	Nowy koronawirus jest bardzo zakaźny.	contagieux	0	0
Les Chinois forment un peuple très travailleur.	Chińczycy są pracowitym narodem.	forment	0	0
Ce gâteau est sucré.	To ciasto jest słodkie.	sucré	0	0
La Chine se développe très vite.	Chiny rozwijają się bardzo szybko.	développe	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	quatorze	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	résume	0	0
Tous les animaux sont égaux, mais certains animaux sont plus égaux que d'autres.	Wszystkie zwierzęta są sobie równe, ale niektóre są równiejsze od innych.	égaux	0	0
Il y a des gens qui aiment partir loin quand ils voyagent, mais en fait la banlieue de Shanghai est aussi pleine d'endroits amusants.	Istnieją ludzie, którzy lubią wyjeżdżać w dalekie podróże, ale przecież i na przedmieściach Shanghaju znajdzie się kilka zabawnych miejsc.	shanghai	0	0
Comment dit-on « chat » en espagnol ?	Jak mówi się "kot" po hiszpańsku?	dit-on	0	0
J’ai trouvé certains passages du livre très lourds et fatigants à lire.	Niektóre fragmenty tej książki były bardzo trudne i męczące do czytania.	passages	0	0
Quelle arrogance !	Ale arogancko!	arrogance	0	0
Son influence s'étend sur tout le pays.	Jego wpływy rozciągają się na cały kraj.	étend	0	0
Celui qui creuse un trou pour autrui y tombe.	Kto pod kim dołki kopie, ten sam w nie wpada.	autrui	0	0
Où est ton frère Abel ?	Gdzie jest twój brat, Abel?	abel	0	0
Je suis Julius.	Jestem Juliusz.	julius	0	0
La plage où les enquêteurs ont découvert le corps était déserte.	Na pustej plaży policjanci znaleźli trupa.	enquêteurs	0	0
Quand elle était à l'Université, Yuriko s'abandonna à des passions sexuelles.	Kiedy Yuriko była na uniwersytecie, rzuciła się w wir żądz płci.	passions	0	0
Cet aspirateur est très bruyant.	Ten odkurzacz jest bardzo głośny.	aspirateur	0	0
Tom a dit à Mary qu'elle est grosse et laide.	Tom powiedział Mary, że jest gruba i brzydka.	laide	0	0
Il arrive difficilement à écrire son nom.	Z trudem udaje mu się napisać własne imię.	difficilement	0	0
L'eau commençait à peine à bouillir lorsqu'elle ajouta les ingrédients.	Jak tylko woda zaczęła się gotować, dodała składniki.	ingrédients	0	0
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine le travail en si peu de temps.	Nie spodziewaliśmy się, że skończy tak szybko.	attendions	0	0
Il a consacré les dernières années de sa vie à écrire sa biographie.	Ostatnie lata życia poświęcił na pisanie autobiografii.	consacré	0	0
Ma mère était occupée à coudre.	Mama była zajęta szyciem.	coudre	0	0
Comptes-tu acheter cette voiture ?	Zamierzasz kupić to auto?	comptes-tu	0	0
Un vent en provenance de l'océan souffle en cette période de l'année.	Wiatr od strony oceanu wieje w tym okresie roku.	provenance	0	0
Tu te débrouilles très bien. Continue.	Świetnie ci idzie! Tak trzymaj!	débrouilles	0	0
Elle est plate comme une planche.	Ona jest płaska jak deska.	plate	0	0
L'eau commençait à peine à bouillir lorsqu'elle ajouta les ingrédients.	Jak tylko woda zaczęła się gotować, dodała składniki.	bouillir	0	0
Mélangez le riz avec les œufs et la sauce de soja.	Zmieszaj ryż z jajkami i sosem sojowym.	soja	0	0
Le nez de Cléopâtre eût-il été plus court, la face du monde en aurait été changée.	Gdyby nos Kleopatry był nieco krótszy, historia świata mogłaby być inna.	changée	0	0
Jupiter est une planète.	Jowisz jest planetą.	jupiter	0	0
Ne sois pas naïve !	Nie bądź naiwna.	naïve	0	0
Ses yeux ont observé mon expression faciale pour savoir si je lui parlais franchement.	Obserwował mnie uważnie, czy mówię prawdę.	faciale	0	0
J'appelle l'architecture de la musique gelée.	Nazywam architekturę zamrożoną muzyką.	architecture	0	0
C'est le plus jeune enseignant qui ait jamais enseigné ici.	Jest najmłodszym nauczycielem, który tu kiedykolwiek uczył.	enseignant	0	0
Un bateau qui transporte du pétrole est appelé un tanker.	Statek do przewozu ropy naftowej nazywa się tankowiec.	transporte	0	0
Mon frère va à la pêche tous les week-ends.	Mój brat jeździ na ryby co weekend.	week-ends	0	0
Certains mots sont durs à définir.	Niektóre wyrazy trudno zdefiniować.	définir	0	0
Aimes-tu l'orage ?	Lubisz burze?	aimes-tu	0	0
Il m'a insulté publiquement.	Publicznie mnie obraził.	publiquement	0	0
Dans de nombreuses religions, l'adultère est un péché.	W wielu religiach cudzołóstwo to grzech.	adultère	0	0
Beaucoup d'étrangers apprécient la cuisine japonaise.	Wielu cudzoziemcom smakuje japońska kuchnia.	apprécient	0	0
Mars est des plus intéressantes pour sa proche ressemblance avec notre terre.	Mars jest tak interesujący z powodu bliskiego podobieństwa do naszej planety.	ressemblance	0	0
Ce canal relie l'Atlantique au Pacifique.	Ten kanał łączy Ocean Atlantycki z Oceanem Spokojnym.	relie	0	0
Quel plaisir d'être à Hawaii à nouveau.	Jak przyjemnie być znów na Hawajach.	hawaii	0	0
Nous cherchez-vous ?	Szukacie nas?	cherchez-vous	0	0
Ce canal relie l'Atlantique au Pacifique.	Ten kanał łączy Atlantyk z Pacyfikiem.	atlantique	0	0
Je m'assois sur la chaise.	Siedzę na krześle.	assois	0	0
Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	diviser	0	0
Il se préparait en vue de son départ imminent.	Przygotował się do nadchodzącego wyjazdu.	préparait	0	0
Vous détestez Tom, n'est-ce pas ?	Nienawidzisz Tomka, prawda?	détestez	0	0
Ses jours en tant que politicien sont comptés.	Jego dni jako polityk są policzone.	politicien	0	0
La raison pour laquelle nous sommes en grève est que l'entreprise n'a pas augmenté nos salaires.	Powodem naszego strajku jest brak podwyżek.	salaires	0	0
Beaucoup de personnes vivent dans le pays illégalement.	Wielu ludzi żyje w kraju nielegalnie.	illégalement	0	0
Les résultats de l'examen ne sont pas ceux auxquels je m'attendais.	Wyniki egzaminu nie były takie, jak oczekiwałem.	auxquels	0	0
Tom aime préparer des tartes à la citrouille.	Tom uwielbia piec tarty dyniowe.	citrouille	0	0
Quand tu te comportes normalement, les gens t'acceptent.	Kiedy zachowujesz się normalnie, ludzie cię akceptują.	acceptent	0	0
J'ai un frère jumeau.	Mam brata bliźniaka.	jumeau	0	0
Notre équipe a remporté la partie.	Nasz drużyna wygrała mecz.	remporté	0	0
Partageons cet argent entre nous deux.	Podzielmy te pieniądze między nas dwóch.	partageons	0	0
Les araignées et les serpents ne me plaisent pas.	Nie lubię pająków i węży.	plaisent	0	0
J'aime les vendeurs.	Lubię sprzedawców.	vendeurs	0	0
Enseigner requiert beaucoup de patience.	Nauczanie wymaga cierpliwości.	requiert	0	0
Que faisais-tu, Papa ?	Co robiłeś, tato?	faisais-tu	0	0
Est-ce que tu as des préservatifs ?	Masz prezerwatywy?	préservatifs	0	0
Tom a souri.	Tom się uśmiechnął.	souri	0	0
Je veux que les jeunes membres soient plus actifs.	Chcę, by młodsi członkowie byli bardziej aktywni.	actifs	0	0
Tout le monde a l'air d'être attentif à ce qu'il dit.	Wszyscy chyba zwracają uwagę na to, co on mówi.	attentif	0	0
Un bateau apparut soudain dans la brume.	Nagle z mgły wyłonił się statek.	brume	0	0
Vivement la Saint-Valentin !	Chciałbym żeby już były Walentynki!	vivement	0	0
Regarde cette cascade !	Spójrz na ten wodospad!	cascade	0	0
Frappe-toi répétitivement la tête contre le bureau pour voir si un peu du droit industriel entre dans ta tête.	Uderzaj rytmicznie głową w biurko, by sprawdzić, czy prawo przemysłowe wchodzi choć trochę do głowy.	industriel	0	0
Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais qu'employer comme appât.	Chcę iść łowić okonie, ale nie wiem, czego użyć jako przynęty.	employer	0	0
C'était un matin, ça sentait le café ; tout était recouvert de givre.	Był poranek, unosił się zapach kawy i wszystko było pokryte szronem.	recouvert	0	0
La vérité ne nécessite pas beaucoup de mots.	Prawda nie potrzebuje wielu słów.	nécessite	0	0
Les vêtements provocants sont interdits au lycée.	Prowokujący ubiór jest zakazany w liceum.	interdits	0	0
Jésus t'accueille.	Jezus cię wita.	accueille	0	0
Envoyez-moi une autre copie, s'il vous plaît.	Proszę o ponowne przesłanie.	envoyez-moi	0	0
Les yeux sont les miroirs de l'âme.	Oko jest zwierciadłem duszy.	miroirs	0	0
Transmets mes amitiés à ta famille.	Proszę pozdrów ode mnie rodzinę.	amitiés	0	0
Nous ferions mieux de le laisser tranquille.	Zostawmy go lepiej w spokoju.	ferions	0	0
Comme la Chine est un pays en voie de développement, certains aspects ne sont pas aussi bien que les pays occidentaux.	Poniewaz Chiny są krajem rozwijająym się, pewne aspekty życia nie wyglądają tak dobrze, jak w krajach zachodu.	aspects	0	0
Les médecins d'aujourd'hui ne sont pas bien préparés.	Dzisiejsi lekarze nie mają dobrego przygotowania.	préparés	0	0
Il est bon pour résoudre des problèmes mathématiques complexes.	On jest dobry w rozwiązywaniu skomplikowanych zadań matematycznych.	complexes	0	0
Il est bon pour résoudre des problèmes mathématiques complexes.	On jest dobry w rozwiązywaniu skomplikowanych zadań matematycznych.	mathématiques	0	0
Cette somme inclut les taxes.	Suma zawiera podatek.	inclut	0	0
Le Royaume-Uni comprend l'Angleterre, l'Écosse, le Pays de Galles et l'Irlande du Nord.	Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	écosse	0	0
Ne m'interromps pas quand je parle.	Nie przeszkadzaj mi, jak mówię.	interromps	0	0
L'amitié, c'est la compréhension mutuelle.	Przyjaźń to porozumienie się.	mutuelle	0	0
Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.	Pomnik został wzniesiony ku pamięci poległych.	monument	0	0
Aux alentours de minuit, je m'endors.	Zasypiam w okolicach północy.	endors	0	0
On compare parfois la mort au sommeil.	Śmierć przyrównuje się niekiedy do snu.	compare	0	0
Écoutons de la musique.	Posłuchajmy muzyki.	écoutons	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	trophées	0	0
Est-ce que vous pouvez me passer le poivre, s'il-vous-plaît ?	Przepraszam, podałby mi pan pieprz?	il-vous-plaît	0	0
C'est difficile d'écrire des phrases en espéranto sans clavier espéranto.	Trudno pisać zdania esperanckie bez klawiatury esperanckiej.	clavier	0	0
L'interdiction du foulard serait une attaque contre les droits de l'homme.	Zakaz noszenia chusty na głowie byłby atakiem na prawa człowieka.	foulard	0	0
Au nom du Père, et du Fils, et du Saint-Esprit.	W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	saint-esprit	0	0
L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé.	Do nauki nie powinno się przymuszać. Do nauki powinno się zachęcać.	apprentissage	0	0
Il y eut un changement subit de situation.	Zaszła nagła zmiana sytuacji.	subit	0	0
Penser à ma famille me réchauffe l'âme.	Kiedy myślę o mojej rodzinie, robi mi się ciepło w duszy.	réchauffe	0	0
Est-ce que tu as trouvé tes lentilles de contact ?	Znalazłeś swoje szkła kontaktowe?	lentilles	0	0
Il commença à courir.	Zaczął biec.	commença	0	0
Je ne comprends pas quelles sont ses intentions réelles.	Nie rozumiem, jakie są jego prawdziwe cele.	réelles	0	0
J'ai de l'asthme.	Mam astmę.	asthme	0	0
L'Estonie a son propre hymne.	Estonia ma swój hymn.	hymne	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	conquête	0	0
Il se situe à proximité de l'église.	On znajduje się w pobliżu kościoła.	situe	0	0
C'est difficile de visualiser quatre dimensions.	Ciężko jest zobrazować cztery wymiary.	dimensions	0	0
Il partit tôt, autrement il n'aurait pas pu monter dans ce train.	Wyszedł wcześnie, inaczej nie zdążyłby na ten pociąg.	partit	0	0
Il s'est blessé le pied droit en tombant.	Zranił się w prawą stopę upadając.	tombant	0	0
Le train arriva à l'heure.	Pociąg przyjechał o czasie.	arriva	0	0
Le pharmacien a préparé ma prescription.	Aptekarz przygotował dla mnie lek według recepty.	prescription	0	0
Que feras-tu avec ta première paie ?	Co zrobisz ze swoją pierwszą wypłatą?	feras-tu	0	0
Je suppose que peu importe le club de natation auquel je m'affilie.	Podejrzewam, że nie ma dużego znaczenia, do którego klubu pływackiego się zapiszę.	natation	0	0
J'ai interprété ses propos littéralement.	Wziąłem dosłownie to, co powiedziała.	interprété	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	doués	0	0
Je regrette d'avoir négligé ma santé.	Żałuję, że zaniedbałam swoje zdrowie.	négligé	0	0
L'anglais n'est pas ma langue natale.	Angielski nie jest moim językiem ojczystym.	natale	0	0
Un morceau de pain n'était pas suffisant pour apaiser sa faim.	Kawałek chleb nie wystarczył, żeby zaspokoić jego głód.	apaiser	0	0
La loi contraint tous les citoyens à payer des impôts.	Prawo zobowiązuje wszystkich obywateli do płacenia podatków.	contraint	0	0
Elle lisait et relisait sans cesse la lettre.	Czytała ten list raz za razem.	lisait	0	0
Les maisons en bois brûlent plus facilement.	Drewniane domy najłatwiej płoną.	brûlent	0	0
Tes chaussures ne vont pas avec ce vêtement.	Twoje buty nie pasują do tego ubrania.	vêtement	0	0
En ce moment, ma sœur aînée travaille dans un supermarché.	Na razie moja starsza siostra pracuje w supermarkecie.	aînée	0	0
Sa mort soudaine nous a grandement surpris.	Jego nagła śmierć wielce nas zaskoczyła.	soudaine	0	0
Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	Matematycy są poetami, z tą różnicą, że muszą udowodnić to, co tworzy ich wyobraźnia.	fantaisie	0	0
La Rhénanie-Palatinat est une région du sud-ouest de l'Allemagne et la capitale est Mayence.	Nadrenia-Palatynat to land położony na południowym zachodzie Niemiec, jego stolicą jest Moguncja.	sud-ouest	0	0
Ces feuilles vertes deviennent rouges ou jaunes à l'automne.	Te zielone liście staną się czerwone lub żółte jesienią.	vertes	0	0
Elle répondit en pleurant.	Ona odpowiadała płacząc.	pleurant	0	0
Après l'examen, nous avons comparé les réponses que nous avions écrites.	Po teście porównaliśmy odpowiedzi z tym, co napisaliśmy.	écrites	0	0
Mes parents ont tenté de le dissuader de l'épouser, mais il ne voulait rien entendre.	Moi rodzice usiłowali odradzić mu poślubienie jej, ale on nie chciał słuchać.	dissuader	0	0
Je veux parler avec le célèbre pianiste avant son concert.	Chciałbym zrobić wywiad z tym słynnym pianistą przed jego koncertem.	pianiste	0	0
Je ne veux pas être dérangée.	Nie chcę, by mi przeszkadzano.	dérangée	0	0
Ce pays est riche en ressources naturelles.	Ten kraj jest bogaty w surowce naturalne.	naturelles	0	0
La guerre provoque de terribles malheurs.	Wojna przynosi straszliwe nieszczęścia.	malheurs	0	0
J'aime les travaux de Picasso.	Kocham prace Picassa.	picasso	0	0
Je suis végétarien.	Jestem wegetarianinem.	végétarien	0	0
Cette poire sent bon.	Tamta gruszka ładnie pachnie.	poire	0	0
Porto Rico n'est pas un État souverain.	Portoryko nie jest państwem suwerennym.	souverain	0	0
J'ai besoin d'une brève explication.	Poproszę o krótkie objaśnienie.	brève	0	0
Ces livres sont neufs.	Te książki są nowe.	neufs	0	0
Monsieur Tanaka joue bien du piano.	Tanaka dobrze gra na fortepianie.	tanaka	0	0
Tom se lève à 6h tous les matins.	Tom wstaje co rano o szóstej.	6h	0	0
L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé.	Do nauki nie powinno się przymuszać. Do nauki powinno się zachęcać.	encouragé	0	0
Je suis en Égypte.	Jestem w Egipcie.	égypte	0	0
Elle aime les jupes courtes.	Ona lubi krótkie spódniczki.	courtes	0	0
C'était imprudent de votre part de laisser la clé dans votre voiture.	Nierozważnie było zostawiać klucz w samochodzie.	imprudent	0	0
Vous pouvez ajouter de l'huile de sésame ou quelques épices.	Można dodać oleju sezamowego i przypraw.	épices	0	0
Au début plusieurs choses semblaient différentes, mais je me suis vite habitué à ma nouvelle vie.	Na początku wiele rzeczy wydawało mi się obce, ale szybko przyzwyczaiłem się do nowego stylu życia.	semblaient	0	0
On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	Tytan Atlas często przedstawiany jest w pozycji klęczącej na jedno kolano, dźwigający na plecach/ramionach kulę ziemską.	titan	0	0
Tom s'est exprimé clairement.	Tom zrozumiale wyraził się.	exprimé	0	0
Les parents ont donné comme nom à l'enfant Akira.	Rodzice dali dziecku na imię Akira.	akira	0	0
Porto Rico n'est pas un État souverain.	Portoryko nie jest państwem suwerennym.	porto	0	0
Les enfants jouaient au milieu de la rue.	Dzieci bawiły się na środku ulicy.	jouaient	0	0
Il avait les cheveux bruns.	Miał brązowe włosy.	bruns	0	0
Beaucoup de nouvelles entreprises ne trouvent pas de bons spécialistes.	Wiele nowych firm nie może znaleźć dobrych fachowców.	spécialistes	0	0
Mes deux sœurs sont mariées.	Obie moje siostry są zamężne.	mariées	0	0
Le verre blindé garantit la sécurité, mais en raison de son coût élevé, il ne peut pas encore être accessible à tous.	Szkło pancerne gwarantuje bezpieczeństwo, ale ze względu na swoją wysoką cenę, nie może być jeszcze dostępne dla wszystkich.	blindé	0	0
On érigea des églises dans toute l'île.	Wzniesiono kościoły na całej wyspie.	églises	0	0
Ton couteau est rouillé.	Twój nóż jest zardzewiały.	rouillé	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	récentes	0	0
Il a perdu tout ce qu'il possédait.	Stracił wszystko co posiadał.	possédait	0	0
Tu veux jouer à cache-cache ?	Chcesz bawić się w chowanego?	cache-cache	0	0
Elle aspire à devenir une grande actrice.	Ona ma nadzieję zostać wielką aktorką.	aspire	0	0
Il fait les préparatifs pour un voyage.	Przygotowuje się do podróży.	préparatifs	0	0
Elle s'est décidée à épouser Tom.	Zdecydowała się wyjść za Toma.	décidée	0	0
J'ai faim après une longue randonnée.	Po długiej wędrówce czuję głód.	randonnée	0	0
Je ne peux pas arroser le jardin. Il n'y a pas d'eau.	Nie mogę podlać ogrodu. Nie ma wody.	arroser	0	0
Elle est l'épouse d'Alain.	Ona jest żoną Alaina.	alain	0	0
Tom est très compétent.	Tom jest bardzo kompetentny.	compétent	0	0
Te souviens-tu de ce jour-là ?	Pamiętasz tamten dzień?	souviens-tu	0	0
Ce monsieur est un tricheur aux cartes.	Ten człowiek jest mistrzem karcianych sztuczek.	tricheur	0	0
La plage où les enquêteurs ont découvert le corps était déserte.	Na pustej plaży policjanci znaleźli trupa.	déserte	0	0
Chaque fois qu'ils parlent, ils se disputent.	Za każdym razem gdy rozmawiają, kłócą się.	disputent	0	0
Mes parents sont divorcés.	Moi rodzice są rozwiedzeni.	divorcés	0	0
Il m'a demandé mon âge, mon nom, mon adresse, etc.	Zapytał o mój wiek, moje nazwisko, mój adres itd.	etc	0	0
Tu as été adoptée.	Jesteś adoptowana.	adoptée	0	0
Il fait horriblement froid ce soir.	Ależ zimny mamy wieczór.	horriblement	0	0
Je ne pensais pas que vous viendriez.	Nie miałem pojęcia, że przyjdziesz.	viendriez	0	0
La Thaïlande est située en Asie.	Tajlandia leży w Azji.	thaïlande	0	0
Les petits ruisseaux font les grandes rivières.	Cicha woda brzegi rwie.	rivières	0	0
Un réfrigérateur garde la viande fraîche.	Lodówka trzyma mięso w świeżości.	réfrigérateur	0	0
Ils sont très âgés.	Oni są bardzo starzy.	âgés	0	0
La majorité des gens se marient tôt ou tard.	Większość ludzi się żeni prędzej czy później.	marient	0	0
Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	Matematycy są poetami, z tą różnicą, że muszą udowodnić to, co tworzy ich wyobraźnia.	démontrer	0	0
Étonnez vos amis en apprenant à votre chien à faire des sauts périlleux !	Zaskocz swoich znajomych i naucz swojego psa robić salta!	apprenant	0	0
Je n'aime pas le sushi.	Nie lubię sushi.	sushi	0	0
Il est mon concurrent sur le marché.	On jest moim konkurentem na rynku.	concurrent	0	0
J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.	Mam ugryzienia od komarów na całym ramieniu.	piqûres	0	0
« C'est à lui que je dois ma popularité », dit-elle.	- Jemu zawdzięczam moją popularność - powiedziała.	popularité	0	0
Mon hobby est la collection de montres de poignet.	Kolekcjonowanie zegarków na rękę to moje hobby.	hobby	0	0
En 1992, le parti conservateur a gagné l'élection.	W roku 1992 wybory wygrała partia konserwatywna.	conservateur	0	0
Je n'ai pas de crocodile.	Nie mam krokodyla.	crocodile	0	0
J'ai emprunté le tournevis à l'un de mes amis.	Pożyczyłem ten śrubokręt od kolegi.	tournevis	0	0
Il a la mauvaise réputation d'être malhonnête.	On ma złą reputację z powodu bycia uważanym za nieuczciwego.	malhonnête	0	0
Sois le chasseur ou le gibier, mais ne sois pas le chien qui amène le chasseur au gibier.	Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	gibier	0	0
Penses-tu que cela vaille la peine de lire ce livre ?	Uważasz, że ta książka jest warta przeczytania?	vaille	0	0
Asseyons-nous sur ce banc.	Usiądźmy na tej ławce.	asseyons-nous	0	0
Ils sont déçus de leur fils.	Są zawiedzeni synem.	déçus	0	0
J'ai dix-huit ans.	Mam 18 lat.	dix-huit	0	0
Copenhague est la capitale du Danemark.	Kopenhaga jest stolicą Danii.	danemark	0	0
Il est impossible qu'elle l'eût su.	Nie ma możliwości, by o tym wiedziała.	eût	0	0
Il a habité au Liban à partir de 1988 jusqu'en 1994.	Mieszkał w Libanie od 1988 aż do 1994.	habité	0	0
Es-tu inscrite ?	Jesteś zapisana?	inscrite	0	0
Ne tombe pas dans les extrêmes. Il est important, en toutes choses, d'être modéré.	Nie popadaj w skrajności. Ważne jest by we wszystkim zachować umiar.	extrêmes	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	unit	0	0
Des archéologues polonais conduisent des fouilles à travers le Soudan.	Polscy archeolodzy prowadzą wykopaliska w Sudanie.	fouilles	0	0
Elle a fait irruption dans la pièce.	Wpadła do pokoju.	irruption	0	0
Alors que je marchais, il a commencé à pleuvoir.	Gdy tak szedłem, zaczęło lać.	marchais	0	0
Vu l'apparence du ciel, j'ai bien peur que la pluie ne s'arrête pas de sitôt.	Sądząc po niebie, deszcz nie ustanie nawet na chwilę.	sitôt	0	0
Je suis à la recherche d'un travail à temps partiel afin de pouvoir m'acheter un nouveau caméscope.	Szukam chałtury, bo chcę sobie kupić nową kamerę.	partiel	0	0
Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	Nietoperze to zwierzęta, które latają w nocy i czasami śpią w jaskiniach.	grottes	0	0
Six d'entre nous vont à une excursion à la plage ce weekend.	W ten weekend sześcioro z nas jedzie na wycieczkę na plażę.	excursion	0	0
Tout le sucre s'est répandu sur le sol.	Cały cukier wysypał się na podłogę.	répandu	0	0
La criminalité est en baisse.	Przestępczość spada.	criminalité	0	0
Ça coûte cinq mille yen japonais.	To będzie pięć tysięcy jenów japońskich.	yen	0	0
Hier soir, nous avons vu un film émouvant au cinéma.	Wczoraj wieczorem widzieliśmy w kinie poruszający film.	émouvant	0	0
Il a au moins soixante ans.	On ma co najmniej 60 lat.	soixante	0	0
Le Christ est ressuscité des morts !	Chrystus zmartwychwstał!	ressuscité	0	0
Fais tes exercices sportifs dehors !	Rób te ćwiczenia na zewnątrz!	sportifs	0	0
Mon estomac grogne.	Burczy mi w brzuchu.	grogne	0	0
Le résultat a été décevant.	Wynik był rozczarowujący.	décevant	0	0
Sera-t-il bientôt ici ?	Będzie tu niedługo?	sera-t-il	0	0
Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	Jeśli unosisz brew, może to oznaczać "chcę uprawiać z tobą seks" ale też "uważam, że to, co właśnie powiedziałeś, jest całkowicie idiotyczne."	signifier	0	0
Placez le mot entre parenthèses.	Weź słowo w nawias.	placez	0	0
Ce ne sont pas les cigognes qui apportent les enfants.	To nie bociany przynoszą dzieci.	apportent	0	0
Je fus très surpris par cet énorme poisson.	Byłem bardzo zaskoczony wielkością ryby.	fus	0	0
Je suis Ricardo.	Jestem Ricardo.	ricardo	0	0
Certains de ses articles les plus anciens restent tout à fait d'actualité.	Niektóre jej najstarsze artykuły pozostają wciąż aktualne.	actualité	0	0
Sois prudent quand tu parleras avec Tom.	Bądź ostrożny gdy będziesz mówił z Tomem.	parleras	0	0
Kyoto a beaucoup d'universités.	W Kioto znajdują się liczne uczelnie.	universités	0	0
La Belgique n'est pas aussi grande que la France.	Belgia nie jest tak duża jak Francja.	belgique	0	0
Que s'est-il passé à ce croisement ?	Co się zdarzyło na tym skrzyżowaniu?	croisement	0	0
Il y a peu de Japonais qui peuvent manier correctement l'anglais.	Nie ma wielu Japończyków, którzy dobrze posługują się angielskim.	manier	0	0
Vous ne connaissez rien d'Istanbul.	Wcale pan nie zna Stambułu.	istanbul	0	0
Kenji est un joueur de tennis.	Kenji jest tenisistą.	kenji	0	0
Votre école est vraiment bien, elle vous rembourse vos billets aller-retour.	Wasza szkoła jest dobra, skoro funduje wam bilety w obie strony.	rembourse	0	0
J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.	Mam ugryzienia od komarów na całym ramieniu.	moustiques	0	0
Le travail est effectivement achevé.	Praca jest właściwie zakończona.	achevé	0	0
Il est financièrement dépendant de sa femme.	Jest zależny finansowo od swej żony.	financièrement	0	0
Hier Tatoeba ne fonctionnait plus.	Tatoeba wczoraj padła.	fonctionnait	0	0
La lumière du soleil et l'eau sont les facteurs qui font pousser les plantes.	Światło słoneczne i woda są czynnikami, które sprawiają, że rośliny rosną.	facteurs	0	0
Elle dansait avec lui.	Tańczyła z nim.	dansait	0	0
Tu vas oser le lui demander ?	Odważysz się go o to zapytać ?	oser	0	0
Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	charmants	0	0
Achille était un ancien héros Grec.	Achilles był starożytnym greckim bohaterem.	achille	0	0
Je suis sceptique sur son succès.	Wątpię w jego sukces.	sceptique	0	0
Elle a eu un diplôme de master il y a trois ans.	Zrobiła magisterium trzy lata temu.	master	0	0
Quand il est raffiné, le pétrole brut donne de nombreux produits.	Ropa naftowa po oczyszczeniu jest źródłem wielu produktów.	brut	0	0
Ils poursuivent le voleur.	Ścigają złodzieja.	poursuivent	0	0
Ajoutez ensuite 80 g de sucre et le Grand Marnier.	Dodaj 80 g cukru i Grand Marnier.	ajoutez	0	0
Sur le plan botanique, la rhubarbe est un légume.	Z botanicznego punktu widzenia rabarbar jest warzywem.	légume	0	0
J'ai attendu deux heures entières. Je ne peux plus attendre davantage.	Czekam już dwie godziny. Nie mogę dłużej czekać.	entières	0	0
Les petits-enfants prouvent qu'il n'est pas inutile d'avoir des enfants.	Wnuki są dowodem, że dzieci do czegoś się przydają.	prouvent	0	0
Le dictionnaire est sur le bureau.	Słownik jest na biurku.	dictionnaire	0	0
L'eau se compose d'oxygène et d'hydrogène.	Woda składa się z tlenu i wodoru.	hydrogène	0	0
Je vis dans un pays où le prix du litre d'eau excède celui de l'essence.	Żyję w państwie, w którym cena litra wody przekracza cenę litra benzyny.	litre	0	0
Comprends-tu ?	Rozumiesz?	comprends-tu	0	0
Neptune est la huitième planète du système solaire.	Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	huitième	0	0
Que souhaitez-vous boire ?	Czego chciałby się pan napić?	souhaitez-vous	0	0
Je n'ai personnellement jamais vu d'OVNI.	Osobiście nigdy nie widziałem UFO.	ovni	0	0
En 1945, une bombe atomique a été larguée sur Hiroshima.	W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.	larguée	0	0
En ce qui concerne la question de l’énergie, je suis relativement pessimiste.	Co się tyczy kwestii energii, jestem raczej pesymistą.	relativement	0	0
Cette musique m'endort.	Ta muzyka mnie usypia.	endort	0	0
Elle n'aime pas les sushis.	Ona nie lubi sushi.	sushis	0	0
Je rends visite à mes parents tous les dimanches.	Co niedziela zawsze odwiedzam rodziców.	dimanches	0	0
Les religions asiatiques lui inspirèrent la création de magnifiques sculptures.	Zainspirowany religiami azjatyckmi, stworzył liczne wspaniałe rzeźby.	asiatiques	0	0
La semaine prochaine, nous planifions de quitter Tokyo pour Osaka.	W przyszłym tygodniu planujemy wyjechać z Tokio do Osaki.	osaka	0	0
Des archéologues polonais conduisent des fouilles à travers le Soudan.	Polscy archeolodzy prowadzą wykopaliska w Sudanie.	conduisent	0	0
Le gratte-ciel a été érigé sur de solides fondations.	Drapacz chmur został wzniesiony na solidnych fundamentach.	fondations	0	0
Tu devrais être récompensé.	Otrzymasz nagrodę.	récompensé	0	0
Je dois terminer ce travail à la date fixée.	Muszę zakończyć tą pracę w ustalonym terminie.	fixée	0	0
Le chauffeur doit faire attention aux enfants qui traversent la route.	Kierowcy muszą uważać na dzieci przechodzące prze ulicę.	traversent	0	0
Ce compliment l’a flattée.	Ten komplement jej pochlebił.	flattée	0	0
Plie la feuille au milieu.	Zegnij kartkę w połowie.	plie	0	0
Cette coutume a commencé durant l'ère Edo.	Ten zwyczaj narodził się w okresie Edo.	edo	0	0
Ils lisent le journal.	Oni czytają gazetę.	lisent	0	0
Ne lui dis pas. Il a la langue bien pendue.	Nie mów mu, on nie umie trzymać języka za zębami.	pendue	0	0
Je ne te comprendrai jamais.	Nigdy cię nie zrozumiem.	comprendrai	0	0
Sais-tu siffler ?	Potrafisz gwizdać?	siffler	0	0
Les castors construisent des barrages.	Bobry budują tamy.	barrages	0	0
Il pleuvait si fort que nous avons décidé de lui rendre visite une autre fois.	Padało tak mocno, że postanowiliśmy odwiedzić go kiedy indziej.	pleuvait	0	0
Dr Hideo Noguchi mourut en Afrique en 1928.	Dr Hideo Noguchi zmarł w Afryce w roku 1928.	mourut	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	dix-sept	0	0
Disneyland a été construit en 1955.	Disneyland zbudowano w roku 1955.	disneyland	0	0
Le sanglier a déjà tué plusieurs chasseurs qui se sont approchés de trop près.	Dzik zabił już kilku myśliwych, którzy podeszli zbyt blisko.	sanglier	0	0
Thomas Edison a inventé l'ampoule électrique.	Thomas Edison odkrył żarówkę elektryczną.	edison	0	0
« C'est à lui que je dois ma popularité », dit-elle.	- Jemu zawdzięczam moją popularność - powiedziała.	dit-elle	0	0
L'Union européenne est un groupe de 27 pays en Europe.	Unia Europejska to grupa 27 krajów w Europie.	européenne	0	0
Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	Podczas wymiany żarówki spadł z krzesła.	changeant	0	0
Je décevais mes enseignants.	Rozczarowałem swoich nauczycieli.	enseignants	0	0
J'espère que vous l'aimerez.	Mam nadzieję, że się panu spodoba.	aimerez	0	0
Aïe! Cela fait mal, ça me démange de partout.	Ała! To boli, wszystko mnie swędzi.	démange	0	0
Les absents ont toujours tort.	Nieobecni nigdy nie mają racji.	absents	0	0
J'économise pour ma vieillesse.	Zbieram pieniądze na starość.	économise	0	0
La ressemblance est considérable.	Podobieństwo jest znaczne.	considérable	0	0
La pomme de terre est originaire des hauts plateaux d'Amérique latine.	Ziemniak pochodzi z wyżyn Ameryki Łacińskiej.	originaire	0	0
En Amérique, les gens jouent à différentes versions du Mahjong.	W Ameryce gra się w inną wersję madżonga.	versions	0	0
Les poètes écrivent des poèmes.	Poeci piszą wiersze.	écrivent	0	0
Il était prêt à annoncer sa candidature à la présidentielle.	Był gotów ogłosić swoją kandydaturę na prezydenta.	présidentielle	0	0
Il a grimpé à l'arbre sans difficulté.	Wspiął się na drzewo bez trudu.	grimpé	0	0
Il a nié connaître quoi que ce soit à propos de leurs plans.	Zaprzeczyła, jakoby wiedziała cokolwiek o ich planach.	nié	0	0
Je crois que nous descendons au prochain arrêt.	Myślę, że wysiądziemy na następnym przystanku.	descendons	0	0
Il fut dans l'incapacité de l'épouser.	Nie dał rady spędzić z nią całego życia.	incapacité	0	0
C'est hautement symbolique.	To bardzo symboliczne.	symbolique	0	0
L'indice boursier a chuté de 200 points hier.	Wczoraj wskaźnik giełdowy spadł o 200 punktów.	chuté	0	0
Certaines choses sont impossibles.	Niektóre rzeczy są niemożliwe.	impossibles	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	européens	0	0
Chantons cette chanson anglaise.	Zaśpiewajmy tę angielską piosenkę.	chantons	0	0
Combien y a-t-il de lettres dans l'alphabet anglais ?	Ile liter ma alfabet angielski?	alphabet	0	0
Ce restaurant est toujours bondé.	Ta knajpa jest wiecznie zatłoczona.	bondé	0	0
De nombreux grands penseurs qui étaient inconnus de leur vivant, acquirent la renommée après leur mort.	Wielu wielkich myślicieli, którzy byli nieznani za życia, zdobyło sławę po śmierci.	renommée	0	0
La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	relancer	0	0
Ma voiture est réparée.	Mój samochód jest w naprawie.	réparée	0	0
Les cerises sont rouges.	Wiśnie są czerwone.	cerises	0	0
Il est mort de vieillesse il y a deux ans.	Zmarł ze starości dwa lata temu.	vieillesse	0	0
Je voudrais prolonger mon séjour en Amérique.	Chciałbym przedłużyć pobyt w Ameryce.	prolonger	0	0
La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	sauvegarde	0	0
La famille Van Horn était riche.	Rodzina Van Hornów była bogata.	horn	0	0
Tom a attaché une ficelle au cerf-volant.	Tom przymocował linkę do latawca.	ficelle	0	0
L'Angleterre est fière de ses poètes.	Anglia jest dumna ze swych poetów.	poètes	0	0
"À quoi es-tu toujours en train de penser ?" demanda le petit lapin blanc.	"O czym wciąż myślisz?" - zapytał biały króliczek.	demanda	0	0
Il est avide de succès.	Jest żądny sukcesu.	avide	0	0
Les nuages flottant dans le ciel sont magnifiques.	Piękne są chmury płynące po niebie.	flottant	0	0
Le sel est un ingrédient indispensable pour cuisiner.	Sól jest niezbędnym składnikiem do gotowania.	ingrédient	0	0
J'ai des difficultés financières.	Mam trudności finansowe.	financières	0	0
Personne ne trouva une quelconque raison de critiquer son action.	Nikt nie miał powodu, by krytykować jego działania.	trouva	0	0
Je m'en souvenais.	Pamiętałem o tym.	souvenais	0	0
Pour Tom, le licenciement a été un choc inattendu.	Dla Toma, zwolnienie było niespodziewanym szokiem.	licenciement	0	0
Les faillites ont diminué de 10 % cette année.	Ilość bankructw zmniejszyła się w tym roku o 10%.	diminué	0	0
Cette expérience sera inestimable pour améliorer la manière dont j'étudie l'anglais.	To będzie cenne doświadczenie dla moich metod nauki angielskiego.	inestimable	0	0
Il a fini de classer les papiers.	Skończył porządkowanie papierów.	classer	0	0
Conserve l'espérance.	Nie trać nadziei.	espérance	0	0
Le bateau en provenance de New-York devrait arriver prochainement.	Statek z Nowego Jorku powinien przybyć niedługo.	prochainement	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	démocratique	0	0
Tom est un piètre golfeur.	Tom jest kiepskim golfistą.	piètre	0	0
Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais qu'employer comme appât.	Chcę iść łowić okonie, ale nie wiem, czego użyć jako przynęty.	perche	0	0
La fourrure de notre chat a perdu de sa splendeur.	Sierść naszego kota straciła połysk.	splendeur	0	0
Je ne tolère pas ce ton !	Nie będę tolerować tego tonu!	tolère	0	0
Son long discours a ennuyé tout le monde.	Jego długie przemówienie wynudziło wszystkich.	ennuyé	0	0
Ils ont menotté Tom.	Zakuli Toma.	menotté	0	0
Il s'est comporté comme un homme.	Zachował się jak mężczyzna.	comporté	0	0
Sa mort soudaine nous a grandement surpris.	Jego nagła śmierć wielce nas zaskoczyła.	grandement	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	durable	0	0
J'ai vingt-cinq ans.	Mam dwadzieścia pięc lat.	vingt-cinq	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	naissent	0	0
Votre école est vraiment bien, elle vous rembourse vos billets aller-retour.	Wasza szkoła jest dobra, skoro funduje wam bilety w obie strony.	aller-retour	0	0
Attention: les caractères non supportés sont affichés avec le caractère '_'.	Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	caractères	0	0
Que manges-tu habituellement avec des baguettes ?	Co zazwyczaj jesz pałeczkami?	baguettes	0	0
Laissons-le dire ce qu'il veut.	Pozwól mu powiedzieć, co chce.	laissons-le	0	0
Le comité se compose de dix membres.	Komitet składa się z dziesięciu członków.	compose	0	0
La molécule d'ammoniac est composée de quatre atomes.	Cząsteczka amoniaku składa się z czterech atomów.	atomes	0	0
Il déborde d'énergie.	On kipi radością.	déborde	0	0
Tu penses que je suis un dictateur ?	Myślisz, że jestem dyktatorem?	dictateur	0	0
La Syrie appartient aux Syriens.	Syria należy do Syryjczyków.	syrie	0	0
Le verre blindé garantit la sécurité, mais en raison de son coût élevé, il ne peut pas encore être accessible à tous.	Szkło pancerne gwarantuje bezpieczeństwo, ale ze względu na swoją wysoką cenę, nie może być jeszcze dostępne dla wszystkich.	garantit	0	0
Nous cherches-tu ?	Szukasz nas?	cherches-tu	0	0
Quel gaspillage d'eau !	Co za marnowanie wody!	gaspillage	0	0
Je suis en extase.	Jestem w skowronkach.	extase	0	0
Pour une raison quelconque, leurs vacances en France ne les ont pas satisfaits.	Z jakiegoś powodu, ich wakacje we Francji nie były satysfakcjonujące.	satisfaits	0	0
Ne laissez pas la bicyclette sous la pluie.	Nie zostawiaj roweru na deszczu.	bicyclette	0	0
Il s'est refusé à prendre le pot-de-vin.	Odmówił przyjęcia łapówki.	pot-de-vin	0	0
Quand tu te comportes normalement, les gens t'acceptent.	Kiedy zachowujesz się normalnie, ludzie cię akceptują.	comportes	0	0
Le verre blindé garantit la sécurité, mais en raison de son coût élevé, il ne peut pas encore être accessible à tous.	Szkło pancerne gwarantuje bezpieczeństwo, ale ze względu na swoją wysoką cenę, nie może być jeszcze dostępne dla wszystkich.	accessible	0	0
Quatre familles ont péri dans l'incendie.	Cztery rodziny zginęły w pożarze.	péri	0	0
Tom veut du popcorn.	Tom chce popcorn.	popcorn	0	0
La molécule d'ammoniac est composée de quatre atomes.	Cząsteczka amoniaku składa się z czterech atomów.	composée	0	0
La guerre aboutit seulement à des destructions absurdes et violentes.	Skutkiem wojny jest tylko absurdalne i brutalne zniszczenie.	violentes	0	0
On peut éviter des maladies alimentaires en ayant deux planches à découper, pour la viande et pour les légumes.	Można uniknąć zatruć pokarmowych mając dwie deski do krojenia, do mięsa i do warzyw.	alimentaires	0	0
Nous sommes descendus du train.	Wysiedliśmy z pociągu.	descendus	0	0
J'adore la musique irlandaise.	Kocham muzykę irlandzką.	irlandaise	0	0
Il n'y a pas d'autre Dieu que Dieu et Mohammed est son messager.	Nie ma Boga nad Boga, a Mahomet jest Jego prorokiem.	mohammed	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	dues	0	0
Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.	Bądźmy szczerzy, to jest niemożliwe. Nigdy nam się to nie uda.	réalistes	0	0
Nous les avons rencontrés par hasard à la gare routière.	Spotkaliśmy ich przypadkiem na dworcu autobusowym.	routière	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	progression	0	0
La musique est une langue universelle.	Muzyka to uniwersalny język.	universelle	0	0
Il a consacré les dernières années de sa vie à écrire sa biographie.	Ostatnie lata życia poświęcił na pisanie autobiografii.	biographie	0	0
Combien de lunes a Jupiter ?	Ile księżyców ma Jowisz?	lunes	0	0
Neptune est la huitième planète du système solaire.	Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	neptune	0	0
C'est merveilleux la vitesse à laquelle le médicament m'a ôté la douleur.	To wspaniałe, jak szybko ten lek zniósł ból.	ôté	0	0
Essuie tes pieds sur le tapis.	Wytrzyj swoje stopy w dywan.	essuie	0	0
Robinson est un homme pratique, rationnel et courageux.	Robinson to człowiek praktyczny, racjonalny i dzielny.	rationnel	0	0
Je viens de Singapour.	Pochodzę z Singapuru.	singapour	0	0
J'ai peur des tremblements de terre.	Boję się trzęsień ziemi.	tremblements	0	0
À peu près combien ça coûterait pour faire réparer cette chaise ?	Ile mniej więcej kosztowałaby naprawa tego krzesła?	coûterait	0	0
Les Japonais se nourrissent de riz.	Japończycy żywią się ryżem.	nourrissent	0	0
Il y a une différence marquée entre ces deux-là.	Między nimi istnieje wyraźna różnica.	marquée	0	0
En automne, le bétail quitte les pâturages et rentre à l'étable.	Jesienią bydło opuszcza pastwiska i wraca do obory.	étable	0	0
Quand on regarde de loin, la plupart des choses paraissent jolies.	Z daleka większość rzeczy wygląda ładnie.	paraissent	0	0
Donne-nous quelques exemples, je te prie.	Proszę, podaj nam kilka przykładów.	exemples	0	0
Le tissu musculaire se compose d'une quantité innombrable de cellules.	Tkanka mięśniowa składa się z niezliczonej ilości komórek.	musculaire	0	0
Je collectionne les cartes postales.	Kolekcjonuję pocztówki.	collectionne	0	0
Le Coran est un livre très intéressant.	Koran jest bardzo ciekawą lekturą.	coran	0	0
Copenhague est la capitale du Danemark.	Kopenhaga jest stolicą Danii.	copenhague	0	0
Elle aime les jupes courtes.	Ona lubi krótkie spódniczki.	jupes	0	0
Le printemps est la meilleure saison pour visiter Kyoto.	Wiosna to najlepsza pora na odwiedzenie Kioto.	kyoto	0	0
Elle joue du Bach.	Ona gra Bacha.	bach	0	0
Ils sont tous Canadiens.	Oni wszyscy są Kanadyjczykami.	canadiens	0	0
Au Japon l'été est torride.	W Japonii latem jest bardzo gorąco.	torride	0	0
Le Royaume-Uni comprend l'Angleterre, l'Écosse, le Pays de Galles et l'Irlande du Nord.	Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	galles	0	0
Il se préparait en vue de son départ imminent.	Przygotował się do nadchodzącego wyjazdu.	imminent	0	0
Regarde-nous.	Spójrz na nas.	regarde-nous	0	0
Après nous, le déluge.	Po nas choćby potop!	déluge	0	0
Ah, j'ai oublié d'acheter du tofu.	A, zapomniałem kupić tofu.	tofu	0	0
Dans de nombreuses religions, l'adultère est un péché.	W wielu religiach cudzołóstwo to grzech.	religions	0	0
Il sortit de la chambre à coucher et entra dans la salle à manger.	Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.	sortit	0	0
Je dus quitter Varsovie et gagner mon pain en quelque autre lieu.	Musiałem wyjechać z Warszawy i urządzić się gdzieś indziej.	varsovie	0	0
Elle m’a félicité de ma réussite.	Pogratulowała mi sukcesu.	félicité	0	0
Ils ont réclamé une augmentation de salaire.	Poprosili o podwyżkę.	réclamé	0	0
Le pharmacien a préparé ma prescription.	Aptekarz przygotował dla mnie lek według recepty.	pharmacien	0	0
Je viens du Portugal.	Jestem z Portugalii.	portugal	0	0
La Thaïlande est située en Asie.	Tajlandia leży w Azji.	située	0	0
Le téléphone est l'une des nombreuses inventions de Bell.	Telefon to jeden z wielu wynalazków Bella.	inventions	0	0
Ce navire fait escale à Hong Kong.	Statek zawinął do Hong-Kongu.	escale	0	0
« Paul est cloué au lit aujourd'hui. » « C'est dommage. »	"Paul leży dziś chory w łóżku." "Jaka szkoda!"	cloué	0	0
Transmets mes amitiés à ta famille.	Proszę pozdrów ode mnie rodzinę.	transmets	0	0
La Hongrie appartient aux Hongrois.	Węgry należą do Węgrów.	hongrois	0	0
Quand il est raffiné, le pétrole brut donne de nombreux produits.	Ropa naftowa po oczyszczeniu jest źródłem wielu produktów.	raffiné	0	0
Ses études couvrent un vaste domaine.	Jego badania obejmują szeroki zakres dziedzin.	couvrent	0	0
Les policiers d'aujourd'hui ne sont pas bien formés.	Dzisiejsi policjanci nie mają dobrego przygotowania.	formés	0	0
La zoologie est l'étude de la vie animale.	Zoologia jest nauką o zwierzętach.	animale	0	0
Tom a attaché une ficelle au cerf-volant.	Tom przymocował linkę do latawca.	cerf-volant	0	0
Une feuille morte tomba au sol.	Zeschły liść spadł na ziemię.	tomba	0	0
Quand elle se fit religieuse, elle prit le nom de Sœur Thérèse.	Kiedy została zakonnicą, przyjęła imię "siostra Teresa".	thérèse	0	0
Ne confonds pas le désir avec l’amour.	Nie myl pożądania z miłością.	confonds	0	0
Ils sont plus affectueux que nous.	Oni są bardziej uczuciowi niż my.	affectueux	0	0
Il se vante de pouvoir parler six langues.	Chwali się, że mówi sześcioma językami.	vante	0	0
Cloner, c'est créer un nouvel organisme qui partage avec un autre organisme préexistant les mêmes données génétiques.	Klonowanie to tworzenie nowego organizmu, który ma takie same dane genetyczne jak organizm istniejący.	génétiques	0	0
Le nez de Cléopâtre eût-il été plus court, la face du monde en aurait été changée.	Gdyby nos Kleopatry był nieco krótszy, historia świata mogłaby być inna.	cléopâtre	0	0
Il préférerait mourir plutôt que de se lever tôt chaque matin.	Wolałby umrzeć niż wstawać wcześnie każdego ranka.	préférerait	0	0
Elle avait travaillé plus longtemps que d'habitude, elle ressentait donc la fatigue.	Pracowała dłużej niż zwykle, odczuwała więc zmęczenie.	ressentait	0	0
Cela est basé sur des suppositions.	Opiera się to na przypuszczeniach.	suppositions	0	0
Le policier mit le voleur à terre et lui passa les menottes.	Policjant położył złodzieja na ziemię i założył mu kajdanki.	passa	0	0
Ces gens au-dessus de nous se couchent tard.	Ci ludzie nad nami kładą się spać późno.	couchent	0	0
Tom est traducteur.	Tom jest tłumaczem.	traducteur	0	0
Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	Nietoperze to zwierzęta, które latają w nocy i czasami śpią w jaskiniach.	chauves-souris	0	0
Le Belge mange moins de viande qu'auparavant.	Belgowie jedzą mniej mięsa niż przedtem.	belge	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	perspectives	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	Czy zadzwoniłbyś po straż pożarną, żeby uratować mrówkę?	fourmi	0	0
Un fer-à-cheval et un trèfle à quatre feuilles portent bonheur.	Podkowa i czterolistna koniczynka przynoszą szczęście	trèfle	0	0
Notre sang contient cinq millions de globules rouges par millimètre-cube.	Nasza krew zawiera pięć milionów czerwonych krwinek na milimetr sześcienny.	globules	0	0
Ph.D. est l'abréviation de l'expression latine : philosophiæ doctoratum.	Ph.D. to skrót od łacińskiego wyrażenia "philosophiae doctoratum".	latine	0	0
Pourquoi tu étudies ?	Dlaczego studiujesz?	étudies	0	0
Un cerisier poussait dans le jardin.	W ogrodzie rosła wiśnia.	poussait	0	0
Quand tu parles shanghaïen avec ta maman, je ne comprends qu'un mot par-ci, par-là, je ne suis donc pas capable de joindre votre conversation.	Kiedy rozmawiasz ze swoją mamą po szanghajsku, nie rozumiem ani słowa, więc nie mogę włączyć się do rozmowy.	par-ci	0	0
L'indifférence détruit la cohérence de notre société.	Obojętność niszczy spójność naszego społeczeństwa.	indifférence	0	0
Cette vallée est très fertile.	Ta dolina jest bardzo żyzna.	fertile	0	0
Les castors construisent des barrages.	Bobry budują tamy.	construisent	0	0
Ses jours en tant que politicien sont comptés.	Jego dni jako polityk są policzone.	comptés	0	0
J'ai besoin de plus de vitamine D.	Potrzebuję więcej witaminy D.	vitamine	0	0
Le train est composé de 15 wagons.	Pociąg składa się z 15 wagonów.	wagons	0	0
Le rugby est un jeu de plein air.	W rugby gra się na świeżym powietrzu.	rugby	0	0
Regardez la voiture fabriquée au Japon.	Zobacz ten japoński samochód.	fabriquée	0	0
Je pense que je vais aller skier.	Chyba pojadę na narty.	skier	0	0
Tom est boulanger.	Tom jest piekarzem.	boulanger	0	0
J'ai mangé des épinards.	Zjadłem szpinak.	épinards	0	0
Je dus quitter Varsovie et gagner mon pain en quelque autre lieu.	Musiałem wyjechać z Warszawy i urządzić się gdzieś indziej.	dus	0	0
Les compagnies d'assurances aiment embaucher des jeunes diplômés.	Towarzystwa ubezpieczeniowe chętnie zatrudniają młodych absolwentów.	diplômés	0	0
La Révolution française était une révolte bourgeoise.	Rewolucja Francuska była przewrotem burżuazyjnym.	bourgeoise	0	0
Les draps ont été changés hier.	Pościel została wymieniona wczoraj.	changés	0	0
Donne-m'en encore un peu.	Daj mi jeszcze trochę.	donne-m'	0	0
C'est dans l'adversité que se révèlent les vrais amis.	Prawdziwych przyjaciół poznaje się w biedzie.	révèlent	0	0
Ne mets pas le son trop fort sur ces nouveaux écouteurs.	Nie słuchaj zbyt głośno w tych nowych słuchawkach.	écouteurs	0	0
Ma mère est entrée dans la coopérative.	Mama przystąpiła do spółdzielni.	coopérative	0	0
Cette plaine est pleine de tulipes, de coquelicots et de roses.	Ta równina jest pełna tulipanów, maków i róż.	plaine	0	0
Il y a des gens qui aiment partir loin quand ils voyagent, mais en fait la banlieue de Shanghai est aussi pleine d'endroits amusants.	Istnieją ludzie, którzy lubią wyjeżdżać w dalekie podróże, ale przecież i na przedmieściach Shanghaju znajdzie się kilka zabawnych miejsc.	voyagent	0	0
Nous évitons Tom.	Unikamy Toma.	évitons	0	0
Je suis végétarienne.	Jestem wegetarianinem.	végétarienne	0	0
J'ai l'appendicite.	Mam zapalenie wyrostka robaczkowego.	appendicite	0	0
Ces cravates sont différentes.	Te krawaty różnią się od siebie.	cravates	0	0
La Hongrie appartient aux Hongrois.	Węgry należą do Węgrów.	hongrie	0	0
Charlie Chaplin était un acteur britannique.	Charlie Chaplin był brytyjskim aktorem.	chaplin	0	0
Dans l’univers il y a beaucoup de galaxies.	Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	galaxies	0	0
« Hâte-toi avec lenteur ! » est un paradoxe.	"Spiesz się powoli" to paradoks.	paradoxe	0	0
Les conducteurs de bus sont en grève aujourd'hui.	Kierowcy autobusów dziś strajkują.	conducteurs	0	0
Les citrons sont acides.	Cytryny są kwaśne.	acides	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	maigres	0	0
La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	endommagée	0	0
Les citrons sont acides.	Cytryny są kwaśne.	citrons	0	0
Il a une maladie incurable.	On jest nieuleczalnie chory.	incurable	0	0
Il est financièrement dépendant de sa femme.	Jest zależny finansowo od swej żony.	dépendant	0	0
Le phoque est un mammifère marin.	Foka to ssak morski.	phoque	0	0
Ils essaient de masquer leur xénophobie.	Próbowali ukryć swoją ksenofobię.	masquer	0	0
Neuf heures vous conviendrait.	Dziewięć godzin powinno wam odpowiadać.	conviendrait	0	0
J'ai dit à Tom que je m'occuperais de son chien.	Powiedziałem Tomowi, że zajmę się jego psem.	occuperais	0	0
En ce qui concerne la question de l’énergie, je suis relativement pessimiste.	Co się tyczy kwestii energii, jestem raczej pesymistą.	pessimiste	0	0
La pomme de terre est originaire des hauts plateaux d'Amérique latine.	Ziemniak pochodzi z wyżyn Ameryki Łacińskiej.	plateaux	0	0
Peux-tu différencier un Chinois d'un Japonais ?	Czy potrafisz odróżnić Chińczyka od Japończyka?	différencier	0	0
Tu ne devineras jamais qui j'ai rencontré ce matin.	Nigdy nie zgadniesz, kogo spotkałem dziś rano.	devineras	0	0
Généralement, les femmes supportent mieux la douleur que les hommes.	Ogólnie rzecz biorąc, kobiety lepiej wytrzymują ból niż mężczyźni.	supportent	0	0
Ce mot de passe était facile à décoder.	Bez trudu zgadliśmy hasło.	décoder	0	0
Où est ta nouvelle nappe ?	Gdzie jest twój nowy obrus?	nappe	0	0
Étonnez vos amis en apprenant à votre chien à faire des sauts périlleux !	Zaskocz swoich znajomych i naucz swojego psa robić salta!	sauts	0	0
Ils s'ennuient.	Oni są znudzeni.	ennuient	0	0
Tom s'est brulé.	Tom się oparzył.	brulé	0	0
En 1945, une bombe atomique a été larguée sur Hiroshima.	W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.	hiroshima	0	0
On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	Tytan Atlas często przedstawiany jest w pozycji klęczącej na jedno kolano, dźwigający na plecach/ramionach kulę ziemską.	voûte	0	0
Elle est une féministe.	Ona jest feministką.	féministe	0	0
Il est borné, mais juste.	On jest uparty, ale uczciwy.	borné	0	0
Il répondit tristement.	Odpowiedziała smutno.	tristement	0	0
Je collectionne les cartes postales.	Kolekcjonuję pocztówki.	postales	0	0
C'est un homme qui adore les cérémonies.	To człowiek, który uwielbia ceremonie.	cérémonies	0	0
La vapeur sort de la marmite.	Z garnka wydobywa się para.	marmite	0	0
Le professeur ordonna que la salle de classe soit nettoyée.	profesor nakazal aby klasa byla dobrze wyczyszczona	nettoyée	0	0
Des archéologues polonais conduisent des fouilles à travers le Soudan.	Polscy archeolodzy prowadzą wykopaliska w Sudanie.	soudan	0	0
Vous me mettrez une part de gâteau de côté, car je dois partir.	Zostawcie mi kawałek ciasta, bo muszę iść.	mettrez	0	0
Si tu n'es pas sur Facebook, tu n'existes pas !	Jeśli nie ma cię na Facebooku, nie istniejesz!	existes	0	0
C'est un escargot.	To jest ślimak.	escargot	0	0
Nous aimerions changer de chambre : elle est trop bruyante.	Chcielibyśmy zmienić pokój: jest zbyt głośny.	bruyante	0	0
L'orgueil précède la chute.	Duma idzie przed upadkiem.	précède	0	0
Elle a dansé sur le podium.	Ona tańczyła na podium.	podium	0	0
Ils étaient tous déguisés en clown.	Byli przebrani za klaunów.	déguisés	0	0
Mets des chandelles sur le gâteau de fêtes s'il te plaît.	Proszę, postaw kilka świeczek na urodzinowym torcie.	chandelles	0	0
Si j'avais de l'argent, j'achèterais cet ordinateur.	Gdybym miał pieniądze, kupiłbym ten komputer.	achèterais	0	0
Il étudiait aussi sérieusement que quiconque dans sa classe.	Przykładał się do nauki tak samo jak każdy z jego klasy.	étudiait	0	0
Utiliser l'espéranto pour communiquer internationalement, c'est une solution pour préserver la diversité linguistique.	Użycie esperanta w komunikacji językowej jest rozwiązaniem mającym na celu zachowanie różnorodności językowej.	diversité	0	0
Les gens sont comme la lune : chacun a un côté obscur, qu'il ne dévoile à personne.	Ludzie są jak Księżyc: każdy ma ciemną stronę, której nigdy nikomu nie pokazuje.	dévoile	0	0
Nous avons fait tout ce qui est possible et continuerons à le faire jusqu'à la dernière minute.	Zrobiliśmy wszystko co było możliwe i będziemy robić dalej do ostatniej minuty.	continuerons	0	0
Lavez les aubergines et supprimez les extrémités.	Umyj bakłażany i poobcinaj im końcówki.	extrémités	0	0
Je suis athée.	Jestem ateistą.	athée	0	0
Les Français aiment manger les escargots.	Francuzi lubią ślimaki.	escargots	0	0
Je l'ai vexée sans le vouloir.	Obraziłem ją nie mając takiego zamiaru.	vexée	0	0
M. White est un homme politique libéral.	P. White to polityk liberalny.	libéral	0	0
L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	infections	0	0
J'aime la cuisine coréenne.	Lubię kuchnię koreańską.	coréenne	0	0
Un papillon est une chenille adulte.	Motyl to dorosła postać gąsienicy.	chenille	0	0
Seras-tu libre demain ?	Czy będziesz jutro wolny?	seras-tu	0	0
Je pense que ce dictionnaire est utile aux débutants.	Myślę, że ten słownik jest przydatny dla początkujących.	débutants	0	0
Un sol fertile est indispensable pour une bonne moisson.	Żyzna gleba jest niezbędna dla dobrych zbiorów.	moisson	0	0
La porte resta fermée.	Drzwi pozostały zamknięte.	resta	0	0
Le marchand d'art a garanti l'authenticité de cette peinture.	Marszand ręczył za autentyczność tego obrazu.	authenticité	0	0
Le Mont Fuji est recouvert de neige en hiver.	Góra Fuji zimą jest pokryta śniegiem.	fuji	0	0
Le vol 112 de A Airlines à destination de Tokyo sera retardé de 30 minutes.	Lot 112 A Airlines do Tokio będzie miał 30 minut opóźnienia.	airlines	0	0
Le verbe aimer est difficile à conjuguer : son passé n'est pas simple, son présent n'est qu'indicatif, et son futur est toujours conditionnel.	Czasownik „kochać” bardzo trudno się odmienia: czas przeszły nigdy nie jest prosty, teraźniejszy jest wyłącznie oznajmujący, a przyszły jest zawsze warunkowy.	verbe	0	0
«Aujourd'hui est un bon jour pour mourir», songea le concombre tueur.	"Dziś jest dobry dzień na śmierć." - pomyślał ogórek-zabójca.	concombre	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	progressivement	0	0
Ôtez vos vêtements !	Rozbierzcie się!	ôtez	0	0
Elle se flatte elle-même en pensant qu'elle est belle.	Schlebia sobie myśląc, że jest piękna.	flatte	0	0
Mon père est hospitalisé depuis deux mois.	Mój ojciec leżał dwa miesiące w szpitalu.	hospitalisé	0	0
Ses yeux commencèrent à déborder de larmes.	Jej oczy zaczęły wylewać łzy.	déborder	0	0
Depuis que je me suis cassé le pied, je marche avec des béquilles.	Odkąd złamałem sobie stopę, chodzę o kulach.	béquilles	0	0
Il est le frère de Taro.	On jest bratem Taro.	taro	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	aboutir	0	0
Son œil était tuméfié et il saignait du nez.	Miał podbite oko i krew szła mu z nosa.	saignait	0	0
Napoléon Bonaparte est né en Corse.	Napoleon Bonaparte urodził się na Korsyce.	corse	0	0
Nous sommes malchanceux.	Mamy pecha.	malchanceux	0	0
On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	Tytan Atlas często przedstawiany jest w pozycji klęczącej na jedno kolano, dźwigający na plecach/ramionach kulę ziemską.	atlas	0	0
Je l'ai raccompagnée à la maison.	Odprowadziłem ją do domu.	raccompagnée	0	0
Il parle couramment anglais comme aucun élève de sa classe.	On mówi po angielsku nie gorzej od innych uczniów w klasie.	couramment	0	0
Personne ne répondit.	Nikt nie odpowiedział.	répondit	0	0
J'étais lycéen à l'époque.	Byłem wówczas uczniem liceum.	lycéen	0	0
Il connaît bien M. Davidson.	On dobrze zna pana Davidsona.	davidson	0	0
J'ai subi un test de dépistage du SIDA.	Zrobiłem test na AIDS.	dépistage	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	dix-neuf	0	0
Cette poule pond un œuf pratiquement tous les jours.	Ta kura praktycznie codziennie znosi jajko.	pond	0	0
Jean-Paul est facile à satisfaire.	Jean-Paul byle czym się zadawala.	jean-paul	0	0
De chaque côté de la route s'élèvent de vieux murs.	Po obu stronach drogi stoją stare mury.	élèvent	0	0
Évidemment c'est toujours quand je suis loin de tout accès à Internet que le serveur décide de tomber en rade.	No i oczywiście, zawsze kiedy jestem daleko od internetu, serwer postanawia się zawiesić.	rade	0	0
Est-ce que tu avais Madame Kato comme professeur l'année dernière ?	Czy w zeszłym roku uczyła cię pani Kato?	kato	0	0
La foule a manifesté pour les droits de l'Homme.	Tłum demonstrował na rzecz praw człowieka.	manifesté	0	0
Prête-moi quelque chose pour couper cela.	Pożycz mi coś do cięcia.	prête-moi	0	0
Le mot "espéranto" signifie "celui qui espère". C'était le pseudonyme du créateur de la langue internationale.	Wyraz „esperanto” oznacza „mający nadzieję”. Był to pseudonim twórcy tego języka międzynarodowego.	pseudonyme	0	0
La population du Japon est plus importante que celle de Nouvelle-Zélande.	Ludność Japonii jest większa niż Nowej Zelandii.	nouvelle-zélande	0	0
Pendant le tremblement de terre de 2011 du Tohoku, les vagues du tsunami ont atteint une hauteur de 37,9 mètres.	W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	tsunami	0	0
Rejoignez-moi.	Dołączcie do mnie.	rejoignez-moi	0	0
Si vous prêtez 20$ à quelqu'un et que vous ne revoyez plus jamais cette personne, ça valait probablement le coup.	Jeśli pożyczasz komuś 20 dolarów i ten ktoś znika jak kamień w wodę, to znaczy, że tyle właśnie był wart.	prêtez	0	0
Les fourchettes à salade sont plus petites que les fourchettes normales et sont placées plus loin de l'assiette.	Widelce do sałaty są mniejsze niż widelce normalne i są one umieszczone dalej od talerza.	placées	0	0
Elle lui donna un chandail.	Ona dała mu sweter.	chandail	0	0
Il désespérait de pouvoir ouvrir son bureau à Calcutta.	Pożegnał się z nadzieją otwarcia biura w Kalkucie.	calcutta	0	0
Aujourd'hui, je vais bien.	Dzisiaj się czuję dobrze.	aujourd'	0	0
L'eau et l'huile sont toutes deux des liquides.	Zarówno woda jak olej są płynami.	liquides	0	0
J'aime ce travail car on voit tout de suite le résultat, c'est très gratifiant.	Lubię tę pracę, ponieważ natychmiast widać efekty, co jest bardzo satysfakcjonujące.	gratifiant	0	0
Mon ami Marcello apprend le Tupi.	Mój przyjaciel Marcelo uczy się języka tupi.	marcello	0	0
Le Royaume-Uni comprend l'Angleterre, l'Écosse, le Pays de Galles et l'Irlande du Nord.	Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	royaume-uni	0	0
Mon boudin me paraît étrange.	Moja kaszanka wydaje mi się być dziwna.	boudin	0	0
C'était un beau jour ensoleillé.	Był piękny, słoneczny dzień.	ensoleillé	0	0
Vous pouvez ajouter de l'huile de sésame ou quelques épices.	Można dodać oleju sezamowego i przypraw.	sésame	0	0
Son affaire a fait faillite, et pour couronner le tout, sa femme est tombée malade.	Jego interes zbankrutował i na domiar złego jego żona zachorowała.	couronner	0	0
Tom ne se souvenait pas de ce qu'il avait eu l'intention de dire.	Tom nie pamiętał, co chciał powiedzieć.	souvenait	0	0
Les phoques ont de grands yeux.	Foki mają wielkie oczy.	phoques	0	0
L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	astronomie	0	0
Mon passe-temps est de lire des bandes dessinées.	Moja pasja to czytanie komiksów.	dessinées	0	0
L'épilepsie est une maladie terrible.	Epilepsja to straszna choroba.	épilepsie	0	0
De nombreux travaux sont réalisés par les ordinateurs.	Wiele prac jest wykonywanych przez komputery.	réalisés	0	0
Je ne peux pas croire que tu laves le blanc et les couleurs dans la même machine !	Nie mogę uwierzyć, że pierzesz białe i kolorowe jednocześnie.	laves	0	0
Marie a eu un nouveau vélo. C'est plus écologique.	Maria miała nowy rower. Jest bardziej ekologiczny.	écologique	0	0
Nous lui avons demandé à l'interphone s'il pouvait descendre rapidement.	Zapytaliśmy go przez interkom, czy mógłby szybko zejść na dół.	interphone	0	0
Le public interrompit l'orateur.	Publiczność przerwała mówcy.	orateur	0	0
L'usine sera vraisemblablement fermée la semaine prochaine.	Fabryka prawdopodobnie zostanie w przyszłym tygodniu zamknięta.	vraisemblablement	0	0
Mon épouse est polonaise.	Moja żona jest Polką.	polonaise	0	0
Il semble que j'aie contracté un mauvais rhume.	Chyba złapałe/am paskudną grypę.	contracté	0	0
Une guitare électrique ne fait pas le même son qu'une guitare acoustique.	Gitara elektryczna nie brzmi tak samo jak gitara akustyczna.	acoustique	0	0
C'est dans l'adversité que se révèlent les vrais amis.	Prawdziwych przyjaciół poznaje się w biedzie.	adversité	0	0
Tom m'a dit que tu aimais la cuisine piquante.	Tom powiedział mi, że lubisz ostre jedzenie.	piquante	0	0
Il y a des navettes qui passent à des hôtels à Tokyo.	Jeżdżą autobusy, które zatrzymują się w kilku hotelach w Tokio.	navettes	0	0
Il a habité au Liban à partir de 1988 jusqu'en 1994.	Mieszkał w Libanie od 1988 aż do 1994.	liban	0	0
Tom aime beaucoup la bureaucratie.	Tom bardzo lubi biurokrację.	bureaucratie	0	0
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	créa	0	0
Tu fumais avant, n'est-ce pas ?	Kiedyś paliłeś, prawda?	fumais	0	0
Je suis droitier.	Jestem praworęczny.	droitier	0	0
Ne parle pas affaires tant que nous dînons.	Nie rozmawiaj o pracy przy jedzeniu.	dînons	0	0
Le verbe aimer est difficile à conjuguer : son passé n'est pas simple, son présent n'est qu'indicatif, et son futur est toujours conditionnel.	Czasownik „kochać” bardzo trudno się odmienia: czas przeszły nigdy nie jest prosty, teraźniejszy jest wyłącznie oznajmujący, a przyszły jest zawsze warunkowy.	indicatif	0	0
Lave-toi le visage.	Umyj swą twarz.	lave-toi	0	0
Il n'y a plus de frontières entre les maths pures et appliquées.	Nie ma już granicy między matematyką czystą a stosowaną.	pures	0	0
La vie est éphémère.	Życie jest ulotne.	éphémère	0	0
L'éducation est un miroir de l'idéologie d'une nation.	Wychowanie jest zwierciadłem ideologii narodu.	idéologie	0	0
Les robes de Manuela sont très élégantes.	Sukienki Manueli są bardzo eleganckie.	manuela	0	0
Je ne fermerai pas la porte.	Nie zamknę drzwi.	fermerai	0	0
La bataille de Waterloo fut la dernière bataille de Napoléon Bonaparte.	Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	bonaparte	0	0
La réunion se tiendra indépendamment de la météo.	Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.	indépendamment	0	0
J'ai peur que tu te perdes.	Boję się, że się zgubisz.	perdes	0	0
La cabine d'essayage est là.	Przymierzalnia jest tam.	essayage	0	0
Elle s'évanouit quand elle vit du sang.	Zemdlała, kiedy zobaczyła krew.	évanouit	0	0
Elles me dérangent.	One przeszkadzają mi.	dérangent	0	0
Nous possédons une table carrée.	Mamy czworokątny stół.	carrée	0	0
J'ai essayé l'équitation.	Próbowałem jazdy konnej.	équitation	0	0
Portes-tu des armes ?	Czy masz przy sobie broń?	portes-tu	0	0
Le mur est couvert de graffitis.	Mur jest pokryty graffiti.	graffitis	0	0
Il va volontiers occasionnellement à la plage.	Od czasu do czasu lubi chodzić na plażę.	occasionnellement	0	0
C'est un grand farceur.	To wielki żartowniś.	farceur	0	0
L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	désinfectant	0	0
Je crains qu'il ne pleuve dans l'après-midi.	Obawiam się, że po południu popada.	pleuve	0	0
Je vous conseille de relever vos cheveux afin que votre frange ne tombe pas sur votre front.	Proponuję zaczesać grzywkę, żeby nie spadała na czoło.	frange	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	rives	0	0
J'ai lu récemment dans le journal que les cultures ont cruellement besoin de pluie.	Czytałem ostatnio w gazecie, że uprawy bardzo potrzebują deszczu.	cruellement	0	0
Veuillez connecter une manette.	Proszę podłączyć kontroler.	manette	0	0
J'ai transpiré des aisselles.	Spociłem się pod pachami.	aisselles	0	0
Comme la Chine est un pays en voie de développement, certains aspects ne sont pas aussi bien que les pays occidentaux.	Poniewaz Chiny są krajem rozwijająym się, pewne aspekty życia nie wyglądają tak dobrze, jak w krajach zachodu.	occidentaux	0	0
Le gratte-ciel a été érigé sur de solides fondations.	Drapacz chmur został wzniesiony na solidnych fundamentach.	gratte-ciel	0	0
Je me sentis idiote.	Czułam się jak idiotka.	sentis	0	0
On le considérait comme un héros parce qu'il avait sauvé la vie de son ami.	Był uważany za bohatera, bo uratował życie przyjacielowi.	considérait	0	0
Cette chemise a besoin d'être lavée.	Ta koszula musi iść do prania.	lavée	0	0
Oublie-la.	Zapomnij o niej.	oublie-la	0	0
J'adore jouer Chopin.	Uwielbiam grać Chopina.	chopin	0	0
J'ai relu son rapport, mais sans y déceler de fautes.	Przeczytałem jego raport jeszcze raz, ale nie znalazłem w nim błędów.	relu	0	0
L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.	Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	pacifiques	0	0
Les religions asiatiques lui inspirèrent la création de magnifiques sculptures.	Zainspirowany religiami azjatyckmi, stworzył liczne wspaniałe rzeźby.	sculptures	0	0
J'en ai marre de cette vie monotone.	Mam dosyć tego monotonnego życia.	monotone	0	0
Il a feint l'ignorance, ce qui m'a mise encore plus en colère.	Udał Greka, co mnie jeszcze bardziej wkurzyło.	feint	0	0
La guerre aboutit seulement à des destructions absurdes et violentes.	Skutkiem wojny jest tylko absurdalne i brutalne zniszczenie.	absurdes	0	0
Ils sont protestants.	Oni są protestantami.	protestants	0	0
Que dites-vous d'aller ce week-end en discothèque ?	Co wy na to, żebyśmy w ten weekend poszli na dyskotekę?	discothèque	0	0
Je voudrais une camomille.	Chciałbym rumianek.	camomille	0	0
J'observais attentivement cet homme.	Gapiłem się na niego.	observais	0	0
Les fourchettes à salade sont plus petites que les fourchettes normales et sont placées plus loin de l'assiette.	Widelce do sałaty są mniejsze niż widelce normalne i są one umieszczone dalej od talerza.	fourchettes	0	0
Sur le plan botanique, la rhubarbe est un légume.	Z botanicznego punktu widzenia rabarbar jest warzywem.	botanique	0	0
Il y a quelque chose que je voudrais que tu entendes.	Jest coś co chcę byś usłyszał.	entendes	0	0
Il a la rougeole.	On ma odrę.	rougeole	0	0
J'ai prolongé mes vacances.	Przedłużyłem sobie urlop.	prolongé	0	0
Cette devinette était difficile à résoudre.	Trudno było rozwiązać tę łamigłówkę.	devinette	0	0
Son défunt mari était violoniste.	Jej zmarły mąż był skrzypkiem.	violoniste	0	0
Étonnez vos amis en apprenant à votre chien à faire des sauts périlleux !	Zaskocz swoich znajomych i naucz swojego psa robić salta!	périlleux	0	0
Comme il n'a pas répondu au téléphone, je lui ai envoyé un courriel.	Nie odebrał telefonu więc wysłałem mu maila.	courriel	0	0
En 1497, Zuan Caboto a exploré le Canada.	W 1491, Zuan Caboto odkrył Kanadę.	exploré	0	0
La raison pour laquelle j'ai eu une mauvaise note, c'est parce que je n'ai pas révisé.	Powodem dla którego dostałem złą ocenę jest to, że się nie uczyłem.	révisé	0	0
Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.	Gonzales podarował rower wszystkim swoim pracownikom w Europie.	gonzales	0	0
Le langage est l'outil par lequel les gens communiquent avec les autres.	Język to narzędzie porozumiewania się z ludźmi.	communiquent	0	0
C'est pour ça qu'ils étudient l'anglais.	I to po to studiują angielszczyznę.	étudient	0	0
Où travailles-tu ?	Gdzie pracujesz?	travailles-tu	0	0
Quelle est ton application préférée sur iPhone ?	Jaka jest twoja ulubiona aplikacja na iPhone'a?	iphone	0	0
Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	Jeśli unosisz brew, może to oznaczać "chcę uprawiać z tobą seks" ale też "uważam, że to, co właśnie powiedziałeś, jest całkowicie idiotyczne."	sourcil	0	0
Il n'écoute que des musiques difficiles.	On słucha tylko wymagającej muzyki.	musiques	0	0
Ce soir, la lune est exceptionnellement belle.	Dziś wieczorem księżyc jest wyjątkowo piękny.	exceptionnellement	0	0
Où pars-tu pour les vacances ?	Dokąd jedziesz na wakacje?	pars-tu	0	0
Il comprend des notions telles-que "identique" et "différent".	Rozumie takie pojęcia jak „taki sam” i „inny”.	notions	0	0
Il ne parla que l'allemand.	Mówił tylko po niemiecku.	parla	0	0
Je commets trop de fautes.	Popełniam zbyt wiele błędów.	commets	0	0
L'Allemagne est limitrophe des Pays-Bas.	Niemcy graniczą z Holandią.	pays-bas	0	0
Il y a des gens qui aiment partir loin quand ils voyagent, mais en fait la banlieue de Shanghai est aussi pleine d'endroits amusants.	Istnieją ludzie, którzy lubią wyjeżdżać w dalekie podróże, ale przecież i na przedmieściach Shanghaju znajdzie się kilka zabawnych miejsc.	amusants	0	0
Regardez alentour avant de traverser la route.	Rozejrzyj się zanim przejdziesz przez ulicę.	alentour	0	0
D'où tiens-tu ces étranges souliers ?	Skąd wziąłeś te dziwne buty?	tiens-tu	0	0
La molécule d'ammoniac est composée de quatre atomes.	Cząsteczka amoniaku składa się z czterech atomów.	molécule	0	0
Nous viendrons chercher Tom après l'école.	Przyjdziemy po Toma po szkole.	viendrons	0	0
Vous savez que la ville de Paris enregistre 28 bâtards sur un chiffre de 100 naissances.	Wiecie, że w Paryżu na 100 urodzin rejestruje się 28 nieślubnych dzieci?	naissances	0	0
Le Sahara est presque aussi grand que l'Europe.	Sahara jest prawie tej samej wielkości co Europa.	sahara	0	0
L'avion fut piloté par deux singes.	Samolotem sterowały dwie małpy.	piloté	0	0
Préfères-tu du thé ou du café ?	Lubisz herbatę czy kawę?	préfères-tu	0	0
Traduis cette phrase en japonais, s'il te plaît.	Przetłumacz, proszę, to zdanie na japoński.	traduis	0	0
Les informations envahissent la ville.	Informacje zalewają miasto.	envahissent	0	0
Le nouvel auditorium se trouve dans un bâtiment vaste et moderne.	Nowa sala koncertowa mieści się w wysokim, nowoczesnym budynku.	auditorium	0	0
Sa paresse provoqua son échec, et avec raison.	Niewykluczone, że porażka wynikła z jego bezczynności.	paresse	0	0
La bataille de Waterloo fut la dernière bataille de Napoléon Bonaparte.	Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	waterloo	0	0
Nous sommes tous avides de connaître la vérité.	Wszyscy jesteśmy spragnieni, by poznać prawdę.	avides	0	0
Par sa médiation, elle mit un terme à notre querelle.	Jej mediacja zakończyła nasz spór.	médiation	0	0
Cette plaine est pleine de tulipes, de coquelicots et de roses.	Ta równina jest pełna tulipanów, maków i róż.	tulipes	0	0
Sami l'a dit à son père.	Sami powiedział swojemu tacie.	sami	0	0
Je parle l'anglais quotidiennement.	Codziennie mówię po angielsku.	quotidiennement	0	0
Peut-être avons-nous été trop optimistes ?	Może byliśmy zbyt optymistyczni.	optimistes	0	0
Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	Ty będziesz miał takie gwiazdy, jakich nie ma nikt... Gdy popatrzysz nocą w niebo, wszystkie gwiazdy będą się śmiały do ciebie, ponieważ ja będę mieszkał i śmiał się na jednej z nich. Twoje gwiazdy będą się śmiały.	regarderas	0	0
La façon de parler de Tom m'irrite.	Sposób mówienia Toma wkurzał mnie.	irrite	0	0
Il sortit de la chambre à coucher et entra dans la salle à manger.	Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.	entra	0	0
Lavez les aubergines et supprimez les extrémités.	Umyj bakłażany i poobcinaj im końcówki.	lavez	0	0
En automne, le bétail quitte les pâturages et rentre à l'étable.	Jesienią bydło opuszcza pastwiska i wraca do obory.	pâturages	0	0
Comparez votre phrase avec celle sur le tableau.	Porównaj swoje zdanie z tym na tablicy.	comparez	0	0
Le roi régnait sur son royaume avec justice.	Król rządził swoim królestwem sprawiedliwie.	régnait	0	0
J'ai presque angoissé de ne pas te voir de toute la journée sur le net.	Prawie się przestraszyłem nie widząc cię przez cały dzień w sieci.	angoissé	0	0
Sésame, ouvre-toi !	Sezamie, otwórz się!	ouvre-toi	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	sauvegarder	0	0
Le prix des légumes varie au jour le jour.	Ceny warzyw zmieniają się z dnia na dzień.	varie	0	0
Ce sont des melons.	To są melony.	melons	0	0
Il oubliait son parapluie.	Zapominał swojego parasola.	oubliait	0	0
Tu es hollandaise, n'est-ce pas ?	Jesteś Holenderką, prawda?	hollandaise	0	0
Le génome de ce virus n'est pas connu.	Genom tego wirusa nie jest znany.	génome	0	0
Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.	Pomnik został wzniesiony ku pamięci poległych.	défunts	0	0
Un bateau apparut soudain dans la brume.	Nagle z mgły wyłonił się statek.	apparut	0	0
L'armure du chevalier brillait au soleil.	Zbroja rycerza lśniła w słońcu.	brillait	0	0
Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	W tym labiryncie uliczek łatwo się zgubić.	ruelles	0	0
L'Italie est une péninsule.	Włochy to półwysep.	péninsule	0	0
Nous étudions l'arabe.	Studiujemy arabski.	étudions	0	0
Travailler au Kremlin a été le rêve de ma vie.	Praca na Kremlu, to marzenie mego życia.	kremlin	0	0
Son comportement était théâtral.	Jego zachowanie było teatralne.	théâtral	0	0
Nous possédons une table carrée.	Mamy czworokątny stół.	possédons	0	0
La Somalie est en guerre.	Somalia jest w stanie wojny.	somalie	0	0
Tom se comportait comme un enfant.	Tom zachowywał się jak dziecko.	comportait	0	0
Combien de temps cela prend-il ?	Jak długo to zajmuje?	prend-il	0	0
Jim regarda à droite et à gauche avant de traverser la rue.	Jim przed przejściem przez ulicę rozejrzał się w prawo i w lewo.	regarda	0	0
Tout le monde sait qu'il est le dernier homme qui briserait une promesse.	Wszyscy wiedzą, że on jest ostatnią osobą, która złamałaby obietnicę.	briserait	0	0
Tu n'as pas remarqué que nous sortions de la pièce ?	Nie zauważyłeś, że wychodzimy z pokoju?	sortions	0	0
Il y a des similitudes.	Są podobieństwa.	similitudes	0	0
Sa foi était inébranlable.	Jego przekonania były niezachwiane.	inébranlable	0	0
Tom se reposait.	Tom odpoczął.	reposait	0	0
Sa beauté est indescriptible.	Jej piękno jest nie do opisania.	indescriptible	0	0
Celui qui prend le glaive, périt par le glaive.	Kto mieczem wojuje, od miecza ginie.	glaive	0	0
Elle ne se maquille jamais mais a toujours l'air charmante.	Ona nigdy się nie maluje, a zawsze wygląda czarująco.	maquille	0	0
Je viens de voir une étoile filante.	Właśnie zobaczyłem spadającą gwiazdę.	filante	0	0
Où que tu ailles, je t'aimerai toujours ardemment.	Gdziekolwiek pójdziesz, zawsze będę cię gorąco kochał.	ardemment	0	0
C'est difficile de visualiser quatre dimensions.	Ciężko jest zobrazować cztery wymiary.	visualiser	0	0
Renseigne-toi sur le mot dans le dictionnaire.	Znajdź słowo w słowniku.	renseigne-toi	0	0
Je suis à la recherche d'un travail à temps partiel afin de pouvoir m'acheter un nouveau caméscope.	Szukam chałtury, bo chcę sobie kupić nową kamerę.	caméscope	0	0
Mon français a fait d'incroyables progrès grâce au cours intensif.	Dzięki intensywnemu kursowi mój francuski niewiarygodnie się poprawił.	intensif	0	0
Le temps s'est dégradé à la fin de la journée.	Pogoda pogarszała się z upływem dnia.	dégradé	0	0
Il s'est arrêté de neiger il y a une heure.	Śnieg przestał padać godzinę temu.	neiger	0	0
L'indice boursier a chuté de 200 points hier.	Wczoraj wskaźnik giełdowy spadł o 200 punktów.	boursier	0	0
Comment s'appelle la capitale de Madagascar ?	Jak nazywa się stolica Madagaskaru?	madagascar	0	0
Tom perdit l'équilibre.	Tom stracił równowagę.	perdit	0	0
Une seule hirondelle ne fait pas le printemps.	Jedna jaskółka wiosny nie czyni.	hirondelle	0	0
Saluons nos invités.	Przywitajmy naszych gości.	saluons	0	0
Baignade interdite !	Kąpiel zabroniona!	baignade	0	0
Ne soyez pas naïfs !	Nie bądźcie naiwni.	naïfs	0	0
Les phrases commencent par une majuscule.	Zdania rozpoczynamy wielką literą.	majuscule	0	0
Qui jouit avec moi ?	Kto idzie ze mną	jouit	0	0
J'aimerais voir ce diagramme.	Chciałbym spojrzeć na ten wykres.	diagramme	0	0
Elle ouvrit la porte.	Otworzyła drzwi.	ouvrit	0	0
Je suis informaticien.	Jestem informatykiem.	informaticien	0	0
Il n'y a pas de blaireaux dans cette forêt.	W tym lesie nie ma borsuków.	blaireaux	0	0
Je me suis reposée.	Odpoczęłam.	reposée	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	consensus	0	0
Le monde est peuplé d'imbéciles.	Świat jest pełen głupców.	peuplé	0	0
Tom est un piètre golfeur.	Tom jest kiepskim golfistą.	golfeur	0	0
Les castors construisent des barrages.	Bobry budują tamy.	castors	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	euro	0	0
Les bourreaux meurent aussi.	Kaci także umierają.	bourreaux	0	0
Le bus s'arrêta prendre des passagers.	Autobus zatrzymał się, aby zabrać pasażerów.	arrêta	0	0
Il a mangé une côtelette.	Zjadł kotleta.	côtelette	0	0
Emi est une fille bien.	Emi to dobra dziewczyna.	emi	0	0
Je pense que Tom est pointilleux.	Uważam, że Tom jest wybredny.	pointilleux	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	barack	0	0
Florence est plus proche de Bologne que Milan.	Florencja jest bliżej od Bolonii niż Milan.	bologne	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	ensanglanté	0	0
Comment l'accident de chemin de fer à la gare de Tokyo est-il survenu ?	Jak doszło do wypadku kolejowego na dworcu w Tokio?	survenu	0	0
Mélangez le riz avec les œufs et la sauce de soja.	Proszę zmieszać ryż z jajkami i sosem sojowym.	mélangez	0	0
Elle habite Yokohama.	Ona mieszka w Jokohamie.	yokohama	0	0
Je ne peux importer que des fichiers GIF.	Mogę zaimportować tylko pliki GIF.	importer	0	0
Les Shanghaïens ont une imagination débordante.	Szanghajczycy mają nadmierną wyobraźnię.	débordante	0	0
Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	W tym labiryncie uliczek łatwo się zgubić.	dédale	0	0
Mentionnez sur le formulaire la taille, la couleur, et le modèle.	Na formularzu zamówienia określić wielkość, kolor i typ.	mentionnez	0	0
Le jeu était vraiment captivant.	Mecz był bardzo emocjonujący.	captivant	0	0
Mon père n'a jamais méprisé les pauvres.	Mój ojciec nigdy nie pogardzał ubogimi.	méprisé	0	0
Cette région est célèbre pour son industrie textile.	Ten region słynie z włókiennictwa.	textile	0	0
Il jeta un coup d'œil sur elle.	Rzucił na nią okiem.	jeta	0	0
Vis-tu seul ?	Czy mieszkasz sam?	vis-tu	0	0
Comment te rends-tu à l'école ?	Jak idziesz do szkoły?	rends-tu	0	0
Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	Ty będziesz miał takie gwiazdy, jakich nie ma nikt... Gdy popatrzysz nocą w niebo, wszystkie gwiazdy będą się śmiały do ciebie, ponieważ ja będę mieszkał i śmiał się na jednej z nich. Twoje gwiazdy będą się śmiały.	riaient	0	0
Après dix minutes, ils passèrent à un nouveau sujet.	Po 10 minutach przeszli do kolejnego tematu.	passèrent	0	0
L'arbre a cessé de croître.	Drzewo przestało rosnąć.	croître	0	0
Un cerisier poussait dans le jardin.	W ogrodzie rosła wiśnia.	cerisier	0	0
Son humeur sereine s'évapora.	Jego dobry humor ulotnił się.	sereine	0	0
Si vous prêtez 20$ à quelqu'un et que vous ne revoyez plus jamais cette personne, ça valait probablement le coup.	Jeśli pożyczasz komuś 20 dolarów i ten ktoś znika jak kamień w wodę, to znaczy, że tyle właśnie był wart.	revoyez	0	0
« Qui nous protège ? » « Nous nous protégeons nous-mêmes ! »	"Kto nas chroni?" "My sami się chronimy!"	protégeons	0	0
Elle doit être musicienne.	Chyba jest muzykiem.	musicienne	0	0
Ta naïveté te perdra.	Twoja naiwność Cię zgubi.	naïveté	0	0
Cette faute est inexcusable.	Nie ma pobłażania dla tego błędu.	inexcusable	0	0
Je mange rarement de produits laitiers.	Rzadko jem nabiał.	laitiers	0	0
Il continua à lire son livre comme s'il ne s'était rien passé.	Czytał sobie książkę, jakby nic się nie stało.	continua	0	0
C'est une équivoque.	To nieporozumienie.	équivoque	0	0
Ses yeux commencèrent à déborder de larmes.	Jej oczy zaczęły wylewać łzy.	commencèrent	0	0
Beaucoup de brésiliens logent-ils au Japon?	Czy w Japoni mieszka dużo Brazylijcyzyków?	brésiliens	0	0
Je viens de Bulgarie.	Jestem z Bułgarii.	bulgarie	0	0
Elle n'est pas photogénique.	Jest niefotogeniczna.	photogénique	0	0
Il est autrichien.	On jest Austriakiem.	autrichien	0	0
Ce poème mélange prose et vers.	Ten wiersz łączy prozę z poezją.	prose	0	0
Ces villages musulmans sont situés au sud de la Serbie.	Te muzułmańskie wioski są położone na południu Serbii.	serbie	0	0
David Beckham est anglais.	David Beckham jest Anglikiem.	beckham	0	0
Dr Hideo Noguchi mourut en Afrique en 1928.	Dr Hideo Noguchi zmarł w Afryce w roku 1928.	hideo	0	0
Elle est toujours souriante.	Ona jest zawsze uśmiechnięta.	souriante	0	0
Il est assez riche pour s'acheter une voiture d'importation.	Jest dość bogaty, by kupić sobie zagraniczny samochód.	importation	0	0
Ils arrivèrent à l'hôtel à quatre heures.	O czwartej dotarli do tego hotelu.	arrivèrent	0	0
Tu devrais acheter un bouquet de fleurs à Marika.	Powinieneś kupić Marice bukiet kwiatów.	marika	0	0
Où irons-nous après la mort ?	Gdzie idziemy po śmierci?	irons-nous	0	0
Il n'y a que deux réponses correctes.	Są tylko dwie poprawne odpowiedzi.	correctes	0	0
J'ai été agréablement surpris.	Byłem mile zaskoczony.	agréablement	0	0
Tu penses qu'il me pardonnerait ?	Myślisz, że by mi wybaczył?	pardonnerait	0	0
Cloner, c'est créer un nouvel organisme qui partage avec un autre organisme préexistant les mêmes données génétiques.	Klonowanie to tworzenie nowego organizmu, który ma takie same dane genetyczne jak organizm istniejący.	cloner	0	0
Mes amis disent toujours que je suis trop calme, mais ma famille dit toujours que je suis trop agaçante.	Moi przyjaciele zawsze mówią, że jestem zbyt spokojny, ale moja rodzina twierdzi, że jestem zbyt irytujący.	agaçante	0	0
Un guépard qui est pressé peut atteindre une vitesse de 120 km/h.	Gepard, w razie potrzeby, może osiągnąć prędkość 120 km/h.	guépard	0	0
Lavez les aubergines et supprimez les extrémités.	Umyj bakłażany i poobcinaj im końcówki.	aubergines	0	0
S'il te plait, réveille-moi demain à six heures du matin.	Proszę mnie obudzić jutro rano o szóstej.	réveille-moi	0	0
Ne tombe pas dans les extrêmes. Il est important, en toutes choses, d'être modéré.	Nie popadaj w skrajności. Ważne jest by we wszystkim zachować umiar.	modéré	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	constructif	0	0
Les leucocytes sont des cellules sanguines.	Leukocyty to krwinki.	sanguines	0	0
Ça ne déteint pas au lavage.	Kolor nie blaknie nawet po praniu.	déteint	0	0
Nous avons fermé nos parapluies et nous sommes mis à courir.	Złożyliśmy parasole i zaczęliśmy biec.	parapluies	0	0
J'ai relu son rapport, mais sans y déceler de fautes.	Przeczytałem jego raport jeszcze raz, ale nie znalazłem w nim błędów.	déceler	0	0
Utiliser l'espéranto pour communiquer internationalement, c'est une solution pour préserver la diversité linguistique.	Użycie esperanta w komunikacji językowej jest rozwiązaniem mającym na celu zachowanie różnorodności językowej.	linguistique	0	0
Il essaya de se suicider, car elle l'avait éconduit.	Próbował się zabić, bo go rzuciła.	essaya	0	0
La Syrie appartient aux Syriens.	Syria należy do Syryjczyków.	syriens	0	0
Attendons-nous d'autres invités ?	Czy czekamy jeszcze na jakichś gości?	attendons-nous	0	0
Le phoque est un mammifère marin.	Foka to ssak morski.	mammifère	0	0
Je dois retoucher mes vêtements parce que j'ai perdu du poids.	Muszę zmienić ubrania, bo schudłem.	retoucher	0	0
L'énergie atomique est coûteuse et dangereuse.	Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	coûteuse	0	0
J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	vaillants	0	0
C'est une feuille de chou, pourquoi perds-tu ton temps à lire une cochonnerie pareille ?	To jest brukowiec, po co tracisz czas na czytanie tego świństwa?	cochonnerie	0	0
Il vadrouille dans les rues.	Włóczy się po ulicach.	vadrouille	0	0
Il a amassé une grosse fortune avant de mourir.	Przed śmiercią zgromadził niemałą fortunę.	amassé	0	0
La guerre aboutit seulement à des destructions absurdes et violentes.	Skutkiem wojny jest tylko absurdalne i brutalne zniszczenie.	aboutit	0	0
Tom évitait les endroits où les gens fumaient.	Tom unikał miejsc, gdzie ludzie palili.	évitait	0	0
Non seulement parle-t-elle anglais, mais aussi allemand.	Ona mówi nie tylko po angielsku, ale i po niemiecku.	parle-t-elle	0	0
Des archéologues polonais conduisent des fouilles à travers le Soudan.	Polscy archeolodzy prowadzą wykopaliska w Sudanie.	archéologues	0	0
Il n'abattra pas d'arbres.	Nie będzie wycinał żadnych drzew.	abattra	0	0
Si le langage n'existait pas, la pensée n'existerait pas.	Gdyby nie język, nie byłoby myśli.	existerait	0	0
Cette entreprise est gérée par un étranger.	Tą firmą zarządza cudzoziemiec.	gérée	0	0
Elle refusa notre proposition.	Odrzuciła naszą propozycję.	refusa	0	0
Les personnes convenables ne visitent pas ce lieu.	Przyzwoici ludzie nie odwiedzają tego miejsca.	convenables	0	0
Ce minibus peut prendre 25 passagers.	Ten mikrobus zabiera 25 pasażerów.	minibus	0	0
Lui ne le revit jamais.	Nigdy więcej go nie zobaczył.	revit	0	0
Elle a le teint clair alors que son frère a la peau foncée.	Ona ma jasną karnację, podczas gdy jej brat ma ciemną skórę.	foncée	0	0
Veux-tu devenir cosmonaute ?	Czy chcesz zostać kosmonautą?	cosmonaute	0	0
Il vida le verre.	Opróżnił szklankę.	vida	0	0
Excepté pour la prononciation, tout le monde peut correctement parler le français.	Pomijając wymowę, każdy może poprawnie mówić po francusku.	prononciation	0	0
Je ne veux pas te causer de désagréments.	Nie chciałbym ci sprawiać przykrości.	désagréments	0	0
N'éprouvez pas la patience de Dieu !	Nie testuj Bożej cierpliwości!	éprouvez	0	0
Cette histoire était extraordinairement intéressante.	Ta historia była nadzwyczaj ciekawa.	extraordinairement	0	0
Étonnez vos amis en apprenant à votre chien à faire des sauts périlleux !	Zaskocz swoich znajomych i naucz swojego psa robić salta!	étonnez	0	0
Retrouvons-nous à une heure.	Spotkajmy się o pierwszej po południu.	retrouvons-nous	0	0
Je suis enrhumé, donc je n'ai pas le sens du goût.	Jestem przeziębiony, więc nie czuję smaku.	enrhumé	0	0
Comment tu prononces « pronounce » ?	Jak się wymawia "pronounce"?	prononces	0	0
Les jours défilent.	Dni szybko płyną.	défilent	0	0
Jadis vécut un roi du nom d'Alfred.	Niegdyś żył król o imieniu Alfred.	vécut	0	0
Hokkaido se situe au nord du Japon.	Hokkaido jest na północy Japonii.	hokkaido	0	0
Peux-tu révéler combien tu pèses ?	Możesz zdradzić, ile ważysz?	pèses	0	0
Je pense que si je parlais plus souvent à un locuteur natif, mon anglais s'améliorerait rapidement.	Myślę, że gdybym częściej rozmawiał z rodzimym użytkownikiem, mój angielski szybko by się poprawił.	natif	0	0
J'espère rencontrer cet homme que tu admires.	Mam nadzieję, że spotkam tego mężczyzna, którego podziwiasz.	admires	0	0
Marie Curie est en fait polonaise, pas française.	Maria Skłodowska-Curie była Polką, nie Francuzką.	curie	0	0
Les petits ruisseaux font les grandes rivières.	Cicha woda brzegi rwie.	ruisseaux	0	0
Placez le mot entre parenthèses.	Weź słowo w nawias.	parenthèses	0	0
Ces villages musulmans sont situés au sud de la Serbie.	Te muzułmańskie wioski są położone na południu Serbii.	situés	0	0
C'est la première phrase que j'ai ajoutée.	To jest pierwsze zdanie, które dodałem.	ajoutée	0	0
Je décore des œufs de Pâques.	Maluję pisanki.	décore	0	0
Linux est un système d'exploitation libre ; tu devrais l'essayer.	Linux to darmowy system operacyjny, powinieneś go wypróbować.	linux	0	0
Cette viande ne peut être conservée longtemps.	To mięso nie może być długo przechowywane.	conservée	0	0
Sur le plan botanique, la rhubarbe est un légume.	Z botanicznego punktu widzenia rabarbar jest warzywem.	rhubarbe	0	0
Ces choses nécessitent du temps.	Te sprawy potrzebują czasu.	nécessitent	0	0
Les Ricains ne sont pas nos amis.	Jankesi nie są naszymi przyjaciółmi.	ricains	0	0
La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.	Kamień filozoficzny miałby zmienić dowolny metal w złoto.	philosophale	0	0
Je me levais toujours tôt dans mon enfance.	W dzieciństwie zawsze wstawałem wcześnie.	levais	0	0
Elle rougit en voyant cela.	Widząc to, zaczerwieniła się.	rougit	0	0
Il y a des cerisiers des deux côtés de la route.	Po obydwu stronach drogi są wiśnie.	cerisiers	0	0
L'indifférence détruit la cohésion de notre société.	Obojętność niszczy spójność naszego społeczeństwa.	cohésion	0	0
Coupez la mozzarella en dés de 7 mm environ.	Pokrój mozzarellę na plasterki grubości około 7 mm.	mozzarella	0	0
Cette table est en acajou.	Ten stół jest z mahoniu.	acajou	0	0
La molécule d'ammoniac est composée de quatre atomes.	Cząsteczka amoniaku składa się z czterech atomów.	ammoniac	0	0
J'ai dissuadé ma femme d'acheter un nouveau tapis.	Odradziłem żonie zakup nowego dywanu.	dissuadé	0	0
Son soutien mena mon père à la réussite.	Ojciec przeżył dzięki jego wsparciu.	mena	0	0
J'en ai marre du train-train quotidien.	Mam już dosyć monotonii codziennego życia.	train-train	0	0
J'ai acheté une Nintendo DS.	Kupiłem Nintendo DS.	nintendo	0	0
Les feux tricolores sont utilisés pour réguler la circulation.	Trójkolorowe światła są używane do regulacji ruchu ulicznego.	réguler	0	0
Je n'ai pas eu besoin d'emporter une ombrelle.	Nie potrzebowałam brać parasolki.	ombrelle	0	0
Ça n'a pas d'importance qu'elle admette sa culpabilité ou pas.	Nie jest istotne czy przyzna się do winy.	admette	0	0
J'ai quarante-cinq ans.	Mam 45 lat.	quarante-cinq	0	0
J'ai déjà vu deux films de Kurosawa.	Widziałem kilka filmów Kurosawy.	kurosawa	0	0
J'avais trente-six secondes d'avance sur vous.	Byłem 36 sekund przed wami.	trente-six	0	0
Il n'aime pas les carottes, c'est pour cela qu'il ne les a pas mangées.	Nie lubi marchewek, dlatego ich nie zjadł.	mangées	0	0
Dans ce livre, il y a beaucoup de belles illustrations.	W tej książce jest dużo pięknych ilustracji.	illustrations	0	0
Il a traduit Homère du grec à l'anglais.	Przetłumaczył Homera z greckiego na angielski.	homère	0	0
J'en ai besoin pour le parcmètre.	Potrzebuję do parkomatu.	parcmètre	0	0
Lavez-vous les mains avant les repas.	Myj ręce przed jedzeniem.	lavez-vous	0	0
Dimanche dernier, ma famille est allée au zoo pour voir des pandas.	W ostatnią niedzielę poszliśmy z rodziną do zoo oglądać pandy.	pandas	0	0
J'agirai suivant votre conseil.	Postąpię zgodnie z twoją radą.	agirai	0	0
Je ne participerai pas à la fête.	Nie będę brał udziału w imprezie.	participerai	0	0
Elle l'épousa.	Wyszła za niego.	épousa	0	0
Quel journal lis-tu ?	Jaką gazetę czytasz?	lis-tu	0	0
Le palais royal fut érigé sur une colline.	Pałac królewski został wzniesiony na pagórku.	érigé	0	0
Peut-être les athées devraient-ils aussi commencer à sonner aux portes pour annoncer aux gens leur heureux message.	Być może ateiści również powinni zacząć pukać do drzwi, by głosić ludziom swą dobrą nowinę.	devraient-ils	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	Czy zadzwoniłbyś po straż pożarną, żeby uratować mrówkę?	appelleriez	0	0
J'ai dû me démener pour sortir du métro.	Musiałem przepchać się do wyjścia z metra.	démener	0	0
Cette eau est polluée par du pétrole.	Ta woda jest zanieczyszczona naftą.	polluée	0	0
Quelle est la superficie de cette maison ?	Jaka jest powierzchnia tego domu?	superficie	0	0
J'ai acheté une Nintendo DS.	Kupiłem Nintendo DS.	ds	0	0
Nous essaierons.	Spróbujemy	essaierons	0	0
Les robes de Manuela sont très élégantes.	Sukienki Manueli są bardzo eleganckie.	élégantes	0	0
Le professeur ordonna que la salle de classe soit nettoyée.	profesor nakazal aby klasa byla dobrze wyczyszczona	ordonna	0	0
« Hâte-toi avec lenteur ! » est un paradoxe.	"Spiesz się powoli" to paradoks.	lenteur	0	0
J'habite à Malte.	Mieszkam na Malcie.	malte	0	0
Le sanglier a déjà tué plusieurs chasseurs qui se sont approchés de trop près.	Dzik zabił już kilku myśliwych, którzy podeszli zbyt blisko.	approchés	0	0
J'aime que les garçons soient dynamiques.	Świetnie, że chłopcy mają mnóstwo energii.	dynamiques	0	0
J'entendis quelque chose tomber au sol.	Usłyszałem, jak coś spada na ziemię.	entendis	0	0
Pensez-vous que le rap est encore l'expression d'une contestation sociale ?	Myślisz, że rap jest jeszcze wyrazem społecznego protestu?	contestation	0	0
J'ai emprunté ce manga à sa grande sœur.	Pożyczyłem ten komiks od jego siostry.	manga	0	0
Des repas onéreux ne compensent en rien le manque de sommeil.	Kosztowne posiłki nie zrekompensują braku snu.	onéreux	0	0
Le rameur met la faute sur son aviron.	Wioślarz zrzuca winę na wiosło.	aviron	0	0
On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	Tytan Atlas często przedstawiany jest w pozycji klęczącej na jedno kolano, dźwigający na plecach/ramionach kulę ziemską.	soutenant	0	0
C'est ma millième phrase en espéranto.	To jest moje tysięczne zdanie w esperanto.	millième	0	0
Le brouillard s'épaissit.	Mgła gęstnieje.	épaissit	0	0
Il n'y a qu'une alternative : la neutralité ou la guerre.	Możliwości są dwie: neutralność albo wojna.	neutralité	0	0
Personne n'a l'intention d'ériger un mur.	Nikt nie ma intencji wznoszenia muru.	ériger	0	0
Elle attrapait souvent le rhume.	Często się przeziębiała.	attrapait	0	0
Pourquoi personne ne me croit-il ?	Dlaczego nikt mi nie wierzy?	croit-il	0	0
Nous connaîtrons la vérité sous peu.	Wkrótce poznamy prawdę.	connaîtrons	0	0
Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?	Dlaczego nazywają Nowy Jork „Big Apple”?	appellent-ils	0	0
Nous rêvons d'un avenir meilleur.	Marzymy o lepszej przyszłości.	rêvons	0	0
Je me suis dépêché pour ne pas être en retard à l'école.	Śpieszyłem się, żeby nie spóźnić się do szkoły.	dépêché	0	0
Quand j'ai ouvert les rideaux, il neigeait.	Kiedy odsunąłem zasłony, padał śnieg.	neigeait	0	0
Les personnes convenables ne visitent pas ce lieu.	Przyzwoici ludzie nie odwiedzają tego miejsca.	visitent	0	0
Ph.D. est l'abréviation de l'expression latine : philosophiæ doctoratum.	Ph.D. to skrót od łacińskiego wyrażenia "philosophiae doctoratum".	abréviation	0	0
Il chargeait la marchandise.	Ładował towary.	chargeait	0	0
Est-ce qu'on se tutoie ou vouvoie ?	Mówimy sobie na „ty” czy na „pan”?	tutoie	0	0
Peut-être les athées devraient-ils aussi commencer à sonner aux portes pour annoncer aux gens leur heureux message.	Być może ateiści również powinni zacząć pukać do drzwi, by głosić ludziom swą dobrą nowinę.	athées	0	0
Bienvenue sur Wikipédia.	Witaj w Wikipedii.	wikipédia	0	0
Ken cria à l'aide.	Ken wołał o pomoc.	cria	0	0
Nous marchions parmi les arbres.	Chodziliśmy wśród drzew.	marchions	0	0
Il n'y a plus de frontières entre les maths pures et appliquées.	Nie ma już granicy między matematyką czystą a stosowaną.	appliquées	0	0
C'est mon devoir journalistique.	To jest mój dziennikarski obowiązek.	journalistique	0	0
Il s'assit à côté d'elle.	Usiadł obok niej.	assit	0	0
La Crimée est une presqu'île au nord de la Mer Noire.	Krym to półwysep w północnej części Morza Czarnego.	crimée	0	0
De nombreux grands penseurs qui étaient inconnus de leur vivant, acquirent la renommée après leur mort.	Wielu wielkich myślicieli, którzy byli nieznani za życia, zdobyło sławę po śmierci.	penseurs	0	0
Sho avait 12 ans, était de faible constitution et un peu idiot.	Sho miał 12 lat, był cherlawy i trochę głupi.	sho	0	0
Père a recouvré la santé.	Ojciec wrócił do zdrowia.	recouvré	0	0
Qui dort ne pèche pas.	Kto śpi, nie grzeszy.	pèche	0	0
Lavez les aubergines et supprimez les extrémités.	Umyj bakłażany i poobcinaj im końcówki.	supprimez	0	0
L'indifférence détruit la cohérence de notre société.	Obojętność niszczy spójność naszego społeczeństwa.	cohérence	0	0
Il a neigé toute la journée.	Śnieg padał cały dzień.	neigé	0	0
En Europe, la vache est exploitée pour créer de la nourriture.	W Europie krowy hoduje się w celu produkcji żywności.	exploitée	0	0
J'ai transpiré des aisselles.	Spociłem się pod pachami.	transpiré	0	0
Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	Matematycy są poetami, z tą różnicą, że muszą udowodnić to, co tworzy ich wyobraźnia.	mathématiciens	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	désactivés	0	0
Les autruches ne peuvent pas voler.	Strusie nie potrafią latać.	autruches	0	0
Il me présenta à ses parents.	Przedstawił mnie swoim rodzicom.	présenta	0	0
S'il vous plaît, copiez ceci.	Proszę to skopiować.	copiez	0	0
Je suis vanné.	Jestem wyczerpany.	vanné	0	0
Windows 95 m'a ENCORE pété à la gueule !	Windows 95 znów mi się zawiesił.	windows	0	0
Les hommes sont surtout fascinés par ce qui est le plus éloigné d'eux.	Ludzie są w szczególności zafascynowani tym, co jest najdalej od nich.	fascinés	0	0
Votre douleur s'apaisera si vous buvez ce médicament.	Pana ból ustanie, jeśli wypije Pan to lekarstwo.	apaisera	0	0
Il promit de fournir des informations.	Obiecał, że dostarczy informacji.	promit	0	0
Chante-moi une chanson.	Zaśpiewaj mi piosenkę.	chante-moi	0	0
Nous avons deux nouvelles : une bonne et une mauvaise. Par laquelle commençons-nous ?	Mamy dwie informacje: dobrą i złą. Od której zacząć?	commençons-nous	0	0
Les hirondelles volent très vite.	Jaskółki latają bardzo szybko.	hirondelles	0	0
Oust !	Precz!	oust	0	0
Je ne suis pas analphabète.	Nie jestem analfabetą.	analphabète	0	0
Noue ta chaussure.	Zawiąż but.	noue	0	0
Il a chanté du Simon et Garfunkel.	Śpiewał piosenki Simona i Garfunkela.	garfunkel	0	0
A-t-il proposé quelconques solutions ?	Czy on zaproponował jakiekolwiek rozwiązania?	quelconques	0	0
Préféreriez-vous un thé ou un café ?	Wolałby pan herbatę czy kawę?	préféreriez-vous	0	0
La prochaine fois, tu payeras pour ça !	Następnym razem ty za to zapłacisz!	payeras	0	0
La Crimée est une presqu'île au nord de la Mer Noire.	Krym to półwysep w północnej części Morza Czarnego.	presqu'	0	0
C'était un matin, ça sentait le café ; tout était recouvert de givre.	Był poranek, unosił się zapach kawy i wszystko było pokryte szronem.	givre	0	0
Quand elle était à l'Université, Yuriko s'abandonna à des passions sexuelles.	Kiedy Yuriko była na uniwersytecie, rzuciła się w wir żądz płci.	abandonna	0	0
Il se peut que je sois antisocial, mais ça ne veut pas dire pas que je ne parle pas aux gens.	Możliwe, że jestem aspołeczny, ale to nie oznacza, że nie rozmawiam z ludźmi.	antisocial	0	0
Nous leur donnions de l'argent et des vêtements.	Dawaliśmy im pieniądze i odzież.	donnions	0	0
Le roi a régné sur son peuple pendant quarante ans.	Król rządził swoim ludem przez czterdzieści lat.	régné	0	0
Cette bonne nouvelle l'a jeté dans le ravissement.	Po usłyszeniu dobrych wiadomości jest w siódmym niebie.	ravissement	0	0
Tu réparais les montres.	Naprawiałaś zegarki.	réparais	0	0
La vieille dame descendit de l'autobus.	Starsza pani wysiadła z autobusu.	descendit	0	0
On peut déceler, à son intonation, qu'elle a vécu dans un environnement hispanophone étant jeune.	Jej intonacja wskazuje na to, że w młodości mieszkała w środowisku hiszpańskojęzycznym.	intonation	0	0
Il fit tout le chemin depuis Kyushu pour voir Mona Lisa.	Jechał aż z Kiusiu, by zobaczyć Mona Lisę.	kyushu	0	0
Ils considéraient cet homme comme un danger pour la société.	Uważali go za zagrożenie dla społeczeństwa.	considéraient	0	0
Les gens qui violent la loi sont punies.	Ludzie którzy łamią prawo są karani.	punies	0	0
Ils sont sans cesse endettés.	Są wiecznie zadłużeni.	endettés	0	0
Tom évitait les endroits où les gens fumaient.	Tom unikał miejsc, gdzie ludzie palili.	fumaient	0	0
Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.	Koszty życia drastycznie wzrosły.	drastique	0	0
Mordred a trahi le roi Arthur.	Mordred zdradził króla Artura.	mordred	0	0
Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	Ty będziesz miał takie gwiazdy, jakich nie ma nikt... Gdy popatrzysz nocą w niebo, wszystkie gwiazdy będą się śmiały do ciebie, ponieważ ja będę mieszkał i śmiał się na jednej z nich. Twoje gwiazdy będą się śmiały.	rirai	0	0
Je suis daltonien.	Jestem daltonistą.	daltonien	0	0
J'ai un stimulateur cardiaque.	Mam rozrusznik serca.	stimulateur	0	0
Cette phrase n'est pas longue et est ambiguë.	To zdanie jest niedługie i niejednoznaczne.	ambiguë	0	0
Quand elle était à l'Université, Yuriko s'abandonna à des passions sexuelles.	Kiedy Yuriko była na uniwersytecie, rzuciła się w wir żądz płci.	yuriko	0	0
Protégez-moi !	Niech pan mnie ochrania!	protégez-moi	0	0
Voici un monsieur désirant vous rencontrer.	Ten pan chciał cię poznać.	désirant	0	0
La salle éclata de rire.	Sala wybuchła śmiechem.	éclata	0	0
L’avion a amorcé sa chute lorsque le second moteur est tombé en panne.	Samolot zaczął spadać gdy zepsuł się drugi silnik.	amorcé	0	0
Elle posa l'assiette sur la table.	Postawiła talerz na stole.	posa	0	0
Manipulez les verres avec précaution.	Obchodź się ze szklankami ostrożnie.	manipulez	0	0
Que manges-tu habituellement avec des baguettes ?	Co zazwyczaj jesz pałeczkami?	manges-tu	0	0
J'ai les cheveux châtains.	Jestem szatynem.	châtains	0	0
De loin, l'îlot ressemblait à une tortue.	Wysepka wyglądała z daleka jak żółw.	îlot	0	0
On appelle demi-frères et sœurs, deux enfants qui ont la même mère mais des pères différents.	Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	demi-frères	0	0
La Slovaquie appartient aux Slovaques.	Słowacja należy do Słowaków.	slovaquie	0	0
Quelques-uns de mes camarades de classe aiment le volley-ball tandis que d'autres apprécient le tennis.	Niektórzy spośród moich kolegów z klasy lubią siatkówkę, podczas gdy inni cenią tenis.	volley-ball	0	0
Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	Ty będziesz miał takie gwiazdy, jakich nie ma nikt... Gdy popatrzysz nocą w niebo, wszystkie gwiazdy będą się śmiały do ciebie, ponieważ ja będę mieszkał i śmiał się na jednej z nich. Twoje gwiazdy będą się śmiały.	habiterai	0	0
J'adore la musique celte.	Uwielbiam muzykę celtycką.	celte	0	0
La guerre aboutit seulement à des destructions absurdes et violentes.	Skutkiem wojny jest tylko absurdalne i brutalne zniszczenie.	destructions	0	0
Au revoir, Sayoko !	Do widzenia, Sayoko!	sayoko	0	0
La dispute m'a laissé un arrière-goût désagréable.	Po kłótni pozostał niesmak.	arrière-goût	0	0
Il était transi de froid.	Zdrętwiał z zimna.	transi	0	0
Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	Zmiany klimatu wytwarzają nowe gatunki.	environnementaux	0	0
« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	„Wolność, równość, braterstwo” to przykład trójstronnego motta.	egalité	0	0
Mon fils n'arrive pas bien à faire les additions.	Mój syn nie umie jeszcze dobrze dodawać.	additions	0	0
Ce n'est pas l'espèce la plus forte qui survit, pas la plus intelligente, mais celle qui est la plus réactive au changement.	Gatunkiem, który przeżywa, nie jest gatunek najmocniejszy ani najbardziej inteligentny, ale ten, który najlepiej reaguje na zmiany.	réactive	0	0
Mon oncle a vécu jusqu'à l'âge de quatre-vingt-dix ans.	Mój wuj dożył dziewięćdziesiątki.	quatre-vingt-dix	0	0
Ce ne sont pas les cigognes qui apportent les enfants.	To nie bociany przynoszą dzieci.	cigognes	0	0
Où écris-tu ?	Gdzie napiszesz?	écris-tu	0	0
Il a fait une demande d'inscription au club hippique.	Ubiegał się o członkostwo klubu jeździeckiego.	hippique	0	0
Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.	Maria Callas była znaną śpiewaczką operową.	callas	0	0
Le verbe aimer est difficile à conjuguer : son passé n'est pas simple, son présent n'est qu'indicatif, et son futur est toujours conditionnel.	Czasownik „kochać” bardzo trudno się odmienia: czas przeszły nigdy nie jest prosty, teraźniejszy jest wyłącznie oznajmujący, a przyszły jest zawsze warunkowy.	conditionnel	0	0
Nous sommes descendues du train.	Wysiadłyśmy z pociągu.	descendues	0	0
Je pesais seulement 55 kilos quand j'étais au lycée.	Ważyłem jedynie 55 kilogramów, kiedy byłem w liceum.	pesais	0	0
Elle admit qu'elle avait tort.	Przyznała, że nie miała racji.	admit	0	0
Thomas est pensif.	Thomas jest zamyślony.	pensif	0	0
Il commença à pleuvoir, je me suis donc abrité sous le parapluie de mon ami.	Zaczęło padać, więc schowałem się pod parasolem mojego przyjaciela.	abrité	0	0
Lorsque tu rencontres un mot inconnu, cherche-le dans un dictionnaire.	Jeśli spotkasz nieznane słówko, poszukaj go w słowniku.	cherche-le	0	0
J'agirais différemment à votre place.	Na twoim miejscu postąpiłbym inaczej.	agirais	0	0
Je suis arrivé à l'aéroport de Narita ce matin.	Przyleciałem na Naritę dziś rano.	narita	0	0
Celui qui prend le glaive, périt par le glaive.	Kto mieczem wojuje, od miecza ginie.	périt	0	0
Le petit animal dégageait une odeur désagréable.	Małe zwierzątko wydzielało przykry zapach.	dégageait	0	0
La vie n'est qu'une question de remplir notre vide intérieur. Que ce soit le travail, l'alcool ou la musique, nous avons tous notre ersatz d'amour.	Życie to nic innego jak wypełnianie wewnętrznej pustki. Pracą, alkoholem czy muzyką - wszyscy czymś zastępujęmy brak miłości.	ersatz	0	0
Elle oublia de nourrir le chien.	Zapomniała nakarmić psa.	oublia	0	0
Personne n'ayant de questions, il termina la lecture.	Ponieważ nikt nie miał pytań, skończył wykład.	termina	0	0
Il essaya de se suicider, car elle l'avait éconduit.	Próbował się zabić, bo go rzuciła.	éconduit	0	0
Ferme la fenêtre pour éviter de t'enrhumer.	Zamknij okno, żebyś się nie zaziębił.	enrhumer	0	0
Je m'en vais, mais l'État demeurera toujours.	Ja odchodzę, ale państwo zawsze pozostanie.	demeurera	0	0
