Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.	Atunci voi juca Sudoku în loc să persist în a te deranja.	de	0	0
Je veux manger quelque chose.	Vreau să mănânc ceva.	je	0	0
Tom est très fatigué.	Tom este foarte obosit.	est	0	0
Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.	Nu este ușor să înveți o limbă străină.	pas	0	0
Sais-tu qui a inventé le microscope ?	Știi cine a inventat microscopul?	le	0	0
La route est droite, mais que la pente est forte.	Drumul este drept, dar panta este abruptă.	que	0	0
Quelqu'un a brisé la vitre.	Cineva a spart geamul.	la	0	0
Je ne me rappelle pas du tout de vous.	Nu-mi aduc aminte deloc de voi.	vous	0	0
Tu es fâché ?	Ești supărat?	tu	0	0
Est-ce que ça vous pose un problème si je suis en retard ?	Vă creează probleme dacă întârzii?	un	0	0
C'est un banquier compétent.	El este un bancher abil.	c'	0	0
J'ai vu sa voiture tourner à droite.	I-am văzut mașina făcând la dreapta.	à	0	0
Marie rougit extrêmement, baissa la tête et ne répondit rien.	Marie a roșit extrem de tare, și-a coborât capul și nu a răspuns.	et	0	0
Il était capable de tout faire à volonté.	A fost în stare să facă totul la discreție.	il	0	0
Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	Marie a devenit o fată foarte fermecătoare. Este brunetă și are ochii verzi ca mama ei.	a	0	0
L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	Prietenia este un sprijin în momentele dificile.	l'	0	0
Tom pensait que Mary voulait qu'il l'embrasse, mais il n'était pas sûr, donc il ne l'a pas fait.	Tom a crezut că Mary voia ca el să o sărute, dar el nu era sigur, așa că nu a făcut-o.	ne	0	0
Les blancs jouent et gagnent.	Albul mută şi câştigă.	les	0	0
J'ai proposé d'aider Tom à faire ça.	Eu am propus să-l ajut pe Tom să facă asta.	j'	0	0
Il est faible en anglais.	El e slab la engleză.	en	0	0
Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	on	0	0
Ça lui en a bouché un coin.	Asta l-a lăsat cu gura căscată.	ça	0	0
J'ai une faim de loup.	Mi-e o foame de lup.	une	0	0
Il est temps d'aller dormir.	A venit ora somnului.	d'	0	0
Ce pays est riche en pétrole.	Această țară este bogată în petrol.	ce	0	0
On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	Nu poți vedea clar decât cu inima. Ceea ce este esențial este invizibil pentru ochi.	qu'	0	0
L'école est fermée pour les vacances de Noël.	Școala a fost închisă pentru Crăciun.	pour	0	0
J'ai très faim.	Sunt foarte flămând.	ai	0	0
Je n'ai pas triché à l'examen.	Eu n-am trișat la examen.	n'	0	0
Sur un pommier poussent des pommes.	Mărul face mere.	des	0	0
Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	Severi până la cruzime pentru fetele tinere care au cedat pasiunii, suntem mai mult decât indulgenți plenar pentru băieții tineri care fac același lucru.	qui	0	0
Le bébé peut se tenir debout mais il ne peut marcher.	Copilul poate sta în picioare, dar nu poate merge.	mais	0	0
Il y a une mouche dans le café.	E o muscă în cafea.	dans	0	0
Nous regardons.	Ne uităm.	nous	0	0
Elle a un chiot noir.	Ea are un cățeluș negru.	elle	0	0
Peux-tu me passer le sel, s'il te plait ?	Îmi dai sarea, te rog?	me	0	0
Je pense que Tom est gay ou bien bisexuel.	Cred că Tom este ori homosexual ori bisexual.	bien	0	0
Ça semblait si bon marché.	Părea atât de ieftin.	si	0	0
La santé est un facteur essentiel du bonheur.	Sănătatea este un factor important al fericirii.	du	0	0
Dans la chambre, il n'y a presque pas d'oxygène.	Este foarte puțin oxigen în cameră.	y	0	0
Je suis d'accord avec lui.	Eu sunt de acord cu el.	suis	0	0
Nerveux ? Moi ? Non !	Nervos? Eu? Nu!	non	0	0
Je t'en prie.	Te rog.	t'	0	0
Je pense qu'il est temps pour moi de prendre contact avec elle.	Cred că e timpul să o contactez.	avec	0	0
Tout est calme.	Totul e liniștit.	tout	0	0
Pour une raison que j'ignore, je me sens plus vivant la nuit.	Din mai multe motive mă simt mai activ noaptea.	plus	0	0
Je fermai mon parapluie.	Mi-am închis umbrela.	mon	0	0
Ma maman m'a tricoté un pull.	Mama a împletit un pulover pentru mine.	m'	0	0
Tu es trop jeune pour te marier.	Ești prea tânăr să te căsătorești.	te	0	0
Je pense qu'il est temps pour moi de retourner au travail.	Cred că e timpul să mă întorc la muncă.	au	0	0
Marina fait pousser des roses rares.	Marina crește trandafiri rari.	fait	0	0
Tu as profité de moi.	Ai profitat de mine.	moi	0	0
Vos nom et numéro de vol, s'il vous plaît ?	Numele şi numărul zborului dumneavoastră, vă rog!	s'	0	0
Oui.	Da.	oui	0	0
Son prochain livre va sortir le mois prochain.	Noua lui carte va apărea luna viitoare.	va	0	0
Son explication n'était pas satisfaisante.	Explicația lui nu era satisfăcătoare.	était	0	0
Tu l'as écrasé.	Tu l-ai spart.	as	0	0
Quel travail veux-tu faire ?	Ce muncă vrei să faci?	faire	0	0
Ils habitent aux États-Unis.	Locuiesc în Statele Unite.	ils	0	0
Combien d'océans y a-t-il sur notre planète ?	Câte oceane există pe planeta noastră?	sur	0	0
De quoi est fait l'asphalte ?	Din ce este făcut asfaltul?	quoi	0	0
Mon père se rend parfois à l'étranger.	Câteodată tatăl meu merge în străinătate.	se	0	0
J'ai dormi comme un bébé.	Am dormit ca un bebeluș.	comme	0	0
J'en sais déjà assez long sur vous.	Știu deja destul de multe despre tine.	sais	0	0
J'ai refusé d'être payé.	Am refuzat să mi se facă plata.	être	0	0
Je veux parler avec elle.	Vreau să vorbesc cu ea.	veux	0	0
Holà ! Viens ici s'il te plaît !	Hei! Vino aici, te rog!	ici	0	0
L’hiver est ma saison préférée.	Iarna este anotimpul meu favorit.	ma	0	0
Je me suis inquiété pour toi.	Mi-am făcut griji pentru tine.	toi	0	0
Est-ce gratuit ?	Este gratuit?	est-ce	0	0
Tom dit qu'il n'est pas intéressé.	Tom spune că nu este interesat.	dit	0	0
Je lui ai dit bonne nuit.	I-am spus noapte bună.	lui	0	0
S'il vous plaît faites-moi voir votre album de timbres.	Vă rog, arătați-mi albumul vostru cu timbre.	votre	0	0
Je pense que tu es un peu trop prudente.	Eu cred că ești un pic prea prudentă.	es	0	0
Pourquoi cet oiseau s'appelle-t-il rouge-gorge ?	De ce această pasăre se numește gușă-roșie?	pourquoi	0	0
Arrêtez-vous où vous êtes.	Opriți-vă unde sunteți.	où	0	0
Si Ted était là, il aurait pu nous aider à nettoyer notre chambre.	Dacă Ted ar fi aici, ne-ar fi putut ajuta să ne curățăm camera.	là	0	0
Je ne sais rien sur l'URSS.	Nu știu nimic despre URSS.	rien	0	0
La tige de cette fleur est trop longue pour le vase que tu as choisi.	Tija acestei flori este prea lungă pentru vaza pe care ai ales-o.	cette	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	sont	0	0
Je déteste ça quand il y a trop de gens.	Urăsc când e multă lume.	quand	0	0
Désolé, je ne peux pas rester longtemps.	Îmi pare rău, nu pot sta mult.	peux	0	0
Pouvez-vous me dire en quelle année ce bâtiment a été construit ?	Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construită această clădire?	dire	0	0
C'est parce que la lumière se propage plus rapidement que le son que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con.	Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	son	0	0
Vous avez bonne mine.	Aveți o mină bună.	avez	0	0
Je vais bien, et toi ?	Sunt bine. Și tu?	vais	0	0
Si tu vois une faute alors corrige-la s'il te plaît.	Dacă vezi o greșeală, atunci corecteaz-o!	alors	0	0
J'étais déçu par ton absence.	Absența ta m-a dezamăgit.	ton	0	0
Comment apprend-on une langue étrangère ?	Cum se învață o limbă străină?	comment	0	0
Tom est tombé par hasard sur Mary au supermarché.	Tom a întâlnit-o întâmplător pe Maria la supermarket.	par	0	0
Tout ou rien.	Totul sau nimic.	ou	0	0
Voyez-vous quelque chose d'intéressant ?	Vezi ceva interesant?	chose	0	0
L'énergie éolienne est un bon exemple de source naturelle d'énergie.	Energia eoliană este un bun exemplu de sursă de energie naturală.	bon	0	0
Je pense qu'ils nous ont aperçus.	Cred că ei ne-au perceput.	ont	0	0
Merci pour tout ce que tu as fait.	Mulțumesc mult pentru tot ce ai făcut.	merci	0	0
Juste un petit peu.	Doar puțin.	juste	0	0
Nous sommes très heureux de notre nouvelle maison.	Suntem foarte fericiți cu noua noastră casă.	très	0	0
Il a décidé de ne plus jamais en parler.	A decis să nu mai vorbească niciodată despre asta.	jamais	0	0
Tom et Mary ont toujours été amis.	Tom și Maria au fost întotdeauna prieteni.	été	0	0
Pourquoi as-tu acheté un dictionnaire aussi cher ?	Pentru ce ai cumpărat acest dicționar costisitor?	aussi	0	0
C'est bien d'avoir des idéaux... tu ne penses pas ?	Este bine să ai idealuri... nu crezi?	avoir	0	0
Van Gogh a-t-il vraiment coupé une de ses oreilles ?	Este adevărat că Van Gogh și-a tăiat una dintre urechi?	vraiment	0	0
Puis-je voir le menu ?	Pot să văd meniul?	voir	0	0
La balle rouge et la balle blanche ont le même poids.	Mingea roșie și mingea albă au aceiași greutate.	même	0	0
Il ne voyait sa petite amie que le dimanche.	Și-a văzut iubita doar duminica.	sa	0	0
Oh, je n'ai pas aimé la fin.	Oh, nu mi-a plăcut sfârșitul.	oh	0	0
Muiriel a 20 ans maintenant.	Muiriel a împlinit 20 de ani acum.	maintenant	0	0
Nous sommes tous assis sur une bombe à retardement.	Suntem cu toții așezați pe o bombă cu ceas.	tous	0	0
Il peut être coûteux.	Poate fi scump.	peut	0	0
Dans un dictionnaire comme celui-ci il devrait y avoir au moins deux phrases avec « réfrigérateur ».	Într-un dicționar ca acesta ar trebui să existe cel puțin două propoziții cu „frigider”.	deux	0	0
Ces livres sont neufs.	Aceste cărți sunt noi.	ces	0	0
Vous êtes malade !	Sunteți bolnavi!	êtes	0	0
Allez, joue avec moi, j'm'ennuie trop !	Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	allez	0	0
Où est ta chambre ?	Unde este camera ta?	ta	0	0
Je veux quelqu'un d'autre.	Vreau pe altcineva.	autre	0	0
Il parle un peu d'anglais.	Vorbește puțin engleza.	peu	0	0
Je pense qu'il est temps que je trouve une nouvelle paire de lunettes.	Cred că e vremea să-mi iau o nouă pereche de ochelari.	temps	0	0
Voulez-vous quelque chose à manger ?	Vreți să mâncați ceva?	quelque	0	0
Tu me fais rêver.	Mă faci să visez.	fais	0	0
Tom et Mary ont toujours été amis.	Tom și Maria au fost întotdeauna prieteni.	toujours	0	0
La douceur va encore s'accentuer dans toute la France pour les prochains jours.	Vremea blândă va deveni mai pronunțată în toată Franța în zilele următoare.	encore	0	0
Quelqu'un s'est introduit dans notre maison.	Cineva a pătruns în casa noastră.	notre	0	0
Le médecin m’a prescrit des capsules pour mes maux d’estomac.	Medicul mi-a prescris capsule pentru durerea de stomac.	mes	0	0
Je n'ai pas acheté ce dont j'avais besoin.	Nu am cumpărat ceea ce aveam nevoie.	besoin	0	0
Il n'avait rien à faire et n'avait pas sommeil.	Nu avea ce face și nu-i era somn.	avait	0	0
Ils sont d'accord.	Ei sunt de acord.	accord	0	0
Il faut des efforts pour apprendre une autre langue.	Este nevoie de efort pentru a învăța o altă limbă.	faut	0	0
Je dois être à la gare à trois heures.	Trebuie să fiu în stație la ora trei.	dois	0	0
Si la vie n'est qu'un passage, sur ce passage au moins semons des fleurs.	Dacă viața este doar o trecere, pe acest pasaj măcar să semănăm flori.	vie	0	0
Tu en as peut-être entendu parler.	Poate că ai auzit vorbindu-se.	peut-être	0	0
Je n'ai pas envie d'aller à l'école.	Nu vreau să merg la școală.	aller	0	0
Je vais à la salle de sport trois fois par semaine pour être en forme.	Merg la sală de trei ori pe săptămână pentru a fi în formă.	fois	0	0
Il a vu la fille.	El a văzut fata.	vu	0	0
Qu'ai-je donc fait pour mériter ça ?	Ce am făcut să merit asta?	donc	0	0
Il n'y a pas de fumée sans feu.	Nu iese fum fără foc.	sans	0	0
Cette musique fatigue tout le monde.	Muzica aceasta obosește pe toată lumea.	monde	0	0
J'étais dans le jardin tout l'après-midi.	Am fost în grădină toată după-amiaza.	étais	0	0
Oh ! qu’il est cruel d’aimer alors qu’on est séparé de l’être qu’on aime ! Bien peu de cœurs ont connu cette douleur dans toute son étendue, parce que bien peu de cœurs ont connu l’amour dans toute sa profondeur.	O, cât de crud este să iubești când ești separat de cel pe care îl iubești! Foarte puține inimi au cunoscut această durere în toată profunzimea ei, pentru că foarte puține inimi au cunoscut dragostea în toată profunzimea ei.	parce	0	0
Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	Fug de bărbatul pe care îl iubesc pentru că sunt un catolic devotat din Roma. Dacă stau mai mult cu acest om, îmi va târî sufletul în iad; el este fără Dumnezeu și are de-a face cu morții și cu spiritele, iar Dumnezeu l-a avertizat cu glasul lui de tunet.	avant	0	0
Es-tu sûr ?	Ești sigur?	sûr	0	0
Je pense que vous êtes un peu trop prudente.	Eu cred că sunteți un pic prea prudentă.	trop	0	0
Je pense que vous m'avez pris pour quelqu'un d'autre.	Cred că m-ai confundat cu altcineva.	quelqu'	0	0
Il sait aussi parler le russe.	El poate vorbi și rusa.	parler	0	0
Personne n'était présent.	Nimeni nu a fost prezent.	personne	0	0
Et j'avais 14 ans quand j'ai touché un piano pour la première fois.	Și aveam 14 ani când am atins un pian pentru prima oară.	avais	0	0
Finis ton devoir avant que ton père ne rentre à la maison.	Termină-ți temele până când se întoarce tatăl tău acasă.	père	0	0
Je crois que je suis tombé amoureux d'elle. Depuis la première fois que nous nous sommes connus. Parce qu'elle est si belle et agréable.	Cred că m-am îndrăgostit de ea.chiar de prima dată când ne-am am întâlnit. Pentru că este destul de atractivă și plăcută.	crois	0	0
Mai vient après avril.	Mai vine după luna aprilie.	après	0	0
Les garçons pensent beaucoup aux filles.	Băieții se gândesc mult la fete.	aux	0	0
Dieu merci.	Slavă Domnului!	dieu	0	0
Van Gogh a-t-il vraiment coupé une de ses oreilles ?	Este adevărat că Van Gogh și-a tăiat una dintre urechi?	ses	0	0
Je pense qu'ils nous ont aperçus.	Cred că ei ne-au perceput.	pense	0	0
J'ai eu une longue conversation avec elle.	Am avut o vorbire lungă cu ea.	eu	0	0
J'aime étudier les langues étrangères.	Îmi place să studiez limbi străine.	aime	0	0
Les voleurs ont partagé leur butin.	Hoții și-au împărțit prada.	leur	0	0
Dieu fournit le vent : à l'homme de hisser la voile.	Dumnezeul dă vântul, omul trebuie să ridice pânzele.	homme	0	0
Viens avec nous !	Vino cu noi.	viens	0	0
Malheureusement, c'est vrai.	Din păcate e adevărat.	vrai	0	0
Il posa quelques questions à la femme debout à côté de lui.	El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.	femme	0	0
Tout semblait OK.	Totul părea ok.	ok	0	0
Il doit sûrement être très fatigué après une longue marche.	Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	doit	0	0
Tom ne veut pas en parler.	Tom nu vrea să vorbească despre asta.	veut	0	0
J'ai 18 ans.	Am optsprezece ani.	ans	0	0
Vous me faites mal.	Mă răniți.	mal	0	0
Je pense qu'il est temps que je la conduise chez elle.	Cred că e timpul pentru mine să o conduc acasă.	chez	0	0
Hier, aujourd'hui était encore demain, mais demain, aujourd'hui sera déjà hier.	Ieri, azi era încă mâine, dar mâine, azi va fi deja ieri.	déjà	0	0
J'ai corrigé la phrase moi-même, parce que l'auteur n'a pas répondu depuis longtemps.	Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	depuis	0	0
Hormis le fait que je trouve le français difficile, j'aime beaucoup le parler.	Înafară de faptul că franceza mi se pare dificilă, îmi place mult să o vorbesc.	beaucoup	0	0
Vos nom et numéro de vol, s'il vous plaît ?	Numele şi numărul zborului dumneavoastră, vă rog!	vos	0	0
Ce n'est pas une bonne idée.	Nu e o idee bună.	bonne	0	0
La mort est inévitable.	Moartea e inevitabilă.	mort	0	0
L'expérience vaut mieux que la science.	Experiența este mai bună decât știința.	mieux	0	0
Je ne veux pas y aller si tu n'y vas pas avec moi.	Nu vreau să merg dacă nu mergi cu mine.	vas	0	0
Ma mère est très bonne cuisinière.	Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.	mère	0	0
Il sera avec elle.	El va fi cu ea.	sera	0	0
Dis !	Spune!	dis	0	0
C'est parce que tu es une fille.	Asta-i pentru că ești fată.	fille	0	0
C'est important que tu connaisses tes propres limites.	Este important sa îți cunoști propriile limite.	tes	0	0
D'où tous ces gens sont-ils venus ?	De unde au venit aceste persoane?	gens	0	0
Quel est ton nom de famille ?	Care este numele tău de familie?	quel	0	0
C'est la première fois de ma vie que je vois une chose pareille.	E prima dată în viața mea când văd așa ceva.	vois	0	0
Je suis désolé pour ce malentendu.	Îmi pare rău pentru această neînțelegere.	désolé	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	voilà	0	0
Nous avons parlé au téléphone.	Am vorbit la telefon.	avons	0	0
Juste un petit peu.	Doar puțin.	petit	0	0
Nous sommes très heureuses de notre nouvelle maison.	Suntem foarte fericite cu noua noastră casă.	maison	0	0
Penses-tu qu'il soit trop rapide ?	Crezi că este prea rapid?	soit	0	0
Cela, tu ne peux pas le prouver.	Nu poți demonstra asta.	cela	0	0
Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.	Fiecare persoană care e singură e singură pentru că se teme de alții.	autres	0	0
La douceur va encore s'accentuer dans toute la France pour les prochains jours.	Vremea blândă va deveni mai pronunțată în toată Franța în zilele următoare.	toute	0	0
Est-ce que tu veux sortir ce soir ?	Vrei o ieșire în seara asta?	soir	0	0
Le passé peut être seulement connu, pas changé. Le futur peut être seulement changé, pas connu.	Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	passé	0	0
C'est à prendre ou à laisser.	Ia-l sau lasă-l.	prendre	0	0
Un jour je courrai comme le vent.	Într-o zi voi alerga ca vântul.	jour	0	0
Attention, Monsieur, ça glisse !	Atenție, domnule, alunecă!	monsieur	0	0
De nos jours, personne ne croit aux fantômes.	În zilele astea nimeni nu crede în fantome.	nos	0	0
Tu devrais savoir.	Ar trebui să știi.	savoir	0	0
Je ne sais pas trop comment les choses se passent pour toi, mais je me sens plutôt bien aujourd'hui.	Nu știu cum merg lucrurile pentru tine, dar eu mă simt foarte bine azi.	choses	0	0
Salut tout le monde !	Salut tuturor!	salut	0	0
Pourquoi cet oiseau s'appelle-t-il rouge-gorge ?	De ce această pasăre se numește măcăleandru?	cet	0	0
Ton nom est en tête de liste.	Numele tău se află în capul listei.	nom	0	0
Il a de l'argent.	Are bani.	argent	0	0
Bonjour, Mike.	Bună dimineața, Mike.	bonjour	0	0
Bonne nuit, maman.	Noapte bună, mamă.	nuit	0	0
Mary devait avoir une bonne raison pour ce qu'elle a fait.	Mary trebuie să fi avut un motiv întemeiat pentru ceea ce a făcut.	raison	0	0
Tu pourrais au moins faire semblant de t'intéresser à ce que je dis !	Ai putea măcar să te prefaci că ești interesat de ceea ce spun!	moins	0	0
Ne bougez pas, j'arrive !	Nu pleca de acolo, vin!	arrive	0	0
Ma maman m'a tricoté un pull.	Mama a împletit un pulover pentru mine.	maman	0	0
Reste avec nous.	Stai cu noi.	reste	0	0
Je ne souhaite pas en parler pour le moment.	Nu vreau să vorbesc despre asta acum.	moment	0	0
Je voulais devenir philosophe.	Voiam să devin filozof.	voulais	0	0
Tu es seul.	Ești singur.	seul	0	0
Nous pouvons peut-être t'aider.	Poate noi te putem ajuta.	aider	0	0
Tu as l'air d'un idiot.	Arăți ca un idiot.	air	0	0
Ceci est strictement entre nous.	Asta e strict între noi.	entre	0	0
J'ai oublié mon mot de passe !	Mi-am uitat parola!	passe	0	0
C'est ce que j'aurais dit.	Asta e ceea ce aș fi spus.	aurais	0	0
C'est ton problème.	Este problema ta.	problème	0	0
Tu as peur de la mort ?	Ți-e frică de moarte?	peur	0	0
Il faut que je regarde les règles.	Trebuie să verific regulile.	regarde	0	0
Lisez ce livre si vous voulez devenir riche.	Citiți această carte dacă vreți să vă îmbogățiți.	voulez	0	0
Parfois il peut être un gars bizarre.	Uneori el poate fi un tip ciudat.	gars	0	0
La police a trouvé la bicyclette de Tom.	Poliția a găsit bicicleta lui Tom.	trouvé	0	0
Moi, j'ai une fille et un fils.	Eu, am o fiică și un fiu.	fils	0	0
J'attends ton aide.	Aștept ajutorul tău.	attends	0	0
Vous ne savez rien.	Nu știți nimic.	savez	0	0
Sais-tu compter jusqu'à cent en français ?	Poți să numeri până la o sută în franceză?	jusqu'	0	0
Je pense qu'il est temps pour moi de trouver un emploi.	Cred că e vremea pentru mine să-mi iau o slujbă.	trouver	0	0
Je suis le plus grand de nous trois.	Sunt cel mai înalt din cei trei.	trois	0	0
J'en ai assez de mon vieux frigo.	M-am săturat de frigiderul meu vechi.	assez	0	0
Si vous voyez la famille Popescu, s'il vous plaît, donnez-lui le bonjour de ma part.	Când îi vedeți pe Popești, transmiteți-le, vă rog, salutări de la noi.	famille	0	0
T’aurais dû m’appeler.	Ar fi trebuit să mă suni.	dû	0	0
Eh bien, c'est ce que vous voulez, n'est-ce pas ?	Păi, e ceea ce vreți, nu-i așa?	eh	0	0
Vous pouvez écrire dans la langue que vous voulez. Sur Tatoeba, toutes les langues sont égales.	Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	toutes	0	0
S'il vous plaît corrigez les erreurs.	Te rog să corectezi erorile.	plaît	0	0
Tom espérait qu'il pourrait devenir un aussi bon joueur de tennis que Marie.	Tom spera că ar putea deveni un jucător de tenis la fel de bun ca Maria.	pourrait	0	0
Tu étais en retard au travail.	Ai întârziat la muncă.	travail	0	0
J'ai pris une décision.	Am luat o decizie.	pris	0	0
Nous n'avons pas pu le contacter.	Nu puteam lua legătura cu el.	pu	0	0
J'ai mal à la tête.	Mă doare capul.	tête	0	0
Quelle tâche ennuyeuse !	Ce sarcină plictisitoare!	quelle	0	0
Mon grand frère sait conduire.	Fratele meu mai mare știe să conducă mașina.	sait	0	0
Peux-tu téléphoner à Marie et lui dire que nous sommes ici ?	Poți s-o suni pe Maria și să-i spui că suntem aici?	sommes	0	0
Je m'appelle Edgar Degas.	Mă numesc Edgar Degas.	appelle	0	0
Nous espérions que quelques étudiants seraient venus, mais il n'y en avait aucun dans la classe.	Noi speram că ar fi venit câțiva studenți, dar nu era nici unul în clasă.	quelques	0	0
Faites vite, il se rapproche !	Grăbește-te, se apropie!	faites	0	0
J'ai décidé de ne pas partir en vacances cette année.	Am decis să nu plec în vacanță anul acesta.	partir	0	0
Ce cheval court vite.	Calul ăla aleargă repede.	vite	0	0
Arrête de me demander à boire ! Va te servir toi-même.	Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.	arrête	0	0
Le roumain est la seule langue romane dans laquelle l'article défini soit ajouté à la fin du substantif.	Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	seule	0	0
Je ne pensais pas que Tom serait si gros.	N-am crezut că Tom va fi atât de gras.	serait	0	0
J'aimerais avoir une voiture.	Aș vrea să am o mașină.	voiture	0	0
Les enfants érigèrent un bonhomme de neige colossal.	Copiii au făcut un om de zăpadă gigantic.	enfants	0	0
Veuillez attendre pendant cinq minutes.	Așteptați cinci minute, vă rog.	pendant	0	0
C'est une excellente idée.	Este o idee excelentă.	idée	0	0
J'ai eu la chance d'être sélectionné.	Am avut norocul de a fi ales.	chance	0	0
Elle parle aussi le français.	Ea vorbește, de asemenea, franceza.	parle	0	0
Si Ted était là, il aurait pu nous aider à nettoyer notre chambre.	Dacă Ted ar fi aici, ne-ar fi putut ajuta să ne curățăm camera.	aurait	0	0
Je suis fier de prendre part à ce projet.	Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	part	0	0
Elles devinrent nerveuses.	Ei au devenit nervoși.	elles	0	0
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	jours	0	0
Mon père est grand.	Tatăl meu e înalt.	grand	0	0
Je te prie de téléphoner avant de venir.	Te rog să mă suni înainte de a veni.	venir	0	0
Non, c'est pas mon nouveau petit ami.	Nu, nu e noul meu prieten.	ami	0	0
Hier, aujourd'hui était encore demain, mais demain, aujourd'hui sera déjà hier.	Ieri, azi era încă mâine, dar mâine, azi va fi deja ieri.	demain	0	0
Tu arrives trop tard. La rencontre est terminée depuis trente minutes.	Ai întârziat. Ședința s-a terminat acum 30 de minute.	tard	0	0
Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	Și nu se va odihni până când nu va ucide câte un animal pentru fiecare navă. După aceea, se întoarce în port și distribuie vânatul.	puis	0	0
On attend de voir ce qui va se passer.	Să vedem ce se va întâmpla.	passer	0	0
Comparée à ta voiture, la mienne est petite.	Comparată cu a ta, mașina mea este mică.	petite	0	0
Tant que tu n'as pas dix-huit ans, on est responsable pour toi.	Până când vei împlini optsprezece ani, suntem responsabili pentru tine.	tant	0	0
Je le connais de nom, mais pas de visage.	Îl știam după nume, dar nu și din vedere.	connais	0	0
Combien de fois est-ce que Tom a été marié ?	De câte ori s-a însurat Tom?	combien	0	0
Je ne suis pas le même mec que j'étais.	Eu nu mai sunt același om care eram.	mec	0	0
Je me sens un peu fatigué.	Mă simt cam obosit.	sens	0	0
Vous pouvez utiliser mon dictionnaire.	Puteți folosi dicționarul meu.	pouvez	0	0
Soudain la porte se ferma bruyamment.	Dintr-odată, ușa s-a închis cu un zgomot puternic.	porte	0	0
Ne laisse pas sortir le chat.	Nu lăsa pisica afară.	sortir	0	0
Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.	Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	heure	0	0
Il se cogna la tête contre un rocher.	S-a lovit cu capul de o piatră.	contre	0	0
Cela vaut-il le coup ou non ?	Merită sau nu?	coup	0	0
Je ne comprends pas l'anglais.	Nu înțeleg engleza.	comprends	0	0
As-tu entendu parler de l'incendie d'hier ?	Ai auzit de incendiul de ieri?	entendu	0	0
Si Tom vient me voir, dis-lui que je ne suis pas là.	Dacă Tom vine să mă vadă spune-i că nu sunt.	vient	0	0
Ce soir nous allons à l'église.	Diseară mergem la biserică.	allons	0	0
Dans l'ensemble, le plan semble être bon.	Pe ansamblu, planul pare să fie bun.	ensemble	0	0
Il pleut à nouveau.	Iarăși plouă.	nouveau	0	0
Tu es le grand amour de ma vie.	Tu ești marea dragoste a vieții mele.	amour	0	0
Ils achèteraient n'importe quoi en vacances.	Ar cumpăra orice în vacanță.	importe	0	0
Le sang est rouge.	Sângele este roșu.	sang	0	0
Pourquoi es-tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait ?	De ce îți pare rău pentru ceva ce n-ai făcut?	désolée	0	0
En tout cas, ça ne te concerne pas.	Oricum nu este treaba ta.	cas	0	0
Je porte mon maillot de bain sous mes vêtements.	Port costumul de baie pe sub haine.	sous	0	0
Je m'excuse, je ne peux pas rester longtemps.	Îmi pare rău, nu pot sta mult.	rester	0	0
Elle s'en est allée avec ses amis.	A ieșit cu prietenii ei.	amis	0	0
Prends soin de toi.	Ai grijă de tine.	prends	0	0
Je ne peux rien faire tant que ce projet n'est pas fini.	Nu pot face nimic până când proiectul nu este finalizat.	fini	0	0
Bacchus a noyé plus d'hommes que Neptune.	Bahus a înecat mai mulți oameni decât Neptun.	hommes	0	0
Qui a tué Tom ?	Cine l-a ucis pe Tom?	tué	0	0
Il a répondu à la question.	El a răspuns la întrebare.	question	0	0
S'il pleut demain, la partie sera annulée.	Dacă plouă mâine, jocul va fi anulat.	partie	0	0
L'histoire peut paraître étrange, mais elle est véridique.	Povestea ar putea suna ciudat, dar este adevărată.	histoire	0	0
Tu devrais savoir.	Ar trebui să știi.	devrais	0	0
J'ai besoin d'aide.	Am nevoie de ajutor!	aide	0	0
Il a fait un testament l'année dernière.	Anul trecut și-a făcut un testament.	dernière	0	0
Je me demande pourquoi les femmes vivent plus longtemps que les hommes.	Mă întreb de ce femeile trăiesc mai mult decât bărbații.	demande	0	0
J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.	N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	chercher	0	0
Je pensais que Tom et Mary avaient plus de 30 ans.	Eu credeam că Tom și Maria aveau mai mult de 30 de ani.	pensais	0	0
Ce genre de chose ne se passait jamais ici d'habitude.	Acest fel de lucruri nu se întâmpla niciodată aici.	genre	0	0
Vu que je n'avais pas faim, j'ai seulement commandé un café.	Neavând foame, am comandat doar o cafea.	seulement	0	0
La police a trouvé la bicyclette de Tom.	Poliția a găsit bicicleta lui Tom.	police	0	0
Mon nom est Légion, car nous sommes nombreux.	Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.	car	0	0
Je ne manque jamais d'écrire à mes parents tous les mois.	Nu uit niciodată să le scriu părinților mei în fiecare lună.	mois	0	0
Il est moins patient que son frère.	Este mai puțin răbdător decât fratele său.	frère	0	0
C'est à prendre ou à laisser.	Ia-l sau lasă-l.	laisser	0	0
Nous espérions que quelques étudiants seraient venus, mais il n'y en avait aucun dans la classe.	Noi speram că ar fi venit câțiva studenți, dar nu era nici unul în clasă.	aucun	0	0
Il est temps de se mettre en forme !	Este timpul să te pui în formă!	mettre	0	0
Aucun d'eux n'est en vie.	Niciunul dintre ei nu este viu.	eux	0	0
Ne laisse pas sortir le chat.	Nu lăsa pisica afară.	laisse	0	0
Chaque minute compte.	Orice minut contează.	chaque	0	0
La ville fut détruite pendant la guerre.	Orașul a fost distrus în timpul războiului.	ville	0	0
Tu es arrivé tard au travail.	Ai întârziat la muncă.	arrivé	0	0
Il devrait être jeté en prison.	El ar trebui trimis la închisoare.	devrait	0	0
Je me demande quelle langue est parlé au Brésil.	Mă întreb ce limbă se vorbește în Brazilia.	parlé	0	0
Avez-vous souvent mal à la tête ?	Te doare des capul?	avez-vous	0	0
Les mauvaises nouvelles vont vite.	Veştile rele călătoresc repede.	vont	0	0
J'ai corrigé la phrase moi-même, parce que l'auteur n'a pas répondu depuis longtemps.	Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	longtemps	0	0
Aucune d'entre elles n'est à moi.	Niciuna dintre ele nu este a mea.	aucune	0	0
Je dois être à la gare à trois heures.	Trebuie să fiu în stație la ora trei.	heures	0	0
Ce bébé pingouin est trop mignon !	Acest pui de pinguin e prea drăguț!	bébé	0	0
Quelqu'un a pris la place de Tom.	Cineva i-a luat locul lui Tom.	place	0	0
Je suis content de te revoir.	Mă bucur să te revăd.	revoir	0	0
As-tu compris ce qu'il disait ?	Ai înţeles ce a zis?	compris	0	0
L'ordinateur portable de Marie n'est ni grand ni lourd.	Laptopul Mariei nu este nici mare nici greu.	ni	0	0
Je ne savais pas que Tom avait trois enfants.	Eu nu știam că Tom avea trei copii.	savais	0	0
Ils ont tous les deux mangé leurs chocolats jusqu'au dernier morceau.	Amândoi și-au mâncat ciocolatele până la ultima îmbucătură.	leurs	0	0
Les arbres étaient très rares.	Copacii erau foarte rari.	étaient	0	0
Je vous remercie de votre attention !	Vă mulțumesc pentru atenție!	attention	0	0
Je veux donner un coup de téléphone.	Vreau să dau un telefon.	donner	0	0
Il a fait une affaire avec eux pour les meubles.	El a făcut o afacere bună cu ei pentru mobilă.	affaire	0	0
Il semble que le monde soit un endroit d'une complexité infinie.	Se pare că lumea este un loc de o complexitate infinită.	endroit	0	0
Ne te mets pas de dos ! Tu pourrais tomber.	Nu stai cu spatele! Te-ai putea cădea.	pourrais	0	0
Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.	Să faci calcule este singurul mod social acceptabil de a te masturba în public.	façon	0	0
J'ai trouvé un portefeuille sur le sol et je l'ai donné à l'agent de sécurité.	Am găsit un portofel pe jos și i l-am dat agentului de pază.	donné	0	0
Peut-être lui est-il arrivé quelque chose.	Poate s-a întâmplat ceva cu ea.	est-il	0	0
Me voici de nouveau.	Am revenit.	voici	0	0
Est-ce que Tom est en train de nager ?	Tom înoată?	train	0	0
J'ai acheté le livre dont les enfants ont besoin.	Am cumpărat cartea de care au nevoie copiii.	dont	0	0
Elle ne m'écoute pas.	Ea nu mă ascultă.	écoute	0	0
J’obéis aux vouloirs d’une fille aux yeux pers.	Mă supun dorințelor unei fete cu ochi albaștri-verzi.	yeux	0	0
Votre chambre se trouve au bout du couloir.	Camera dumneavoastră se află la capătul coridorului.	trouve	0	0
Mon pouvoir est épuisé.	Puterea mea este epuizată.	pouvoir	0	0
Ce n'est pas mon type.	Acesta nu este genul meu.	type	0	0
J'ai perdu mon portefeuille.	Mi-am pierdut portofelul.	perdu	0	0
2 est le seul nombre premier pair.	2 este singurul număr prim par.	premier	0	0
La première opérette roumaine fut interprétée à Iasi, en mille huit-cent-quarante-huit.	Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	première	0	0
Il posa quelques questions à la femme debout à côté de lui.	El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.	côté	0	0
Même avec toute sa richesse, il n'est point heureux.	În ciuda bogăției lui, nu este deloc fericit.	point	0	0
J'ai trouvé une solution, mais je l'ai trouvée tellement vite que ça peut pas être la bonne.	Am găsit o soluție, dar am găsit-o atât de repede încât nu poate fi soluția potrivită.	tellement	0	0
La prise en main de l'application est facile !	Să înveți să folosești aplicația este ușor!	main	0	0
Je tiens toujours mes promesses.	Mă țin întotdeauna de promisiune.	tiens	0	0
Ne sois pas inquiet, sois heureux !	Nu-ți face griji, fii fericit!	sois	0	0
L'enfant va à l'école à bicyclette.	Copilul merge cu bicicleta la școală.	enfant	0	0
L'hôtel de ville est très vieux.	Primăria este foarte veche.	vieux	0	0
J'ai regardé la télé ce matin.	M-am uitat la televizor în această dimineață.	matin	0	0
Il est venu vers deux heures.	El a venit aproximativ pe la două.	venu	0	0
Pardon, comment vous appelez-vous ?	Pardon, cum vă numiți?	pardon	0	0
Que faisais-tu là-bas ?	Ce făceai acolo?	là-bas	0	0
Appelle le médecin tout de suite.	Cheamă doctorul imediat.	suite	0	0
Il fonce vers Leflay.	El merge spre Leflay.	vers	0	0
Veuillez attendre pendant cinq minutes.	Așteptați cinci minute, vă rog.	minutes	0	0
J'ai demandé l'asile.	Am solicitat azil.	demandé	0	0
Venez avec nous.	Veniți cu noi.	venez	0	0
D'habitude, il y a des taxis devant la gare.	De obicei sunt taxiuri în fața gării.	devant	0	0
Tu es enfin venue.	În sfârșit, ai venit.	enfin	0	0
Nous devrions arrêter.	Ar trebui să ne oprim.	arrêter	0	0
Je ne pouvais pas dormir à cause de la chaleur.	Nu am putut dormi din cauza căldurii.	cause	0	0
Elle a perdu sa nouvelle montre.	Ea și-a pierdut ceasul nou.	nouvelle	0	0
S'il vous plaît, attendez cinq minutes.	Așteptați cinci minute, vă rog.	attendez	0	0
Il y a une télévision dans ma chambre.	Există un televizor în camera mea.	chambre	0	0
J'ai le droit d'appeler mon avocat.	Am dreptul să-mi sun avocatul.	droit	0	0
Il est parti fâché.	A ieșit mânios.	parti	0	0
Tom s'est mis à parler.	Tom a început să vorbească.	mis	0	0
L'eau n'est pas potable.	Apa nu este potabilă.	eau	0	0
Chaque personne compte.	Fiecare persoană contează.	compte	0	0
On dirait que tu es fatigué.	Pare că ești obosit.	dirait	0	0
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	terre	0	0
Paris est la ville la plus belle du monde.	Parisul este cel mai frumos oraș din lume.	belle	0	0
Je l'espère.	Sper.	espère	0	0
J'aimerais parler à Johano.	Aș vrea să vorbesc cu John.	aimerais	0	0
Pas à pas, on va loin.	Încet, încet, ajungem departe.	loin	0	0
Pourquoi as-tu dit une telle chose ?	De ce ai spus așa ceva?	as-tu	0	0
Mon mari est très bon cuisinier.	Soțul meu e un foarte bun bucătar.	mari	0	0
Je te donne un jour pour y penser.	Vă voi da o zi să vă gândiți la acest lucru.	donne	0	0
Leur contrat vient à expiration à la fin de ce mois.	Contractul lor va expira la sfârșitul lunii.	fin	0	0
Qui devrais-je croire ?	Pe cine să cred?	croire	0	0
Il y aura une crise énergétique dans l'avenir proche.	În viitorul apropiat va fi o criză energetică.	aura	0	0
Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.	Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	gros	0	0
Je préfère plutôt jeûner que voler.	Mai bine mor de foame decât să fur.	plutôt	0	0
Je suis presque prêt à partir.	Sunt aproape gata să plec.	prêt	0	0
Les filles jouent à la poupée.	Fetițele se joacă cu păpușa.	filles	0	0
Nick n'a pas besoin de venir à mon bureau.	Nick nu trebuie să vină la biroul meu.	bureau	0	0
Je ne vais pas mourir.	Nu voi muri.	mourir	0	0
J'ai joué au foot hier.	Am jucat fotbal ieri.	hier	0	0
Un autre monde est possible.	O altă lume este posibilă.	possible	0	0
Elle sait très bien jouer du piano.	Ea poate cânta la pian foarte bine.	jouer	0	0
Je vais bien, merci de me le demander !	Sunt bine, mersi că întrebi.	demander	0	0
Un pauvre n'est pas celui qui a trop peu, mais celui qui veut trop.	Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.	celui	0	0
Tom pensait que Mary voulait qu'il l'embrasse, mais il n'était pas sûr, donc il ne l'a pas fait.	Tom a crezut că Mary voia ca el să o sărute, dar el nu era sigur, așa că nu a făcut-o.	voulait	0	0
Il fait beau aujourd'hui.	Astăzi vremea e frumoasă.	beau	0	0
Il a l'air jeune.	Pare tânăr.	jeune	0	0
Nous avons attendu dehors.	Așteptăm afară.	dehors	0	0
Le docteur est un homme cultivé.	Doctorul este un om cult.	docteur	0	0
Y a-t-il quelque chose d'autre à manger?	Mai este și altceva de mâncare?	a-t-il	0	0
Il a trahi ma confiance.	El a abuzat de încrederea mea.	confiance	0	0
J'ai le droit d'appeler mon avocat.	Am dreptul să-mi sun avocatul.	appeler	0	0
Je retournerai visiter le Japon dans quelques années.	Voi vizita din nou Japonia în câțiva ani.	années	0	0
La science, mon garçon, est faite d’erreurs, mais d’erreurs qu’il est bon de commettre, car elles mènent peu à peu à la vérité.	Știința, băiatul meu, e construită din erori, dar din cele bune, care te aduc pas cu pas mai aproape de adevăr.	vérité	0	0
Je n'ai pas envie d'aller à l'école.	Nu vreau să merg la școală.	école	0	0
Une république est un État dont le chef n'est pas un roi ou une reine, mais un président.	O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	chef	0	0
Certaines femmes sont plus grandes que les hommes.	Unele femei sunt mai înalte decât bărbații.	femmes	0	0
Mes frères et sœurs se disputent souvent à propos des jouets.	Frații și surorile mele se ceartă deseori pe seama jucăriilor.	propos	0	0
Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.	Ar putea fi îngheț săptămâna viitoare.	semaine	0	0
Il a trouvé un lieu pour vivre.	El si-a gasit un loc de trait.	vivre	0	0
Ne regardez pas !	Nu vă uitați!	regardez	0	0
Je suis au feu de signalisation.	Eu sunt la semafor.	feu	0	0
C'est une belle journée.	E o zi frumoasă.	journée	0	0
Madame Ionescu, je voudrais vous poser une question.	Doamnă Ionescu, aș vrea să vă întreb ceva.	madame	0	0
Personne n'a répondu au téléphone.	Nimeni nu a răspuns la telefon.	téléphone	0	0
Je suis sûr que tu as trouvé ces pierres près du lac où nous nous sommes baignés.	Sunt sigur că ai găsit aceste pietre lângă lacul unde am înotat.	près	0	0
Je considère Tom comme mon meilleur ami.	Îl consider pe Tom prietenul meu cel mai bun.	meilleur	0	0
Garde tes mains dans les poches !	Păstrează-ți mâinile pentru tine.	mains	0	0
Apparemment, tu penses à autre chose.	Pari să te gândești la altceva.	penses	0	0
Ne pleure pas, je t'en prie.	Te rog, nu plânge.	prie	0	0
L'équipe de correcteurs de Tatoeba est extrêmement efficace.	Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	équipe	0	0
Marie est une grande bavarde, mais une mauvaise auditrice.	Mary este o mare vorbitoare, dar o ascultătoare prost.	grande	0	0
Où veux-tu manger ?	Unde vrei să mănânci?	manger	0	0
Il a dû lui arriver quelque chose en chemin.	Ceva trebuie să se fi întâmplat cu el pe drum.	arriver	0	0
Je suis peut-être idiot, mais je travaille dur.	Poate că sunt idiot, dar lucrez din greu.	dur	0	0
Mars est le dieu de la guerre.	Marte este zeul războiului.	guerre	0	0
Y a-t-il quelqu'un dans le monde qui n'ait pas d'ennemis ?	Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	ait	0	0
Avez-vous déjà appelé une ambulance?	Ați chemat deja o ambulanță?	appelé	0	0
L'hypnose, ça marche.	Hipnotizarea funcționează.	marche	0	0
L'accident a été un argument de poids en faveur des nouvelles mesures de sécurité.	Accidentul a fost un argument major în favoarea noilor măsuri de securitate.	sécurité	0	0
À qui est ce petit garçon ?	Al cui băiețel este acesta?	garçon	0	0
J'essaie de traduire.	Încerc să traduc.	essaie	0	0
C'est important de connaître ses propres limites.	Este important sa îți cunoști propriile limite.	important	0	0
Je n'eus pas besoin d'ouvrir la lettre. Je savais exactement ce qu'elle disait.	Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.	exactement	0	0
Mes pieds me font mal.	Mă dor picioarele.	font	0	0
Le lion est fort.	Leul este puternic.	fort	0	0
Nous sommes presque prêtes.	Suntem aproape gata.	presque	0	0
Le rugby est un jeu de plein air.	Rugbiul este un joc în aer liber.	plein	0	0
J'achète une robe pour le mariage.	Cumpăr o rochie pentru nuntă.	mariage	0	0
J'aimerais que tu rencontres mes parents.	Mi-ar plăcea să îmi cunoști părinții.	parents	0	0
Je ne l'ai pas vu depuis dimanche dernier.	Nu l-am mai văzut de duminica trecută.	dernier	0	0
Je ne crois pas que tu es fou.	Nu cred că ești nebun.	fou	0	0
Ne te mets pas de dos ! Tu pourrais tomber.	Nu stai cu spatele! Te-ai putea cădea.	tomber	0	0
Je ne sais pas où attendre Tom.	Nu știu unde să-l aștept pe Tom.	attendre	0	0
Je ne me souviens plus de ce que je cherchais.	Nu-mi amintesc ce căutam.	souviens	0	0
Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	envie	0	0
Demain c'est la fête des pères.	Mâine este Ziua Tatălui.	fête	0	0
Hier, j'ai appris un nouveau jeu.	Ieri am învățat un joc nou.	jeu	0	0
Ça serait génial !	Ar fi grozav!	génial	0	0
Chaque pays a son propre drapeau.	Fiecare țară are propriul ei steag.	pays	0	0
Je monte la garde.	Stau de pază.	garde	0	0
Il n'y a pas cours en août.	În luna august nu se face școală.	cours	0	0
Je pense qu'il va pleuvoir bientôt.	Cred că va ploua în curând.	bientôt	0	0
Vos nom et numéro de vol, s'il vous plaît ?	Numele şi numărul zborului dumneavoastră, vă rog!	numéro	0	0
Combien de personnes étaient-elles présentes à la réunion ?	Câte persoane erau prezente la reuniune?	personnes	0	0
Attendez cinq minutes, s'il vous plaît.	Așteptați cinci minute, vă rog.	cinq	0	0
C'est l'homme parfait pour lui.	E bărbatul perfect pentru el.	parfait	0	0
Excusez-moi, comment vous appelez-vous ?	Scuzați-mă, cum vă numiți?	excusez-moi	0	0
Le chien de Tom a laissé des empreintes boueuses de pattes sur toute sa nouvelle moquette.	Câinele lui Tom a lăsat urme de noroi pe covorul lui cel nou.	laissé	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	ainsi	0	0
Tu es de retour.	Te-ai întors.	retour	0	0
Tom semble déprimé.	Tom pare deprimat.	semble	0	0
Je n'ai jamais vu autant d'arbres de ma vie !	N-am văzut atâți copaci în viața mea!	autant	0	0
Je pense que ce livre vaut la peine d'être lu.	Cred că cartea această merită citită.	peine	0	0
Chaque minute compte.	Orice minut contează.	minute	0	0
Dans l'ensemble, le plan semble être bon.	Pe ansamblu, planul pare să fie bun.	plan	0	0
J'ai besoin de te voir dans l'instant.	Trebuie să te văd imediat.	instant	0	0
Je serai à la maison demain.	Voi fi acasă mâine.	serai	0	0
Il devrait être jeté en prison.	El ar trebui băgat în puşcărie.	prison	0	0
Je te donne un jour pour y penser.	Vă voi da o zi să vă gândiți la acest lucru.	penser	0	0
Nous devrions essayer cela.	Ar trebui să o încercăm.	essayer	0	0
Ça prend des heures.	Asta ia ore.	prend	0	0
Où est ton arme ?	Unde este arma ta?	arme	0	0
Mon anglais est très mauvais.	Engleza mea e foarte proastă.	mauvais	0	0
Tu connais le mot de passe de Tom ?	Tu știi parola lui Tom?	mot	0	0
Je ne veux pas travailler dans de telles conditions.	Nu vreau să lucrez în astfel de condiții.	travailler	0	0
Deux et quatre sont des nombres pairs.	Doi și patru sunt numere pare.	quatre	0	0
Il est temps pour elle de rentrer chez elle.	E timpul pentru ea să meargă acasă.	rentrer	0	0
Quand je n'ai pas d'énergie, je préfère rester chez moi regarder la télé.	Când n-am energie, prefer să rămân acasă și să mă uit la televizor.	regarder	0	0
Tom n'avait pas d'autre choix que de se rendre.	Tom nu a avut de ales decât să se predea.	choix	0	0
Êtes-vous occupé ?	Sunteți ocupat?	êtes-vous	0	0
La connaissance la plus importante dans la vie est le fait que même les fous ont parfois raison.	Cea mai importantă cunoștință în viață este faptul că chiar și nebunii au uneori dreptate.	parfois	0	0
C'est un film à suspense.	Este un film thriller.	film	0	0
Si vous voyez la famille Popescu, s'il vous plaît, donnez-lui le bonjour de ma part.	Când îi vedeți pe Popești, transmiteți-le, vă rog, salutări de la noi.	voyez	0	0
Si tu vois une faute alors corrige-la s'il te plaît.	Dacă vezi o greșeală, atunci corecteaz-o!	faute	0	0
Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.	Nu este ușor să înveți o limbă străină.	facile	0	0
Je croyais que Tom était de Boston.	Credeam că Tom era din Boston.	croyais	0	0
Personne ne remarqua que le tableau était suspendu la tête en bas.	Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	bas	0	0
Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ?	Ce te-a făcut să te răzgândești?	changer	0	0
Tom pouvait entendre le bébé pleurer.	Tom putea să-l audă pe bebeluș plângând.	entendre	0	0
Le plaisir est pour moi.	Plăcerea e de partea mea.	plaisir	0	0
Nous sommes très heureux de notre nouvelle maison.	Suntem foarte fericiți cu noua noastră casă.	heureux	0	0
Tu ne peux pas entrer.	Nu poți intra.	entrer	0	0
Madame Ionescu, je voudrais vous poser une question.	Doamnă Ionescu, aș vrea să vă întreb ceva.	voudrais	0	0
Es-tu de Kyoto ?	Ești din Kyoto?	es-tu	0	0
Il a sa propre maison.	El are casa lui proprie.	propre	0	0
Je n'ai pas pris conscience que vous étiez sérieuse.	Nu mi-am dat seama că vorbeați serios.	étiez	0	0
La tour va s'effondrer.	Turnul va cădea.	tour	0	0
Ziri devrait garder l'argent dans un compte bancaire.	Ziri ar trebui să păstreze banii într-un cont bancar.	garder	0	0
J'ai trouvé un portefeuille sur le sol et je l'ai donné à l'agent de sécurité.	Am găsit un portofel pe jos și i l-am dat agentului de pază.	agent	0	0
Je dois aller au lit.	Trebuie să mă duc la culcare.	lit	0	0
Je travaille ici.	Lucrez aici.	travaille	0	0
J'adore les blagues sur les animaux.	Iubesc glumele despre animale.	adore	0	0
Tom a une amie turque.	Tom are o prietenă turcă.	amie	0	0
Tom n'avait pas d'autre choix que de se rendre.	Tom nu a avut de ales decât să se predea.	rendre	0	0
La route est droite, mais que la pente est forte.	Drumul este drept, dar panta este abruptă.	route	0	0
Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.	Atunci voi juca Sudoku în loc să persist în a te deranja.	lieu	0	0
Pouvez-vous me dire en quelle année ce bâtiment a été construit ?	Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construită această clădire?	année	0	0
On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	Nu poți vedea clar decât cu inima. Ceea ce este esențial este invizibil pentru ochi.	voit	0	0
Le film commence.	Filmul începe.	commence	0	0
Qui est de service aujourd'hui ?	Cine este de serviciu astăzi?	service	0	0
Finis ton devoir avant que ton père ne rentre à la maison.	Termină-ți temele până când se întoarce tatăl tău acasă.	devoir	0	0
Le monde n'attend pas.	Lumea nu așteaptă.	attend	0	0
C'était une blague drôle.	Era o glumă bună.	drôle	0	0
Il est difficile de parler en public.	Este greu să vorbești în public.	difficile	0	0
Je ne suis pas sûre de la raison.	Nu sunt sigur de ce.	sûre	0	0
Il n'est pire sourd que celui qui ne veut pas entendre.	Nimeni nu este mai surd decât cel care nu vrea să audă.	pire	0	0
Les spermatozoïdes peuvent parcourir de longues distances pour atteindre l’ovule.	Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	peuvent	0	0
Je n'ai simplement rien à dire à ce sujet.	Pe scurt, nu am nimic de spus despre acest subiect.	sujet	0	0
Je m'en vais, mais l'État demeurera toujours.	Eu plec, dar statul va rămâne mereu.	état	0	0
Et comme ceci, c'est correct ?	Și așa e corect?	ceci	0	0
Tu me demandes de faire l'impossible.	Îmi ceri să fac imposibilul.	impossible	0	0
Quelle sorte de mariage voulez-vous ?	Ce tip de nuntă doriți?	sorte	0	0
Nous n'avons pas grand-chose à perdre.	N-avem mare lucru de pierdut.	perdre	0	0
J'ai payé 5 dollars pour la nourriture.	Am plătit cinci dolari pentru mâncare.	dollars	0	0
Je n'ai pas voulu que ça arrive.	Nu am vrut să se întâmple asta.	voulu	0	0
Une feuille morte tomba au sol.	O frunză moartă căzu pe pământ.	morte	0	0
Il faisait très chaud.	A fost foarte cald.	faisait	0	0
Parfois il peut être un gars bizarre.	Uneori el poate fi un tip ciudat.	bizarre	0	0
J'ai oublié mon mot de passe !	Mi-am uitat parola!	oublié	0	0
Je ferai la vaisselle puisque tu as fait la cuisine.	Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	ferai	0	0
Tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine.	Ai fi surprins de ceea ce se poate învăța într-o săptămână.	serais	0	0
Ce matin je me suis levé plus tôt que d'habitude.	Dimineața aceasta m-am ridicat din pat mai devreme decât de obicei.	tôt	0	0
Ne t'inquiète pas. Ce n'est pas ton problème.	Nu-ți fă griji despre asta. Nu e problema ta.	inquiète	0	0
Laisse-moi payer s'il te plaît !	Te rog, lasă-mă să plătesc.	payer	0	0
Dès qu'elle me vit, elle éclata en sanglots.	De îndată ce m-a văzut a izbucnit în plâns.	dès	0	0
Je ne pouvais pas me faire entendre à cause du bruit.	Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.	pouvais	0	0
Je reviens.	Revin.	reviens	0	0
Le chien est intelligent.	Câinele este deștept.	chien	0	0
L'amour ne suffit pas.	Iubirea nu este suficientă.	suffit	0	0
Si vous prenez ce remède, vous vous sentirez beaucoup mieux.	Dacă luați acest medicament vă veți simți mult mai bine.	prenez	0	0
Vous pensez qu'ils me soupçonnent ?	Crezi că mă suspectează?	pensez	0	0
Si on discutait en prenant un café ?	Ce zici să discutăm la o cafea?	café	0	0
Tom est très calme.	Tom e foarte calm.	calme	0	0
Je cherche le gérant.	Îl caut pe manager.	cherche	0	0
Tom, je veux te montrer quelque chose.	Tom, vreau să-ți arăt ceva.	montrer	0	0
Tu parles anglais ?	Vorbești engleză?	parles	0	0
Je ne me rappelle pas quand cette photo a été prise.	Nu-mi amintesc când a fost făcută această poză.	photo	0	0
Ferme ton livre !	Închide-ți cartea.	ferme	0	0
Ceci vous évitera beaucoup de problèmes.	Asta te va salva de o mulțime de probleme.	problèmes	0	0
J'ai un cœur.	Am o inimă.	cœur	0	0
Il doit sûrement être très fatigué après une longue marche.	Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	sûrement	0	0
Il sort le soir pour boire un verre.	Seara el iese în oraș să bea ceva.	verre	0	0
Nous devons travailler plus vite.	Trebuie să muncim mai repede.	devons	0	0
Sans aucun doute, il sera en retard.	El va întârzia cu siguranță.	doute	0	0
Je n'aime pas la musique classique.	Nu-mi place muzica clasică.	musique	0	0
Je vois que vous n'êtes pas encore au courant.	Văd că încă nu știi.	courant	0	0
Tout le monde, sauf Mike, était présent à la fête.	Toți în afară de Mike au fost prezenți la petrecere.	sauf	0	0
Où il y a une volonté, il y a un moyen.	Unde există voință, există soluție.	moyen	0	0
Les mauvaises nouvelles voyagent rapidement.	Veştile rele călătoresc repede.	nouvelles	0	0
Puis-je avoir le fromage à tartiner, s'il vous plaît ?	Îmi dai brânza cremă te rog?	puis-je	0	0
Je ne changerai pas d'avis, advienne que pourra.	Nu mă voi răzgândi, indiferent ce se întâmplă.	avis	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	Ai chema pompierii pentru a salva o furnică?	sauver	0	0
Il était déjà mort lorsqu'il est arrivé à l'hôpital.	Era deja mort când a ajuns la spital.	hôpital	0	0
Il posa quelques questions à la femme debout à côté de lui.	El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.	questions	0	0
Tu ne peux pas être sérieux.	Tu nu poți să fii serios.	sérieux	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	seconde	0	0
J'allais parcourir une dernière fois les notes mais il n'y eut pas le temps.	Voiam să mă mai uit o ultimă dată peste notiţe, dar nu am mai avut timp.	allais	0	0
Je ne suis pas un artiste. Je n'ai jamais eu l'esprit pour ça.	Nu sunt artist. N-am avut niciodată talent pentru asta.	esprit	0	0
Ce n'est pas cool.	Nu este marfă.	cool	0	0
Mes jambes me font mal, parce que j'ai beaucoup marché aujourd'hui.	Picioarele mele mă dor pentru că am mers mult azi.	marché	0	0
La connaissance la plus importante dans la vie est le fait que même les fous ont parfois raison.	Cea mai importantă cunoștință în viață este faptul că chiar și nebunii au uneori dreptate.	fous	0	0
Laisse-moi tranquille !	Lasă-mă în pace.	laisse-moi	0	0
Il y a de grosses différences de vitesse et de qualité de haut débit d'un pays à l'autre.	Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	haut	0	0
Cette salle de conférence est trop petite.	Această sală de conferințe este prea mică.	salle	0	0
Il semble être malade.	Pare să fie bolnav.	malade	0	0
Le passé peut être seulement connu, pas changé. Le futur peut être seulement changé, pas connu.	Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	changé	0	0
Tu es gentil.	Ești amabilă.	gentil	0	0
Tom est allé à la ville en autobus.	Tom s-a dus în oraș cu autobuzul.	allé	0	0
Les fourmis ont six pattes.	Furnicile au șase picioare.	six	0	0
C'est simple.	E ușor.	simple	0	0
J'ai vu John dans la bibliothèque.	L-am văzut pe Ion la bibliotecă.	john	0	0
Nous sommes restés à Londres pour deux semaines.	Am stat în Londra timp de două săptămâni.	semaines	0	0
Il semblerait que Jack soit malade.	S-ar părea că Jack este bolnav.	jack	0	0
Hier, j'ai appris un nouveau jeu.	Ieri am învățat un joc nou.	appris	0	0
Le dîner est prêt.	Cina este gata.	dîner	0	0
Soit tu sors soit tu entres.	Ieși sau intră.	sors	0	0
J'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière.	Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.	commencé	0	0
C'est très gentil à vous de m'indiquer le chemin.	Este foarte drăguț din partea dumneavoastră să-mi arătați drumul.	chemin	0	0
Le thé est une boisson populaire partout dans le monde.	Ceaiul este o băutură populară în toată lumea.	partout	0	0
Une seiche a dix bras.	O sepie are zece tentacule.	bras	0	0
Beau cul !	Ce fund frumos!	cul	0	0
La semaine prochaine, je verrai mon professeur.	Săptămâna viitoare îmi voi vedea profesorul.	prochaine	0	0
Montre-moi ton visage, fais-moi entendre ta voix ; car ta voix est douce et charmant ton visage.	Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	visage	0	0
Il a raté le train de 8 h 30.	A pierdut trenul de opt jumate.	h	0	0
C'est de loin la meilleure méthode.	Aceasta este de departe cea mai bună metodă.	meilleure	0	0
Nous faisons face à une crise violente.	Ne confruntăm cu o criză severă.	face	0	0
Tom aime regarder la télévision dans la soirée.	Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	soirée	0	0
Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.	Toți supușii regelui, temându-se de mânia lui, se comportau deseori într-un mod foarte slugarnic.	roi	0	0
J'étais passionné surtout par les romans de dystopie.	Am fost în special pasionat de romanele cu distopie.	surtout	0	0
Est-ce que ça vous pose un problème si je suis en retard ?	Vă creează probleme dacă întârzii?	retard	0	0
Qui a écrit ce poème ?	Cine a scris această poezie?	écrit	0	0
Lisez ce livre si vous voulez devenir riche.	Citiți această carte dacă vreți să deveniți bogat.	livre	0	0
Il fit taper le rapport par sa secrétaire.	El a pus-o pe secretară să tasteze raportul.	rapport	0	0
Je n'ai reçu aucun message hier.	Nu am primit niciun mesaj ieri.	message	0	0
Quelle sorte de mariage voulez-vous ?	Ce tip de nuntă doriți?	voulez-vous	0	0
Mieux vaut seul que mal accompagné.	Mai bine singur decât în companie rea.	vaut	0	0
Tu ferais mieux d'y aller.	Ar fi bine să pleci.	ferais	0	0
S'ils nous trouvent, nous sommes morts.	Dacă ei ne găsesc, suntem morți.	morts	0	0
Je ne peux pas boire de café.	Nu pot să beau cafea.	boire	0	0
Je suis soulagé que vous soyez sain et sauf.	Sunt usurată, pentru că eşti în siguranţă.	soyez	0	0
Article 6. Le Président dirige toutes les réunions.	Articolul 6. Președintele va conduce toate reuniunile.	président	0	0
"Oui, du jus d'orange s'il vous plait", dit Mike.	- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	plait	0	0
Je bois du lait.	Beau lapte.	bois	0	0
L'accident est la conséquence d'une simple erreur.	Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	erreur	0	0
Finis ton devoir avant que ton père ne rentre à la maison.	Termină-ți temele până când se întoarce tatăl tău acasă.	rentre	0	0
Tom a dit qu'il avait pu faire tout ce qu'il devait faire.	Tom a spus că putea face tot ce trebuia făcut.	devait	0	0
Allez, joue avec moi, j'm'ennuie trop !	Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	joue	0	0
Un pauvre n'est pas celui qui a trop peu, mais celui qui veut trop.	Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.	pauvre	0	0
Lisez ce livre si vous voulez devenir riche.	Citiți această carte dacă vreți să deveniți bogată.	devenir	0	0
Tout le monde veut te rencontrer, tu es célèbre !	Toată lumea vrea să te cunoască. Ești faimos!	rencontrer	0	0
Il sort le soir pour boire un verre.	Seara el iese în oraș să bea ceva.	sort	0	0
L'expérience doit commencer.	Experimentul trebuie să înceapă.	commencer	0	0
Je savais qu'Antoine pouvait gagner.	Știam că Antonio putea câștiga.	pouvait	0	0
Je n'ai pas besoin qu'on s'occupe de moi.	Nu trebuie să am grijă.	occupe	0	0
On jouait souvent aux échecs après l'école.	Adesea jucam șah după școală.	souvent	0	0
Laisse la pièce en état.	Lasă camera aşa cum e.	pièce	0	0
Le maire a nié avoir reçu un pot-de-vin.	Primarul a negat să fi primit vreo mită.	reçu	0	0
Mets les œufs dans le réfrigérateur.	Pune ouăle în frigider.	mets	0	0
Cette porte est verrouillée de l'intérieur.	Ușa asta e încuiată pe dinăuntru.	intérieur	0	0
Pendant le Moyen-Âge, l'honneur était fondamental dans la vie d'un homme libre et d'un chrétien.	În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	honneur	0	0
Il est l'heure de dormir.	A venit ora somnului.	dormir	0	0
Faux.	Fals.	faux	0	0
Notre rêve s'est réalisé, enfin !	Visul nostru a devenit, în sfârșit, realitate!	rêve	0	0
La langue maternelle est une carte d'identité.	Limba maternă este carte de identitate.	carte	0	0
L'anarchie n'est pas un manque de règles ; c'est un manque de dirigeants.	Anarhia nu este lipsa de reguli, ci lipsa de conducători.	manque	0	0
Qui a envoyé cette lettre ?	Cine a trimis această scrisoare?	envoyé	0	0
C'est un bon début.	Acesta este un bun început.	début	0	0
Laissez-moi m'en aller !	Lăsați-mă să plec!	laissez-moi	0	0
Bonsoir, comment allez-vous ?	Bună seara, ce mai faceți?	bonsoir	0	0
Il semble très content.	Pare să fie fericit.	content	0	0
Tom a un secret.	Tom are un secret.	secret	0	0
Elle est venue nous voir hier.	A venit să ne vadă ieri.	venue	0	0
Bon anniversaire, cher ami !	La mulți ani, dragă prietene!	cher	0	0
Dis-moi !	Spune-mi.	dis-moi	0	0
Le climat a un grand effet sur notre santé.	Clima are un efect mare asupra sănătății noastre.	effet	0	0
Nous voyons peu de neige ici.	Noi vedem puțină zăpadă aici.	voyons	0	0
Qu'as-tu dans ton sac ?	Ce ai în geantă?	sac	0	0
Je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture.	Nu-mi pot permite să cumpăr o mașină.	acheter	0	0
Montre-moi ton visage, fais-moi entendre ta voix ; car ta voix est douce et charmant ton visage.	Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	voix	0	0
C'est parce que la lumière se propage plus rapidement que le son que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con.	Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	certains	0	0
Je vais moi-même m'occuper d'elle.	Mă voi ocupa eu însămi de ea.	occuper	0	0
Noël approche !	Vine Crăciunul!	noël	0	0
Tu crois qu'elle a ses chances de gagner ?	Crezi că are vreo șansă să câștige?	gagner	0	0
Préparez facilement des plats délicieux grâce à nos appareils de cuisine.	Preparați cu ușurință mâncăruri delicioase datorită aparatelor noastre de bucătărie.	grâce	0	0
Je paierai le double du prix.	Voi plăti dublu.	prix	0	0
Ce quartier-ci, de mauvaise réputation, n'est pas recommandé aux touristes.	Acest cartier cu nume rău nu este recomandat pentru turiști.	mauvaise	0	0
En général, les hommes sont plus grands que les femmes.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	général	0	0
Tom, tu as le même âge que moi, non ?	Tom, tu ai aceiași vârstă ca și mine, nu?	âge	0	0
De lourdes calamités le frappèrent au long de sa vie.	A fost lovit de grele încercări de-a lungul vieții sale.	long	0	0
Il traversait la rue.	El a traversat strada.	rue	0	0
Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.	Nu este ușor să înveți o limbă străină.	apprendre	0	0
Je dois bientôt me faire couper les cheveux.	Curând trebuie să merg la tuns.	cheveux	0	0
Ton chat est noir.	Pisica ta este neagră.	noir	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	promis	0	0
Je pensais que Tom et Mary avaient plus de 30 ans.	Eu credeam că Tom și Maria aveau mai mult de 30 de ani.	avaient	0	0
Je pense qu'il est temps pour moi de consulter un avocat.	Cred că e vremea să consult un avocat.	avocat	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	force	0	0
Son mari est mort dans un tragique accident de voiture.	Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	accident	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	dix	0	0
Probablement pas.	Probabil nu.	probablement	0	0
Sers-toi un bout de gâteau.	Servește-te cu o bucată de tort.	bout	0	0
Tout semblait être en ordre.	Totul părea ok.	ordre	0	0
J'ai pleuré et j'ai cru.	Am plâns și am crezut.	cru	0	0
Je déteste la chimie.	Urăsc chimia.	déteste	0	0
Il a eu cette maison pour cinq millions.	A dat cinci milioane pe casa asta.	millions	0	0
C'était incroyable.	A fost incredibil.	incroyable	0	0
Leur voyage fut remis en raison de la pluie.	Călătoria lor a fost amânată din cauza ploii.	voyage	0	0
J'ai sommeil, d'ailleurs il est tard.	Mi-e somn, în plus că e târziu.	ailleurs	0	0
Ne nous oublie pas !	Nu ne uita!	oublie	0	0
L'école ressemble à une prison.	Școala arată ca o închisoare.	ressemble	0	0
Bienvenue sur Tatoeba.	Bine ați venit pe Tatoeba!	bienvenue	0	0
La neige a disparu.	Zăpada a dispărut.	disparu	0	0
Comment pouvons-nous nous protéger du coronavirus ?	Cum putem să ne protejăm de coronavirus?	protéger	0	0
Tu peux utiliser mon dictionnaire.	Poți folosi dicționarul meu.	utiliser	0	0
Roosevelt et Willkie discutèrent de la situation.	Roosevelt and Willkie au discutat despre situație.	situation	0	0
Mes rêves se reflètent dans ses petits yeux noirs.	Visele mele se reflectă în ochii ei mici negri.	petits	0	0
Demain j'aurai 28 ans.	Mâine voi împlini 28 de ani.	aurai	0	0
Quel travail veux-tu faire ?	Ce muncă vrei să faci?	veux-tu	0	0
Je n'ai simplement rien à dire à ce sujet.	Pe scurt, nu am nimic de spus despre acest subiect.	simplement	0	0
Ma sœur aînée va courir tous les jours.	Sora mea mai mare face jogging în fiecare zi.	sœur	0	0
Ne prête pas attention à ce qu'il a dit.	Nu lua în seamă ce a zis.	prête	0	0
Vous ne ririez jamais aux blagues d'oncle Albert.	Nu ai râde niciodată de glumele unchiului Alberto.	oncle	0	0
Vous ne devriez pas faire une chose pareille.	Să nu faceți așa ceva.	devriez	0	0
Ton nom est en tête de liste.	Numele tău se află în capul listei.	liste	0	0
Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	complètement	0	0
Ne te mets pas de dos ! Tu pourrais tomber.	Nu stai cu spatele! Te-ai putea cădea.	dos	0	0
Nous venons en paix.	Venim cu gânduri de pace.	paix	0	0
Mon anniversaire est le 20 octobre.	Ziua mea de naștere e pe douăzeci octombrie.	anniversaire	0	0
Tom n'a pas réussi à s'échapper indemne.	Tom nu a scăpat nevătămat.	réussi	0	0
Il ne s'agit pas d'une urgence.	Nu e o urgență.	agit	0	0
Je pense qu'il est temps pour moi de retourner au travail.	Cred că e timpul să mă întorc la muncă.	retourner	0	0
La baignoire est sale.	Cada este murdară.	sale	0	0
La pensée est libre.	Gândirea este liberă.	libre	0	0
Je ne me rappelle pas du tout de vous.	Nu-mi aduc aminte deloc de voi.	rappelle	0	0
À quel hôtel allez-vous ?	La ce hotel mergeți?	hôtel	0	0
Je suis vraiment un idiot.	Sunt un adevărat idiot.	idiot	0	0
J’ai rencontré ton ami.	L-am întâlnit pe prietenul tău.	rencontré	0	0
Restez avec moi.	Stați cu mine.	restez	0	0
J'ai décidé de ne pas partir en vacances cette année.	Am decis să nu plec în vacanță anul acesta.	décidé	0	0
C'est très sympa de ta part de m'appeler.	Este foarte amabil din partea ta să mă suni.	sympa	0	0
Je pars à l'étranger.	Mă duc în străinătate.	pars	0	0
Notre avion arrive dans une heure.	Avionul nostru ajunge într-o oră.	avion	0	0
Mon père a l'habitude de venir à la maison à six heures.	Tatăl meu ajunge de obicei acasă la șase.	habitude	0	0
Le chat est sous la table.	Pisica este sub masă.	table	0	0
Le ballon rouge et le ballon blanc ont le même poids.	Mingea roșie și mingea albă au aceiași greutate.	rouge	0	0
Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	Sistemul indică faptul că nu am permisiunea necesară pentru a șterge folderul.	système	0	0
Y a-t-il un magasin de photos dans l'hôtel ?	Există un magazin foto în hotel?	photos	0	0
Appelle le médecin tout de suite.	Cheamă doctorul imediat.	médecin	0	0
Tu pourras fumer la pipe quand tu seras grand.	Poți să fumezi o pipă când vei fi mare.	seras	0	0
Le bateau partira à 15 h 00.	Vaporul va pleca la ora 15.	bateau	0	0
La guerre stupide et sanglante touche à sa fin.	Războiul stupid și sângeros se încheie.	stupide	0	0
J'ai légèrement faim.	Îmi este puțin foame.	faim	0	0
Nous ne voulons pas avoir autour de nous des gens de mauvaise réputation.	Nu vrem să avem prin jur oameni cu reputație proastă.	autour	0	0
Ce n'est pas tellement une surprise, non ?	Nu e cine știe ce surpriză, nu-i așa?	surprise	0	0
Tom ne peut pas porter toutes ces valises, tu devrais l'aider.	Tom nu poate căra toate acele bagaje așa că ar trebui să îl ajuți.	porter	0	0
Elle est en colère après moi.	E furioasă pe mine.	colère	0	0
Nous avons tous écouté la musique comme si nous étions charmés par le clair de lune.	Noi toți am ascultat muzica de parcă am fi fost vrăjiți de lumina lunii.	clair	0	0
Tout le monde savait la chanson.	Toți știau cântecul.	savait	0	0
La balle rouge et la balle blanche ont le même poids.	Mingea roșie și mingea albă au aceiași greutate.	balle	0	0
Tom a gagné le marathon.	Tom a câștigat maratonul.	gagné	0	0
La fille sur cette image porte une couronne non pas d'or mais de fleurs.	Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	or	0	0
La musique de Tom est magnifique.	Muzica lui Tom este minunată.	magnifique	0	0
Elle est heureuse.	Ea este fericită.	heureuse	0	0
Celle-ci est jolie.	Asta e frumoasă.	jolie	0	0
Vous parlez le français ?	Vorbiți franceza?	parlez	0	0
Tout le monde, sauf Mike, était présent à la fête.	Toți în afară de Mike au fost prezenți la petrecere.	présent	0	0
J'ai un joli cadeau pour toi.	Am un cadou frumos să-ți ofer.	cadeau	0	0
Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.	Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	expliquer	0	0
Qui a volé la pomme ?	Cine a furat mărul?	volé	0	0
Il est venu plusieurs fois.	El a venit de câteva ori.	plusieurs	0	0
Un Japonais ne ferait jamais une telle chose.	Un japonez nu ar face niciodată așa ceva.	ferait	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	neuf	0	0
N'ouvre pas cette porte, s'il te plaît.	Nu deschide ușa aceasta, te rog.	ouvre	0	0
Je lui disais bonne nuit.	I-am spus noapte bună.	disais	0	0
Ils disent qu'ils peuvent nous aider.	Ei spun că ne pot ajuta.	disent	0	0
Nous pouvons arranger ça.	Putem face acest lucru.	pouvons	0	0
Les soldats doivent suivre les ordres.	Soldații trebuie să urmeze ordinele.	suivre	0	0
Je ne changerai pas d'avis, advienne que pourra.	Nu mă voi răzgândi, indiferent ce se întâmplă.	pourra	0	0
Tom a donné une réponse évasive à Mary.	Tom a dat un răspuns evaziv Mariei.	réponse	0	0
J’aime la lumière des bougies.	Îmi place lumina lumânărilor.	lumière	0	0
Le voleur était pieds et poings liés.	Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	pieds	0	0
Ma montre ne marche pas bien.	Ceasul meu nu funcţionează bine.	montre	0	0
Tu vas à pied ?	Mergi pe jos?	pied	0	0
Le bébé peut se tenir debout mais il ne peut marcher.	Copilul poate sta în picioare, dar nu poate merge.	marcher	0	0
Tu auras une nouvelle montre pour ton anniversaire.	Tu vei primi un ceas de mână nou drept cadou de ziua ta de naştere.	auras	0	0
Les soldats doivent suivre les ordres.	Soldații trebuie să urmeze ordinele.	doivent	0	0
Où vas-tu ?	Unde mergi?	vas-tu	0	0
Les fleurs du nénuphar s'ouvrent au lever du soleil et se ferment au coucher du soleil.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	soleil	0	0
Il fallait téléphoner au préalable.	Trebuia să fi telefonat înainte.	fallait	0	0
Ça lui en a bouché un coin.	Asta l-a lăsat cu gura căscată.	coin	0	0
J'ignore pourquoi tu n'as pas dit la vérité.	Nu știu de ce nu ai spus adevărul.	ignore	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	selon	0	0
Le bébé peut se tenir debout mais il ne peut marcher.	Copilul poate sta în picioare, dar nu poate merge.	tenir	0	0
Elle n'est pas grosse.	Nu este grasă.	grosse	0	0
Vouloir c'est pouvoir.	A vrea înseamnă putere.	vouloir	0	0
Tom est devenu faible.	Tom a devenit slab.	devenu	0	0
Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.	Atunci voi juca Sudoku în loc să persist în a te deranja.	continuer	0	0
Mon père se rend parfois à l'étranger.	Câteodată tatăl meu merge în străinătate.	rend	0	0
Tout le monde recherche le bonheur.	Toată lumea caută fericirea.	recherche	0	0
Le chien marcha en arrière.	Câinele mergea înapoi.	arrière	0	0
J'aime lire.	Îmi place să citesc.	lire	0	0
J'ai un joli cadeau pour toi.	Am un cadou frumos să-ți ofer.	joli	0	0
Tu dois payer d'avance.	Trebuie să plătești în avans.	avance	0	0
Je n'eus pas besoin d'ouvrir la lettre. Je savais exactement ce qu'elle disait.	Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.	disait	0	0
Je ne fais partie d'aucun club.	Nu aparțin niciunui club.	club	0	0
Elle est arrivée à temps.	A sosit la timp.	arrivée	0	0
Le photocopillage tue le livre.	Fotocopierea ucide cartea.	tue	0	0
La seule raison pour laquelle Tom est venu à la fête était qu'il espérait que Marie soit présente.	Singurul motiv pentru care Tom s-a dus la petrecere era că se aștepta ca Mary să fie acolo.	laquelle	0	0
Je dois te poser une question idiote.	Trebuie să vă pun o întrebare prostească.	poser	0	0
Il ne fait pas chaud en été dans ma région.	Nu-i cald vara în regiunea mea.	chaud	0	0
Avez-vous aimé aller à des expositions en Roumanie ?	Îți plăcea să mergi la expoziții în România?	aimé	0	0
C'est probablement la clé que recherchent Tom et Mary.	Asta e probabil cheia pe care o caută Tom și Mary.	tom	0	0
Le professeur nous a donné des tonnes de travail.	Profesorul ne-a dat o mulțime de teme pentru acasă.	professeur	0	0
Chacun connaît la loi.	Toți știu legea.	loi	0	0
Donne-moi ton argent.	Dă-mi banii tăi.	donne-moi	0	0
On s'tire d'ici, les flics arrivent.	Plecăm de aici. Vin polițiștii.	flics	0	0
Il est important de connaître ses propres limites.	Este important sa îți cunoști propriile limite.	connaître	0	0
Qui a envoyé cette lettre ?	Cine a trimis această scrisoare?	lettre	0	0
Pour être en forme, il faut aller à la salle de sport.	Pentru a fi în formă, trebuie să mergi la sală.	forme	0	0
Chacun connaît la loi.	Toți știu legea.	connaît	0	0
Grâce à votre conseil, j'ai pu réussir.	Datorită sfatului dumneavoastră, am reuşit.	conseil	0	0
Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.	Drapelul roşu indică prezenţa unui pericol.	danger	0	0
Je ne suis pas dangereux.	Eu nu sunt periculos.	dangereux	0	0
Pas de nouvelles, bonnes nouvelles.	Nicio știre nu e o știre bună.	bonnes	0	0
Je vous offre ma gratitude en échange de votre gentillesse.	Îți ofer recunoștința mea în schimbul amabilității tale.	offre	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	but	0	0
Fait-il froid dans ton pays ?	Este frig în țara ta?	froid	0	0
À quel hôtel allez-vous ?	La ce hotel mergeți?	allez-vous	0	0
Nous sommes presque prêts.	Suntem aproape gata.	prêts	0	0
C'est trop tranquille.	E prea multă liniște.	tranquille	0	0
La classe ne commence pas avant huit heures et demie.	Ora nu începe până la opt și jumătate.	classe	0	0
J'ai joué au foot hier.	Am jucat fotbal ieri.	joué	0	0
C'est parce que la lumière se propage plus rapidement que le son que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con.	Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	con	0	0
Tout le monde, sauf Mike, était présent à la fête.	Toți în afară de Mike au fost prezenți la petrecere.	mike	0	0
Pourquoi nous rends-tu visite ?	De ce ne vizitezi?	visite	0	0
Je vais moi-même m'occuper d'elle.	Mă voi ocupa eu însămi de ea.	moi-même	0	0
Il posa quelques questions à la femme debout à côté de lui.	El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.	debout	0	0
Je pense que vous faites preuve d'un peu trop de prudence.	Cred că dați dovadă d-un pic de prea multă prudență.	preuve	0	0
Tom et Mary ont de très bons rapports.	Tom și Maria au relații foarte bune.	bons	0	0
Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.	Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	vivant	0	0
Le ciel devient nuageux.	Cerul se înnorează.	ciel	0	0
J'ai lu un livre en mangeant.	Am citit o carte în timp ce mâncam.	lu	0	0
La guerre stupide et sanglante touche à sa fin.	Războiul stupid și sângeros se încheie.	touche	0	0
Il faut aimer sa mère !	Trebuie să-ți iubești mama!	aimer	0	0
Quelle pointure faites-vous ?	Ce mărime purtați?	faites-vous	0	0
Je vais regarder la télé.	Voi privi televizorul.	télé	0	0
Le loup change de poil, mais non de naturel.	Lupul își schimbă blana, dar năravul ba.	change	0	0
C’est triste.	E trist.	triste	0	0
La route est droite, mais que la pente est forte.	Drumul este drept, dar panta este abruptă.	droite	0	0
J'ai la gueule de bois aujourd'hui.	Am o mahmureală azi.	gueule	0	0
En hiver, la nuit tombe rapidement.	Iarna se înnoptează repede.	tombe	0	0
Je n'eus pas besoin d'ouvrir la lettre. Je savais exactement ce qu'elle disait.	Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.	ouvrir	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	travers	0	0
Je me suis inquiété pour ta santé.	Am fost îngrijorată de sănătatea ta.	santé	0	0
Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	Sistemul indică faptul că nu am permisiunea necesară pentru a șterge folderul.	dossier	0	0
Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	Severi până la cruzime pentru fetele tinere care au cedat pasiunii, suntem mai mult decât indulgenți plenar pentru băieții tineri care fac același lucru.	jeunes	0	0
Peux-tu coucher les enfants ?	Poți culca copiii?	coucher	0	0
Nettoie la cuisine.	Curăță bucătăria.	cuisine	0	0
Je monte la garde.	Stau de pază.	monte	0	0
Pouvez-vous nous aider ?	Ne puteți ajuta dumneavoastră?	pouvez-vous	0	0
Je pense qu'il est temps que je laisse tomber cette relation.	Cred că e timpul pentru mine să renunț la această relație.	relation	0	0
La gare est dans le centre de la ville.	Stația este mijlocul orașului.	centre	0	0
Chacun connaît la loi.	Toți știu legea.	chacun	0	0
J'ai été incapable de me rappeler le titre de cette chanson.	Nu am fost în stare să-mi amintesc titlul cântecului.	chanson	0	0
Je préfère mourir de faim plutôt que de voler.	Mai bine mor de foame decât să fur.	voler	0	0
Le ballon rouge et le ballon blanc ont le même poids.	Mingea roșie și mingea albă au aceiași greutate.	blanc	0	0
La sœur de George m'a fait quelques sandwiches.	Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	george	0	0
Il n'y a rien de certain dans le monde.	Nu este nimic sigur în lume.	certain	0	0
Elle déambulait comme une âme en peine dans les allées du château. Elle n'était plus la favorite du Roi, elle avait été évincée.	Ea rătăcea ca un suflet chinuit pe aleile castelului. Nu mai era favorita regelui, a fost detronată.	âme	0	0
Je suis d'accord avec toi d'une certaine manière.	Într-un fel, eu sunt de acord cu tine.	manière	0	0
Je pris une décision.	Am luat o decizie.	décision	0	0
L'écureuil mange une noix.	Veverița mănâncă o nucă.	mange	0	0
Celui qui lit vit mille vies.	Cine citește trăiește o mie de vieți.	vit	0	0
Veux-tu de la compagnie ?	Vrei să ai ceva companie?	compagnie	0	0
Il est en train de déjeuner.	El e pe cale să dejuneze.	déjeuner	0	0
Tu as l'air différent aujourd'hui.	Arăți altfel azi.	différent	0	0
On s'tire d'ici, les flics arrivent.	Plecăm de aici. Vin polițiștii.	tire	0	0
Les soldats doivent suivre les ordres.	Soldații trebuie să urmeze ordinele.	ordres	0	0
Tom a retrouvé la clé qu'il pensait avoir perdue.	Tom a regăsit cheia pe care credea că a pierdut-o.	clé	0	0
Ma montre avance de cinq secondes par jour.	Ceasul meu o ia înainte cu cinci secunde pe zi.	secondes	0	0
Bienvenue en enfer, Mouammar !	Bun venit în infern, Muammar!	enfer	0	0
Ce chien n'est pas à vendre.	Acest câine nu este de vânzare.	vendre	0	0
Je ne suis pas responsable de cela.	Nu sunt responsabil pentru asta.	responsable	0	0
J'étais nulle en anglais.	Eram slabă la engleză.	nulle	0	0
Il faut que j'aille dormir.	Trebuie să mă duc la culcare.	aille	0	0
J'ai acheté du pain frais.	Am cumpărat pâine proaspătă.	acheté	0	0
L'histoire peut paraître étrange, mais elle est véridique.	Povestea ar putea suna ciudat, dar este adevărată.	étrange	0	0
Qui diable es-tu ?	Cine naiba ești?	diable	0	0
Beaucoup d’étrangers viennent au Japon pour apprendre le japonais.	Mulți străini vin în Japonia cu scopul de a studia japoneză.	viennent	0	0
Elle donna une démonstration de la façon dont il faut monter une tente.	A făcut o demonstrație privind modul în care trebuie montat cortul.	monter	0	0
Tom ne semble pas capable de résoudre le problème.	Tom nu pare capabil să rezolve problema.	capable	0	0
Tom aime écrire des poèmes.	Lui Tom îi place să scrie poezii.	écrire	0	0
As-tu honte de moi ?	Te rușinezi cu mine?	honte	0	0
Sadako voulait dire plus mais sa bouche et sa langue ne voulaient pas bouger.	Sadako voia sa mai spună ceva, dar buzele îi înțepeniseră.	bouche	0	0
Je préfère mourir de faim plutôt que de voler.	Mai bine mor de foame decât să fur.	préfère	0	0
Les élèves ont éclaté de rire.	Elevii au izbucnit în râs.	rire	0	0
Je l'ai vendue et payé ma dette.	L-am vândut și mi-am plătit datoria.	payé	0	0
Il est important de prendre soin de sa peau.	Îngrijirea pielii este importantă.	soin	0	0
Il s'est évanoui au milieu de son discours.	A leșinat în mijlocul discursului său.	milieu	0	0
J'ai l'intention de descendre au prochain arrêt.	Intentionez sa ma dau jos la statia urmatoare.	prochain	0	0
Le cerveau n'est qu'une machine compliquée.	Creierul e doar o mașină complicată.	cerveau	0	0
J'aimerais faire mes études à Paris.	Mi-ar plăcea să studiez la Paris.	paris	0	0
M. Tanaka n'est pas à son bureau pour le moment.	Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	m	0	0
Raconte-moi une blague.	Spune-mi o gluma!	blague	0	0
La tige de cette fleur est trop longue pour le vase que tu as choisi.	Tija acestei flori este prea lungă pentru vaza pe care ai ales-o.	choisi	0	0
Je traverse la voie ferrée chaque matin.	Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	voie	0	0
Tom a une réunion demain.	Tom are o ședință mâine.	réunion	0	0
Le passé peut être seulement connu, pas changé. Le futur peut être seulement changé, pas connu.	Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	connu	0	0
Je suis allée à un concert avec Tom.	M-am dus la un concert cu Tom.	allée	0	0
Quel est l'intérêt ?	Ce rost are?	intérêt	0	0
Ce cheval court vite.	Calul ăsta aleargă iute.	cheval	0	0
Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	Și nu se va odihni până când nu va ucide câte un animal pentru fiecare navă. După aceea, se întoarce în port și distribuie vânatul.	retourne	0	0
Tel père, tel fils.	Așa tată, așa fiu.	tel	0	0
Que penses-tu que le public veuille ?	Ce crezi că vrea publicul?	public	0	0
Il me faut me cacher.	Trebuie să mă ascund.	cacher	0	0
Il est tombé amoureux de la fille.	El s-a amorezat de fată.	amoureux	0	0
Dan a vendu de la drogue pour un dangereux trafiquant de drogue.	Dan lucra vânzând droguri pentru traficant periculos.	drogue	0	0
Tous les garçons s'enfuirent.	Toți băieții au fugit.	garçons	0	0
Nous faisons face à une crise violente.	Ne confruntăm cu o criză severă.	faisons	0	0
L'objectivité est-elle possible en histoire ?	E posibilă obiectivitatea în istorie?	est-elle	0	0
Je ne me rappelle pas quand cette photo a été prise.	Nu-mi amintesc când a fost făcută această poză.	prise	0	0
Je le dirai à quelqu'un.	Eu aș spune-o cuiva.	dirai	0	0
On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	Aceste flori au fost livrate la adresa greșită.	adresse	0	0
J'ai jeté un œil au journal.	Am aruncat o privire la ziar.	journal	0	0
Je pense qu'il est temps pour moi de prendre contact avec elle.	Cred că e timpul să o contactez.	contact	0	0
Ça sent bon !	Miroase bine!	sent	0	0
La seule raison pour laquelle Tom est venu à la fête était qu'il espérait que Marie soit présente.	Singurul motiv pentru care Tom s-a dus la petrecere era că se aștepta ca Mary să fie acolo.	présente	0	0
Il est important de prendre soin de sa peau.	Îngrijirea pielii este importantă.	peau	0	0
Tu peux te servir de mon dictionnaire.	Poți folosi dicționarul meu.	servir	0	0
Le roi oppressait son peuple.	Regele și-a persecutat poporul.	peuple	0	0
L'énergie éolienne est un bon exemple de source naturelle d'énergie.	Energia eoliană este un bun exemplu de sursă de energie naturală.	exemple	0	0
Je me fiche de ce que tu penses.	Nu mă interesează ce crezi tu.	fiche	0	0
C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.	E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	lequel	0	0
Nous avons dormi jusqu'à sept heures et demie.	Am dormit până la 7 și jumătate.	sept	0	0
Est-ce que vous pourriez répéter la question ?	Puteți să repetați întrebarea?	pourriez	0	0
Les perroquets savent chanter.	Papagalii pot să cânte.	savent	0	0
Je ne t'ai pas menti.	Nu te-am mințit.	menti	0	0
Ce fleuve se déverse dans la mer.	Acest fluviu se varsă în mare.	mer	0	0
Je suis contente de mon nouveau maillot de bain.	Sunt mulțumită de noul meu costum de baie.	contente	0	0
Tu m'as sauvé la vie.	Mi-ai salvat viața.	sauvé	0	0
Il boit encore de la bière à quatre-vingts ans.	Mai bea bere la optzeci de ani.	bière	0	0
Nous sommes tous assis sur une bombe à retardement.	Suntem cu toții așezați pe o bombă cu ceas.	assis	0	0
Je mettrai une robe blanche.	O să port o rochie albă.	robe	0	0
Le ciel devient nuageux.	Cerul se înnorează.	devient	0	0
Le concert a attiré plus de monde que prévu.	La concert au fost mai mulți oameni decât era de așteptat.	prévu	0	0
La ville fut détruite pendant la guerre.	Orașul a fost distrus în timpul războiului.	fut	0	0
Tenez, ceci est ma carte de visite.	Ține-ți, asta asta este cartea mea de vizită.	tenez	0	0
Je ne lis pas de livres.	Nu citesc cărți.	livres	0	0
Cette personne m'a demandé qui j'étais, mais je n'ai pas jugé nécessaire de lui répondre.	Acea persoană m-a întrebat cine sunt, dar nu am considerat necesar să îi răspund.	répondre	0	0
Il semble que nous soyons tous les deux seuls.	Se pare ca suntem amândoi singuri.	seuls	0	0
Entrée interdite !	Intrarea oprită!	entrée	0	0
Il y a un vol direct de Tokyo à Londres.	Există zbor direct din Tokio spre Londra.	vol	0	0
Le vin était excellent.	Vinul a fost excelent.	vin	0	0
C'est dommage que tu ne puisses pas venir avec nous, aujourd'hui.	E păcat că nu poți să vii azi cu noi.	dommage	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	auriez	0	0
Je peux te ramener chez toi ?	Pot să te duc acasă?	ramener	0	0
Il faut que je vérifie les règles.	Trebuie să verific regulile.	règles	0	0
J'ai mal à la gorge et le nez qui coule.	Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	nez	0	0
Qui a découvert l'Amérique ?	Cine a descoperit America?	découvert	0	0
La cascade faisait beaucoup de bruit.	Cascada făcea mult zgomot.	bruit	0	0
Il me faut une trousse de premier secours.	Am nevoie de o trusă de prim ajutor.	secours	0	0
Tu es enceinte.	Ești gravidă.	enceinte	0	0
Intéressant.	Interesant.	intéressant	0	0
Je m'excuse, je ne peux pas rester longtemps.	Îmi pare rău, nu pot sta mult.	excuse	0	0
Il est parti il y a environ 10 minutes.	A plecat acum vreo zece minute.	environ	0	0
Inutile de lui parler. Elle ne t'écoute pas.	N-are rost să-i vorbești. Nu te ascultă.	inutile	0	0
Se tromper est humain, persévérer est diabolique.	A greși e omenește, a persevera este diabolic.	humain	0	0
Apparemment, tu penses à autre chose.	Pari să te gândești la altceva.	apparemment	0	0
Je veux être enseignant à l'avenir.	Vreau să fiu profesor în viitor.	avenir	0	0
Mes rêves se reflètent dans ses petits yeux noirs.	Visele mele se reflectă în ochii ei mici negri.	rêves	0	0
Œil pour œil, dent pour dent.	Ochi pentru ochi, dinte pentru dinte !	œil	0	0
C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	bête	0	0
Penses-tu sérieusement à y aller ?	Te gândești serios să mergi?	sérieusement	0	0
Noël approche !	Vine Crăciunul!	approche	0	0
Tu manges de la nourriture.	Tu consumi mâncare.	nourriture	0	0
Elle dépense la plupart de son argent dans ses robes.	Ea își cheltuie cea mai mare parte a banilor pe rochiile sale.	plupart	0	0
J'ai eu une longue conversation avec elle.	Am avut o vorbire lungă cu ea.	longue	0	0
Un intellectuel est quelqu'un qui a découvert quelque chose de plus intéressant que le sexe.	Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	sexe	0	0
Mon père travaille pour une banque.	Tatăl meu lucrează pentru o bancă.	banque	0	0
J'ai dû faire une embardée pour éviter de heurter le chien.	Am fost nevoit să derapez pentru a nu lovi câinele.	éviter	0	0
Nous avons tous écouté la musique comme si nous étions charmés par le clair de lune.	Noi toți am ascultat muzica de parcă am fi fost vrăjiți de lumina lunii.	étions	0	0
Nous avons tous écouté la musique comme si nous étions charmés par le clair de lune.	Noi toți am ascultat muzica de parcă am fi fost vrăjiți de lumina lunii.	lune	0	0
Ne confonds jamais la pitié avec l'amour.	Să nu confunzi niciodată mila cu dragostea.	pitié	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	liberté	0	0
L'expérience vaut mieux que la science.	Experiența este mai bună decât știința.	expérience	0	0
Ce thé sent bon.	Ceaiul ăsta miroase bine.	thé	0	0
Est-ce que ça vous pose un problème si je suis en retard ?	Vă creează probleme dacă întârzii?	pose	0	0
Quand est-il revenu ?	Când s-a întors el?	revenu	0	0
Certaines femmes sont plus grandes que les hommes.	Unele femei sunt mai înalte decât bărbații.	certaines	0	0
C'est ridicule !	E ridicol!	ridicule	0	0
Quand les hirondelles quittent l'Afrique du Nord, c'est généralement en Afrique de l'Ouest qu'elles se rendent.	Când rândunelele părăsesc Africa de Nord, ele merg în general în Africa de Vest.	nord	0	0
Mon fils est professeur d'anglais.	Fiul meu este profesor de engleză.	anglais	0	0
Où sont les toilettes les plus proches ?	Unde sunt cele mai apropiate toalete?	toilettes	0	0
Je suis très occupé aujourd'hui.	Eu sunt foarte ocupat astăzi.	occupé	0	0
Généralement, les hommes sont plus grands que les femmes.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	grands	0	0
Le bruit me dérange.	Mă deranjează gălăgia.	dérange	0	0
Savez-vous où j'habite ?	Voi știți unde locuiesc?	savez-vous	0	0
Une république est un État dont le chef n'est pas un roi ou une reine, mais un président.	O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	reine	0	0
De nos jours, personne ne croit aux fantômes.	În zilele astea nimeni nu crede în fantome.	croit	0	0
Le garçon n'est pas allé à l'église.	Băiatul nu a mers la biserică.	église	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	vide	0	0
Il a des ennuis.	El are necazuri.	ennuis	0	0
Elle n'a pas de permis de conduire.	Ea nu are permis de conducere.	conduire	0	0
Il est tombé beaucoup de neige.	A căzut multă zăpadă.	tombé	0	0
Le sol est encore mouillé. Le match va sûrement être annulé.	Terenul este încă ud. Meciul va fi, cu siguranță, anulat.	sol	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	huit	0	0
Il n'y a pas d'espoir pour son rétablissement.	Nu există speranță pentru recuperarea lui.	espoir	0	0
Rien de spécial.	Nimic special.	spécial	0	0
J'aime les jeux vidéo.	Iubesc jocurile video.	vidéo	0	0
Quel genre de vêtements portent les arbitres ?	Ce fel de haine poartă arbitrii?	vêtements	0	0
Ma grand-mère était une femme sage.	Bunica mea era o femeie înțeleaptă.	grand-mère	0	0
Le sol est encore mouillé. Le match va sûrement être annulé.	Terenul este încă ud. Meciul va fi, cu siguranță, anulat.	match	0	0
Nous sommes tous assis sur une bombe à retardement.	Suntem cu toții așezați pe o bombă cu ceas.	bombe	0	0
Le résultat ne m'intéresse pas du tout.	Rezultatul nu mă interesează deloc.	intéresse	0	0
Les secours scrutèrent la zone, à la recherche de l'enfant.	Ajutoarele scrutaseră zona în căutarea copilului.	zone	0	0
Ma tante, c'est Tom.	Mătușo, acesta este Tom.	tante	0	0
Ça me paraît intéressant !	Îmi pare interesant!	paraît	0	0
Il y a un magasin de jouets dans le voisinage.	Există un magazin de jucării în vecinătate.	magasin	0	0
Tu es trop jeune pour te marier.	Ești prea tânăr să te căsătorești.	marier	0	0
La viande est très chère de nos jours.	În prezent carnea este foarte scumpă.	chère	0	0
N'aie pas peur de parler en public.	Nu-ţi fie teamă să vorbeşti în faţa unui public.	aie	0	0
On doit se souvenir de qui nous a aidés.	Trebuie să ne amintim de cine ne-a ajutat.	souvenir	0	0
Son bureau est très proche du mien.	Biroul lui este foarte aproape de al meu.	proche	0	0
Quand est-ce qu'il revient ?	Când o să se întoarcă?	revient	0	0
Douleur, douleur, va-t'en.	Durere, pleacă.	douleur	0	0
Je ne peux pas te dire quand Tom arrivera ici.	Nu-ți pot spune când Tom va ajunge aici.	arrivera	0	0
Veux-tu bien fermer la fenêtre ?	Te rog închide geamul.	fenêtre	0	0
Celui-ci n'est pas le mien.	Asta nu-i a mea.	mien	0	0
C'est notre terrain de baseball.	Acela este terenul nostru de baseball.	terrain	0	0
Peux-tu m'apprendre à voler ?	Mă poți învăța să zbor?	peux-tu	0	0
Les élèves ont monté un projet qui consiste à donner un bouquet de fleurs aux élèves plus âges qui les ont aidés.	Elevii au făcut un proiect care consistă în dăruirea unui buchet de flori elevilor mai în vârstă care i-au ajutat.	projet	0	0
Nous vivons tous dans le même quartier.	Toți trăim în același cartier.	quartier	0	0
Combien d'océans y a-t-il sur notre planète ?	Câte oceane există pe planeta noastră?	planète	0	0
Tu penses que c'est trop rapide ?	Crezi că este prea rapid?	rapide	0	0
Lorsque je me trouve avec toi, je suis heureuse.	Mă simt fericită când sunt cu tine.	lorsque	0	0
Tom a rendu visite à Mary hier.	Tom a vizitat-o pe Maria ieri.	rendu	0	0
C'est vraiment trop mignon.	Este așa de drăguț.	mignon	0	0
Notre entreprise compte de nombreux clients à l'étranger.	Compania noastră are mulți clienți în străinătate.	clients	0	0
Ces pommes sont petites.	Aceste mere sunt mici.	petites	0	0
Les gens sous-estiment souvent l'importance du sommeil.	Oamenii subestimează adesea importanța somnului.	importance	0	0
D'où tous ces gens sont-ils venus ?	De unde au venit aceste persoane?	venus	0	0
Jimmy est deux ans plus jeune que moi.	Jimmy e cu doi ani mai mic ca mine.	jimmy	0	0
Tom ne pouvait pas supporter que Marie ne sache pas ce qu'il s'était passé.	Tom nu putea să suporte faptul că Maria nu știa ce se întâmplase.	sache	0	0
Le cerveau n'est qu'une machine compliquée.	Creierul e doar o mașină complicată.	machine	0	0
Les enfants ont beaucoup grandi ces derniers mois.	Copiii au crescut foarte mult în ultimele luni.	derniers	0	0
Pour être honnête, je ne sais pas.	Sincer, nu știu.	honnête	0	0
J'irai.	Voi pleca.	irai	0	0
C'est l'occasion d'une vie.	Aceasta este o șansă unică în viață.	occasion	0	0
Cela, tu ne peux pas le prouver.	Nu poți demonstra asta.	prouver	0	0
Tom a travaillé jusqu’à 2 h 30.	Tom a muncit până la ora 2:30.	travaillé	0	0
Je t'ai surpris en train de manger de la glace.	Te-am prins mâncând înghețată.	glace	0	0
Je suis fier de faire partie de ce projet.	Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	fier	0	0
Cette catastrophe mystérieuse consterna tout le village.	Această catastrofă misterioasă a consternat tot satul.	village	0	0
J'étais nul en anglais.	Eram slab la engleză.	nul	0	0
Cette rose est très belle.	Acest trandafir este foarte frumos.	rose	0	0
Et j'avais 14 ans quand j'ai touché un piano pour la première fois.	Și aveam 14 ani când am atins un pian pentru prima oară.	touché	0	0
J'ai mangé du caviar.	Am mâncat caviar.	mangé	0	0
Je vis au Qatar.	Locuiesc în Qatar.	vis	0	0
Je te donne ma parole.	Îți dau cuvântul meu.	parole	0	0
Tu arrives trop tard. La rencontre est terminée depuis trente minutes.	Ai întârziat. Ședința s-a terminat acum 30 de minute.	rencontre	0	0
J'apprécie vraiment la vie urbaine.	Îmi place mult viața de la oraș.	apprécie	0	0
Jane ne peut pas avoir dit ça.	Nu se poate să fi spus Jane așa ceva.	jane	0	0
Vos rêves deviendront réalité.	Visele vă vor deveni realitate.	réalité	0	0
Nous ne savons pas avec certitude.	Nu știm exact.	savons	0	0
J'ai beaucoup de respect pour Tom.	Eu îl respect mult pe Tom.	respect	0	0
Il ne faut jamais remettre à demain ce qu'on peut remettre au surlendemain.	Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	remettre	0	0
L'école est fermée pour les vacances de Noël.	Școala a fost închisă pentru Crăciun.	vacances	0	0
Que choisir : le vice confortable ou la vertu fatigante ?	Ce să alegem: viciul confortabil sau virtutea obositoare?	choisir	0	0
Ils avaient des idées différentes.	Ei aveau idei diferite.	idées	0	0
Mes frères et sœurs se disputent souvent à propos des jouets.	Frații și surorile mele se ceartă deseori pe seama jucăriilor.	frères	0	0
Il ne sert à rien de s'énerver.	Nu are rost să te enervezi.	sert	0	0
J'ai trouvé une solution, mais je l'ai trouvée tellement vite que ça peut pas être la bonne.	Am găsit o soluție, dar am găsit-o atât de repede încât nu poate fi soluția potrivită.	solution	0	0
Il est interdit d'utiliser ces informations à des fins commerciales.	Este interzisă folosirea informaţiei in mod comercial.	informations	0	0
Je ne t'attendais pas si tôt.	Nu te așteptam așa de curând.	attendais	0	0
Il y a un monstre sous mon lit.	Este un monstru sub patul meu.	monstre	0	0
C'est très sexy.	E foarte sexy.	sexy	0	0
C'est pratique d'avoir un ordinateur portable.	E practic să ai un laptop.	ordinateur	0	0
Tom a retrouvé les clés qu'il pensait avoir perdues.	Tom a regăsit cheile pe care credea că le-a pierdut.	retrouvé	0	0
Les Japonais vivent en harmonie avec la nature.	Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	nature	0	0
Nous devons nous rappeler de qui nous a aidés.	Trebuie să ne amintim de cei care ne-au ajutat.	rappeler	0	0
L'énergie éolienne est un bon exemple de source naturelle d'énergie.	Energia eoliană este un bun exemplu de sursă de energie naturală.	énergie	0	0
Utilise ceci.	Utilizează asta.	utilise	0	0
Je suis toujours sous pression.	Sunt mereu sub presiune.	pression	0	0
Mes chaussures sont usées.	Pantofii mei sunt uzați.	chaussures	0	0
La science, mon garçon, est faite d’erreurs, mais d’erreurs qu’il est bon de commettre, car elles mènent peu à peu à la vérité.	Știința, băiatul meu, e construită din erori, dar din cele bune, care te aduc pas cu pas mai aproape de adevăr.	faite	0	0
Oui, je suis marié.	Da, sunt căsătorit.	marié	0	0
Il ne se passe pas une journée sans qu'ils soient insultés.	Nu trece o zi fără ca ei să fie insultați.	soient	0	0
Nick n'a pas besoin de venir à mon bureau.	Nick nu trebuie să vină la biroul meu.	nick	0	0
C'est pratique d'avoir un ordinateur portable.	E practic să ai un laptop.	portable	0	0
Pour préparer une ratatouille, il faut beaucoup de légumes, et, en particulier, des poivrons.	Pentru a pregăti ratatouille, aveți nevoie de o mulțime de legume și, în special, de ardei.	préparer	0	0
Même pour le simple envol d'un papillon tout le ciel est nécessaire.	Chiar și pentru simplul zbor al unui fluture este necesar întregul cer.	nécessaire	0	0
Ce cheval court vite.	Calul ăla aleargă repede.	court	0	0
Qu'ai-je donc fait pour mériter ça ?	Ce am făcut să merit asta?	ai-je	0	0
Il portait ses chaussettes à l'envers.	Avea șosetele pe dos.	envers	0	0
Je suis content de mon nouveau maillot de bain.	Sunt mulțumit de noul meu costum de baie.	bain	0	0
Le professeur a dit à Mary de la fermer.	Profesorul i-a spus lui Mary să tacă.	mary	0	0
Jim est en train d'arroser le jardin.	Jim stropește grădina.	jim	0	0
L'ennemi est faible.	Dușmanul e slab.	ennemi	0	0
On s'tire d'ici, les flics arrivent.	Plecăm de aici. Vin polițiștii.	arrivent	0	0
Tom a répondu immédiatement.	Tom a răspuns imediat.	immédiatement	0	0
J'ai finalement compris ce que tu essayais de me dire.	Acum am înțeles, în sfârșit, ce vroiai să-mi spui.	finalement	0	0
C'est un contrat énorme.	Asta este o afacere extraordinară.	énorme	0	0
Le garçon parle à son grand-père.	Băiatul vorbește cu bunicul său.	grand-père	0	0
Nous avons parlé du test d'hier.	Am vorbit despre testul de ieri.	test	0	0
Il gagne du temps.	El câștigă timp.	gagne	0	0
Les perroquets savent chanter.	Papagalii pot să cânte.	chanter	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	futur	0	0
Ne lâche pas la corde avant que je dise que c'est bon.	Nu da drumul corzii înainte să zic eu că e în regulă.	lâche	0	0
Mon copain est journaliste.	Iubitul meu este jurnalist.	copain	0	0
Où pensez-vous que j'ai fait sa connaissance ?	Unde credeți că am cunoscut-o?	pensez-vous	0	0
Je pense que j'aimerais l'épouser.	Cred că mi-ar plăcea să mă căsătoresc cu ea.	épouser	0	0
La fille sur cette image porte une couronne non pas d'or mais de fleurs.	Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	fleurs	0	0
Nous pouvons arranger ça.	Putem face acest lucru.	arranger	0	0
Lisez ce livre si vous voulez devenir riche.	Citiți această carte dacă vreți să deveniți bogată.	riche	0	0
Veuillez accepter mes condoléances.	Vă rog să acceptați condoleanțele mele.	accepter	0	0
Il y avait beaucoup de restes humains dans ce lieu.	Erau o groază de rămășițe umane în acel loc.	restes	0	0
Le Premier ministre a stipulé qu’il n’instaurerait pas de nouveaux impôts sans l’accord du peuple.	Primul ministru a precizat că nu va introduce noi impozite fără acordul poporului.	nouveaux	0	0
Celui qui lit vit mille vies.	Cine citește trăiește o mie de vieți.	vies	0	0
Les ours hibernent durant l'hiver.	Urșii hibernează pe timpul iernii.	durant	0	0
C'est un invité indésirable.	El este un oaspete nedorit.	invité	0	0
Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	Apatia mea față de vot vine de la dezgustul meu pentru politică.	politique	0	0
Je me brosse toujours les dents après avoir mangé des bonbons.	Eu mereu mă spăl pe dinți după ce mănânc dulciuri.	dents	0	0
Il est moins patient que son frère.	Este mai puțin răbdător decât fratele său.	patient	0	0
Il a l'habitude de lire le journal lors du repas.	El are obiceiul de a citi ziarul în timp ce mănâncă.	repas	0	0
Il ne s'agit pas d'une urgence.	Nu e o urgență.	urgence	0	0
Tom joue aux cartes avec Marie.	Tom joacă cărți cu Mary.	cartes	0	0
Mes jambes me font mal, parce que j'ai beaucoup marché aujourd'hui.	Picioarele mele mă dor pentru că am mers mult azi.	jambes	0	0
Vous êtes habile à détourner la conversation.	Sunteți foarte bun la deturnarea conversației.	conversation	0	0
Pourquoi as-tu dit une telle chose ?	De ce ai spus așa ceva?	telle	0	0
Voilà le bus.	Iată autobuzul!	bus	0	0
J'ai vu sa voiture tourner à droite.	I-am văzut mașina făcând la dreapta.	tourner	0	0
Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.	Un monument a fost ridicat în memoria persoanei decedate.	mémoire	0	0
La mariée portait une très belle, longue robe blanche.	Mireasa purta o rochie foarte frumoasă, lungă și albă.	mariée	0	0
Le vent est froid.	Vântul este rece.	vent	0	0
Tom et Mary font plus ou moins la même taille.	Tom și Mary au aproape aceeași înălțime.	taille	0	0
Donnez-moi un exemple d'utilisation s'il vous plaît.	Vă rog să-mi arătați un exemplu de utilizare.	donnez-moi	0	0
Était-ce une voiture ou un chat que j'ai vu ?	Era o mașină sau o pisică ce am văzut eu?	chat	0	0
C'est un contrat énorme.	Asta este o afacere extraordinară.	contrat	0	0
Il s'est coupé le doigt avec le couteau.	Și-a tăiat degetul cu cuțitul.	couteau	0	0
Je paierai le double du prix.	Voi plăti dublu.	double	0	0
Il n’y a pas de mal qui dure toujours.	Nu există rău care să dureze mereu.	dure	0	0
Il m'a regardé d'un air suspicieux.	El s-a uitat la mine cu suspiciune.	regardé	0	0
Je vais le descendre.	O să-l împușc.	descendre	0	0
Tatoeba n'est pas une école — c'est une université!	Tatoeba nu este o școala — este o universitate!	université	0	0
As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	Ați observat măreția catedralelor franceze?	remarqué	0	0
J'ai vécu plus d'un mois à Nagoya.	Am locuit în Nagoya pentru mai mult de o lună.	vécu	0	0
Je n'ai pas le courage de demander à mon chef de me prêter sa voiture.	Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	courage	0	0
Tu es une beauté.	Ești o fată drăguță.	beauté	0	0
J'ai bu beaucoup d'eau ces derniers temps.	Am băut multă apă în ultima vreme.	bu	0	0
J'étais dans le jardin tout l'après-midi.	Am fost în grădină toată după-amiaza.	après-midi	0	0
Pour autant que je sache, c'est un excellent élève.	Din câte știu, el este un elev excelent.	excellent	0	0
Il est important de connaître ses propres limites.	Este important sa îți cunoști propriile limite.	propres	0	0
La route est droite, mais que la pente est forte.	Drumul este drept, dar panta este abruptă.	forte	0	0
Étant donné son inexpérience, elle a bien fait.	Dat fiindă inexperiența ei, s-a descurcat bine.	étant	0	0
Ils aiment la neige.	Lor le place zăpada.	aiment	0	0
Elle n'a pas de permis de conduire.	Ea nu are permis de conducere.	permis	0	0
En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a.	În teorie, nu există nicio diferență între teorie și practică. Dar în practică, există.	différence	0	0
Il y avait beaucoup de restes humains dans ce lieu.	Erau o groază de rămășițe umane în acel loc.	humains	0	0
La première opérette roumaine fut interprétée à Iasi, en mille huit-cent-quarante-huit.	Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	mille	0	0
Joyeux anniversaire, cher ami !	La mulți ani, dragă prietene!	joyeux	0	0
Le bonheur est un concept vraiment abstrait.	Ideea fericirii este extrem de abstractă.	bonheur	0	0
Tu m'as tellement manqué !	Mi-ai lipsit atât de mult!	manqué	0	0
J'assume l'entière responsabilité de cette action.	Îmi asum responsabilitatea deplină pentru acțiune.	action	0	0
Ça m'a beaucoup aidé.	Ma ajutat foarte mult.	aidé	0	0
C'est un de mes films préférés.	E unul dintre filmele mele preferate.	films	0	0
Tom joue aux cartes avec Marie.	Tom joacă cărți cu Mary.	marie	0	0
Tu as de l'argent pour le taxi ?	Ai bani pentru taxi?	taxi	0	0
Le restaurant n'était pas plein.	Restaurantul nu a fost plin.	restaurant	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	crise	0	0
Je ferai la vaisselle puisque tu as fait la cuisine.	Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	puisque	0	0
La balle rouge est aussi lourde que la balle blanche.	Mingea roșie este la fel de grea ca mingea albă.	blanche	0	0
Et c'est ainsi que je fis la connaissance du petit prince.	Și așa l-am cunoscut pe micul prinț.	prince	0	0
Je refuse de consentir à ce projet.	Refuz să fiu de acord cu acel plan.	refuse	0	0
On ne peut plus utiliser ce robinet. Il est cassé.	Nu puteți folosi acest robinet; este stricat.	cassé	0	0
Il a l'habitude de lire le journal lors du repas.	El are obiceiul de a citi ziarul în timp ce mănâncă.	lors	0	0
Si Tom vient me voir, dis-lui que je ne suis pas là.	Dacă Tom vine să mă vadă spune-i că nu sunt.	dis-lui	0	0
Le chauvinisme est une maladie de l’esprit.	Șovinismul este o boală a minții.	maladie	0	0
Comparée à ta voiture, la mienne est petite.	Comparată cu a ta, mașina mea este mică.	mienne	0	0
Bon week-end.	Un weekend plăcut!	week-end	0	0
Je suis désolé mais vos excuses sont inacceptables.	Îmi pare rău, dar scuzele tale sunt inacceptabile.	excuses	0	0
Cette bière contient 5% d'alcool.	Această bere conţine 5 % alcool.	alcool	0	0
Je ne me rends pas à l'école en bus.	Nu merg la școală cu autobuzul.	rends	0	0
Quitte la pièce dans l'état où elle se trouve.	Lasă camera aşa cum e.	quitte	0	0
Je suis totalement d'accord.	Sunt întru totul de acord.	totalement	0	0
La mer n'est pas claire.	Marea nu e clară.	claire	0	0
Nous sommes allés à Londres l'année dernière.	Anul trecut ne-am dus la Londra.	londres	0	0
Les enfants sont déjà partis à l'école.	Copiii au plecat deja la școală.	partis	0	0
Tom pensait que Mary voulait qu'il l'embrasse, mais il n'était pas sûr, donc il ne l'a pas fait.	Tom a crezut că Mary voia ca el să o sărute, dar el nu era sigur, așa că nu a făcut-o.	pensait	0	0
Je vous remercie de votre attention !	Vă mulțumesc pentru atenție!	remercie	0	0
Les garçons pensent beaucoup aux filles.	Băieții se gândesc mult la fete.	pensent	0	0
Suis-je soupçonné ?	Sunt suspectat?	suis-je	0	0
Tom pouvait entendre le bébé pleurer.	Tom putea să-l audă pe bebeluș plângând.	pleurer	0	0
Veuillez régler la facture avant la date d'échéance du 10 juillet.	Vă rugăm să achitați factura înainte de data scadentă de 10 iulie.	régler	0	0
N'ouvrez pas cette porte, s'il vous plaît.	Nu deschideți ușa aceasta, vă rog.	ouvrez	0	0
Le professeur a dit à Mary de la fermer.	Profesorul i-a spus lui Mary să tacă.	fermer	0	0
Nous avons vu beaucoup d'animaux dans la forêt.	Am văzut multe animale în pădure.	animaux	0	0
Ne lâche pas la corde avant que je dise que c'est bon.	Nu da drumul corzii înainte să zic eu că e în regulă.	dise	0	0
La fille sur cette image porte une couronne non pas d'or mais de fleurs.	Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	image	0	0
Le bureau de monsieur Popescu se trouve au 10e étage.	Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	étage	0	0
Les soldats rirent.	Soldații râd.	soldats	0	0
N'oubliez pas de poster la lettre, je vous prie.	Vă rog, nu uitați să expediați această scrisoare.	oubliez	0	0
La langue latine est vivante à Tatoeba.	Limba latină este vie în Tatoeba.	langue	0	0
J'ai acheté du pain frais.	Am cumpărat pâine proaspătă.	frais	0	0
Veuillez répondre aussitôt qu'il vous est possible.	Vă rog să răspundeți cât mai curând posibil.	veuillez	0	0
Je ne peux pas bouger les doigts.	Nu pot să mișc degetele.	bouger	0	0
Tom m'a frappé.	Tom m-a lovit.	frappé	0	0
J'entendis quelqu'un frapper à la porte.	Am auzit pe cineva bătând la ușă.	frapper	0	0
Tom venait de partir.	Tom tocmai a plecat.	venait	0	0
Il a raté le train de 8 h 30.	A pierdut trenul de opt jumate.	raté	0	0
Il n'y a rien de sacré pour lui.	Nu există nimic sacru pentru el.	sacré	0	0
Tom a retrouvé les clés qu'il pensait avoir perdues.	Tom a regăsit cheile pe care credea că le-a pierdut.	clés	0	0
Il a tendance à mentir.	Are tendința să mintă.	mentir	0	0
Jésus n'était pas un chrétien.	Isus nu era creștin.	jésus	0	0
Je me sens faible.	Mă simt slăbit.	faible	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	afin	0	0
Pourquoi le ciel est-il bleu ?	De ce este cerul albastru?	bleu	0	0
Ma sœur aînée va courir tous les jours.	Sora mea mai mare face jogging în fiecare zi.	courir	0	0
Je suis un citoyen américain.	Sunt cetățean american.	américain	0	0
Quelle longueur mesure le pont de Golden Gate ?	Cât este de lung Podul Golden Gate?	pont	0	0
Je crois qu'il est gay.	Cred că el este homosexual.	gay	0	0
Ce poisson sent mauvais.	Acest peşte miroase urât.	poisson	0	0
Le dioxyde de carbone n'est pas toxique en lui-même.	Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	lui-même	0	0
J'aime beaucoup les chiens.	Îmi plac câinii foarte mult.	chiens	0	0
Nous n'avons aucune certitude en ce qui concerne la date du séjour.	Nu avem nicio certitudine în ceea ce privește data sejurului.	date	0	0
J'ai l'intention de descendre au prochain arrêt.	Intentionez sa ma dau jos la statia urmatoare.	intention	0	0
Le gâteau a un goût sucré.	Tortul are un gust dulce.	goût	0	0
Tu pourras fumer la pipe quand tu seras grand.	Poți să fumezi o pipă când vei fi mare.	pourras	0	0
Sais-tu comment et quand ?	Știi cum și când?	sais-tu	0	0
J'ai l'intention de descendre au prochain arrêt.	Intentionez sa ma dau jos la statia urmatoare.	arrêt	0	0
« Bonjour », dit Tom avec un sourire.	- Bună dimineața, a zis Tom cu un zâmbet.	sourire	0	0
Notre vache ne nous donne pas de lait.	Vaca noastră nu ne dă lapte.	lait	0	0
J'en ai marre de cette situation.	M-am săturat până peste cap de situația asta.	marre	0	0
J'étudie l'anglais et le français dans mon école.	Fac engleză și franceză la școala mea.	français	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	foi	0	0
Combien dois-je ?	Ce datorez?	dois-je	0	0
J'étais inconscient de sa présence.	Nu eram conștient de prezența sa.	présence	0	0
Je ne peux pas bouger les doigts.	Nu pot să mișc degetele.	doigts	0	0
Quelles sont les choses que tu préfères ?	Care sunt lucrurile pe care tu le preferi?	quelles	0	0
J'ai toujours préféré les personnages mystérieux.	Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	préféré	0	0
Cette année a été plutôt mauvaise pour notre entreprise.	Anul acesta a fost destul de rău pentru afacerea noastră.	entreprise	0	0
Il faut joindre l'utile à l'agréable.	Combin utilul cu plăcutul.	utile	0	0
C'est une chance unique dans la vie.	Aceasta este o șansă unică în viață.	unique	0	0
À qui appartient ce portefeuille ?	Al cui este acest portofel?	appartient	0	0
As-tu la moindre idée de qui a écrit ce livre ?	Ai vreo idee cine a scris această carte?	moindre	0	0
Quels sont les éléments d'un petit déjeuner équilibré ?	Ce trebuie să conțină un mic dejun sănătos?	quels	0	0
Je veux l'amener ici.	Vreau s-o aduc aici.	amener	0	0
Je fus très impressionné par son discours.	Am fost foarte impresionat de discursul său.	discours	0	0
L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	Măgarului i-au plăcut salatele pe care i le-ai dat.	données	0	0
La littérature est-elle un art ?	Este literatura o artă?	art	0	0
Penses-tu sérieusement à partir ?	Te gândești serios să mergi?	penses-tu	0	0
Le vin, c'est de la poésie en bouteille.	Vinul e poezie turnată într-o sticlă.	bouteille	0	0
Je ne peux pas te raconter ce que Tom m'a dit.	Nu-ți pot spune ce mi-a zis Tom.	raconter	0	0
Il se décida rapidement.	El s-a decis repede.	rapidement	0	0
Je ne sais pas s'il viendra ou pas.	Nu știu dacă el va veni sau nu.	viendra	0	0
Encore une journée passée, enfuie, perdue ! Mais les jours diminuent donc ? mais ils n’ont donc plus vingt-quatre heures ?	O altă zi care a trecut, care a dispărut, care s-a pierdut! Dar zilele se scurtează? Nu au deja douăzeci și patru de ore?	passée	0	0
Cette usine fabrique des pièces de voiture.	Această fabrică produce piese auto.	pièces	0	0
Je suis d'accord avec toi d'une certaine manière.	Într-un fel, eu sunt de acord cu tine.	certaine	0	0
Formidable !	Fantastic!	formidable	0	0
J'ai un peu dormi pendant la pause déjeuner parce que j'étais trop fatigué.	Am dormit un pic în timpul pauzei de prânz pentru că eram foarte obosit.	pause	0	0
La langue maternelle est une carte d'identité.	Limba maternă este carte de identitate.	identité	0	0
Je dois bientôt me faire couper les cheveux.	Curând trebuie să merg la tuns.	couper	0	0
Ils ont tous les deux mangé leurs chocolats jusqu'au dernier morceau.	Amândoi și-au mâncat ciocolatele până la ultima îmbucătură.	morceau	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	os	0	0
L'alphabet anglais est composé de vingt-six lettres.	Alfabetul limbii engleze are douăzeci și șase de litere.	lettres	0	0
Le nombre de voitures circulant en ville a augmenté.	Numărul de mașini care circulă în oraș a crescut.	nombre	0	0
Il est plus intelligent que moi.	E mai inteligent decât mine.	intelligent	0	0
Sers-toi un bout de gâteau.	Ia-ți o bucată de prăjitură.	gâteau	0	0
Ça dépend de toi.	E alegerea ta.	dépend	0	0
J'aime les jeux vidéo.	Iubesc jocurile video.	jeux	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	compter	0	0
L'amour naît du regard.	Dragostea se naște din privire.	regard	0	0
Tom a vendu sa voiture à Marie.	Tom și-a vândut mașina lui Mary.	vendu	0	0
Es-tu certain que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?	Ești sigur că nu putem repara aparatul foto?	appareil	0	0
Tu es méchant.	Ești obraznic.	méchant	0	0
Le chien de Tom a laissé des empreintes boueuses de pattes sur toute sa nouvelle moquette.	Câinele lui Tom a lăsat urme de noroi pe covorul lui cel nou.	empreintes	0	0
Elle chante comme un ange.	Ea cântă ca un înger.	ange	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	agir	0	0
Je suis satisfait des résultats.	Sunt satisfăcut de rezultate.	résultats	0	0
Personne ne peut croire en toi plus que toi-même.	Nimeni nu poate crede în tine mai mult decât tu însuți.	toi-même	0	0
Je pense qu'il est temps pour moi de prendre un nouvel emploi.	Cred că e vremea pentru mine să-mi iau o slujbă nouă.	nouvel	0	0
Malheureusement, ses échecs répétés l'ont aigri.	Din nefericire, eșecurile sale repetate i-au acrit temperamentul.	malheureusement	0	0
Je suis né à Kyoto en 1980.	M-am născut în Kyoto în 1980.	né	0	0
Il reçut une importante somme d'argent en compensation de sa blessure.	El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	importante	0	0
Nous ne voulons pas avoir autour de nous des gens de mauvaise réputation.	Nu vrem să avem prin jur oameni cu reputație proastă.	voulons	0	0
L'incendie a détruit toute la ville.	Incendiul a distrus tot orașul.	détruit	0	0
Le chapeau lui va parfaitement.	Pălăria i se potrivește perfect.	parfaitement	0	0
Le système éducatif français actuel produit essentiellement des cancres.	Actualul sistem de învățământ francez produce în esență studenți leneși.	produit	0	0
Es-tu certain que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?	Ești sigur că nu putem repara aparatul foto?	réparer	0	0
Tom porte souvent un chapeau.	Tom poartă adeseori o pălărie.	chapeau	0	0
Je vous offre ma gratitude en échange de votre gentillesse.	Îți ofer recunoștința mea în schimbul amabilității tale.	échange	0	0
Ne bougez pas, j'arrive !	Nu pleca de acolo, vin!	bougez	0	0
La plante meurt sans eau.	Planta moare fără apă.	meurt	0	0
Il y a de grosses différences de vitesse et de qualité de haut débit d'un pays à l'autre.	Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	vitesse	0	0
Le passage souterrain est fermé.	Pasajul subteran este închis.	fermé	0	0
Ils sont jaloux de notre succès.	Sunt geloși pe succesul nostru.	succès	0	0
Des nuages noirs passaient au-dessus de la ville.	Nori negri treceau deasupra orașului.	au-dessus	0	0
Il comprend la physique.	Înțelege fizica.	comprend	0	0
J'ai acheté du pain frais.	Am cumpărat pâine proaspătă.	pain	0	0
Tom s'est caché sous la table.	Tom s-a ascuns sub masă.	caché	0	0
C'est une règle stupide.	E o regulă stupidă.	règle	0	0
Tu m'as trouvée où personne ne cherchait.	M-ai găsit unde nimeni altcineva nu se uita.	trouvée	0	0
Celui-ci n'est pas le mien.	Asta nu-i a mea.	celui-ci	0	0
Le Premier ministre a stipulé qu’il n’instaurerait pas de nouveaux impôts sans l’accord du peuple.	Primul ministru a precizat că nu va introduce noi impozite fără acordul poporului.	ministre	0	0
Aujourd'hui, nous sommes vendredi.	Azi e vineri.	vendredi	0	0
Le nombre de voitures circulant en ville a augmenté.	Numărul de mașini care circulă în oraș a crescut.	voitures	0	0
Les fleurs du nénuphar s'ouvrent au lever du soleil et se ferment au coucher du soleil.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	lever	0	0
Un oiseau vola dans l'arbre.	O pasăre a zburat în copac.	arbre	0	0
Le maire a nié avoir reçu un pot-de-vin.	Primarul a negat că a primit mită.	maire	0	0
L'accident a été un argument de poids en faveur des nouvelles mesures de sécurité.	Accidentul a fost un argument major în favoarea noilor măsuri de securitate.	faveur	0	0
Cela prendra cinq à dix ans avant que la technologie ne soit prête.	Va dura între cinci și zece ani ca tehnologia să fie gata.	prendra	0	0
J'étais un peu surpris.	Am fost puţin suprins.	surpris	0	0
Il devrait être jeté en prison.	El ar trebui băgat în puşcărie.	jeté	0	0
Il y a des chats sur Mars, également.	Sunt şi pisici pe Marte.	également	0	0
Comment peut-on concilier vie professionnelle et vie privée ?	Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	peut-on	0	0
J'ai réussi à m'échapper.	Am reușit să scap.	échapper	0	0
Dieu n'est pas réel.	Dumnezeu nu este real.	réel	0	0
Le roumain est la seule langue romane dans laquelle l'article défini soit ajouté à la fin du substantif.	Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	article	0	0
Je veux quelque chose de doux.	Vreau ceva dulce.	doux	0	0
Le monument a été construit dans le parc.	Monumentul a fost clădit în parc.	parc	0	0
Donner est divin, recevoir humain.	„A da” este divin, „a primi” este omenește.	recevoir	0	0
Nous avons attendu dehors.	Am așteptat afară.	attendu	0	0
Chris ne peut pas travailler demain.	Chris nu poate lucra dimineaţa.	chris	0	0
Les geishas ont un mode de vie très strict et discipliné.	Gheișele au un stil de viață foarte strict și disciplinat.	mode	0	0
Van Gogh a-t-il vraiment coupé une de ses oreilles ?	Este adevărat că Van Gogh și-a tăiat una dintre urechi?	van	0	0
Je ne veux pas que mon pays devienne membre de l'Union européenne.	Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	membre	0	0
Tom est tombé par hasard sur Mary au supermarché.	Tom a întâlnit-o întâmplător pe Maria la supermarket.	hasard	0	0
Nous n'avons aucune certitude en ce qui concerne la date du séjour.	Nu avem nicio certitudine în ceea ce privește data sejurului.	concerne	0	0
La maison a-t-elle un jardin ?	Casa aceasta are grădină?	jardin	0	0
L’hiver est ma saison préférée.	Iarna este anotimpul meu favorit.	saison	0	0
Elle me l'a montré.	Mi-a arătat-o.	montré	0	0
Enchanté de faire votre connaissance.	Mă bucur să vă cunosc.	enchanté	0	0
Ils sont descendus à l'arrêt de bus suivant.	Ei au coborât la stația de autobuz următoare.	suivant	0	0
Je souhaite être riche.	Aș dori să fiu bogat.	souhaite	0	0
Mon père a offert ses services à une compagnie de négoce bien connue.	Tatăl meu și-a oferit serviciile unei companii de comerț bine cunoscută.	services	0	0
Quand les hirondelles quittent l'Afrique du Nord, c'est généralement en Afrique de l'Ouest qu'elles se rendent.	Când rândunelele părăsesc Africa de Nord, ele merg în general în Africa de Vest.	ouest	0	0
Douleur, douleur, va-t'en.	Durere, pleacă.	va-t'	0	0
L'accident a été un argument de poids en faveur des nouvelles mesures de sécurité.	Accidentul a fost un argument major în favoarea noilor măsuri de securitate.	poids	0	0
Tu as ta lampe de poche ?	Ai lanterna la tine?	poche	0	0
Personne n'a répondu à la porte.	Nimeni nu a răspuns la ușă.	répondu	0	0
L'énergie éolienne est un bon exemple de source naturelle d'énergie.	Energia eoliană este un bun exemplu de sursă de energie naturală.	source	0	0
La France n’est plus la France.	Franța nu mai este Franța.	france	0	0
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	samedi	0	0
L'Univers est un mystère.	Universul este un mister.	univers	0	0
Personne ne le saura.	Nimeni nu va ști.	saura	0	0
Notre rêve s'est réalisé, enfin !	Visul nostru a devenit, în sfârșit, realitate!	réalisé	0	0
Ils vendent du poisson et de la viande.	Ei vând pește și carne.	viande	0	0
D'où tous ces gens sont-ils venus ?	De unde au venit aceste persoane?	sont-ils	0	0
Moi aussi j'ai une relation amoureuse au travail.	Și eu am, de asemenea, o relație amoroasă la muncă.	amoureuse	0	0
Certaines femmes sont plus grandes que les hommes.	Unele femei sunt mai înalte decât bărbații.	grandes	0	0
Ils s'adaptèrent rapidement au changement.	Ei se adaptaseră rapid la schimbare.	changement	0	0
Lisez la note en bas de la page.	Citiți nota din partea de jos a paginii.	page	0	0
Je n'aime pas quand quelqu'un conduit devant moi.	Nu-mi place când cineva conduce înaintea mea.	conduit	0	0
Si la vie n'est qu'un passage, sur ce passage au moins semons des fleurs.	Dacă viața este doar o trecere, pe acest pasaj măcar să semănăm flori.	passage	0	0
Le médecin n'accepte plus de nouveaux patients.	Medicul nu mai acceptă pacienți noi.	accepte	0	0
Fais-le !	Fă-o!	fais-le	0	0
Dan a vendu de la drogue pour un dangereux trafiquant de drogue.	Dan lucra vânzând droguri pentru traficant periculos.	dan	0	0
Une langue est un grand trésor qu'il ne faut pas perdre.	Limba este o mare comoară care nu trebuie pierdută.	trésor	0	0
J'ai mal aux fesses.	Mă doare fundul.	fesses	0	0
Aider les autres n'est jamais une perte de temps.	A ajuta pe alții nu este niciodată o pierdere de timp.	perte	0	0
La naissance et la mort ne sont pas la même chose.	Nașterea și moartea nu sunt la fel.	naissance	0	0
Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	Și nu se va odihni până când nu va ucide câte un animal pentru fiecare navă. După aceea, se întoarce în port și distribuie vânatul.	retraite	0	0
Nous serons à vos côtés quoi qu'il arrive.	Voi sta alături de tine, orice s-ar întâmpla.	côtés	0	0
Je pars à l'étranger.	Mă duc în străinătate.	étranger	0	0
Ça a goût de poulet.	Are gust de pui.	poulet	0	0
Il est possible qu'il vienne à notre fête.	Este posibil să vină la petrecerea noastră.	vienne	0	0
L'usine a décidé de se débarrasser des vieilles machines.	Fabrica a decis să renunțe la utilajele vechi.	débarrasser	0	0
Il dit que tu mens.	El spune că tu minți.	mens	0	0
Quelle idée fantastique !	Ce idee grozavă!	fantastique	0	0
Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.	Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	cent	0	0
Bonne nuit. Fais de beaux rêves.	Noapte bună, vise plăcute.	beaux	0	0
La porte s'est ouverte.	Ușa s-a deschis.	ouverte	0	0
Pouvez-vous me dire en quelle année ce bâtiment a été construit ?	Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construit acest imobil?	bâtiment	0	0
La maison a-t-elle un jardin ?	Casa aceasta are grădină?	a-t-elle	0	0
Nous devrions essayer cela.	Ar trebui să o încercăm.	devrions	0	0
Je voudrais t'embrasser.	Mi-ar plăcea să te sărut.	embrasser	0	0
Ma moto est tombée en panne sur le chemin.	Motocicleta mea s-a stricat pe drum.	tombée	0	0
Elle se précipita à la gare de manière à ne pas manquer le train.	S-a dus repede la gară pentru a nu pierde trenul.	manquer	0	0
Je ne sais pas dans quelle pièce le criminel est entré.	Nu știu în ce cameră a intrat criminalul.	entré	0	0
Il achète tous les chevaux.	El cumpără toți caii.	chevaux	0	0
Le roi habite le château.	Regele locuiește în castel.	habite	0	0
Je suis très fatigué maintenant.	Sunt foarte obosit acum.	fatigué	0	0
Heureusement, j'ai encore cinq euros.	Din fericire, mai am cinci euro.	heureusement	0	0
J'ai trois billets.	Am trei bilete.	billets	0	0
Cette émission télé est destinée aux enfants.	Acest program TV este destinat copiilor.	émission	0	0
Si Ted était là, il aurait pu nous aider à nettoyer notre chambre.	Dacă Ted ar fi aici, ne-ar fi putut ajuta să ne curățăm camera.	nettoyer	0	0
J'étais en retard pour la réunion à cause d'une file.	Am întârziat la întâlnire din cauza ambuteiajului.	file	0	0
Il ne voyait sa petite amie que le dimanche.	Și-a văzut iubita doar duminica.	dimanche	0	0
Il faut joindre l'utile à l'agréable.	Combin utilul cu plăcutul.	agréable	0	0
Je n'ai pas pris conscience que vous étiez sérieuse.	Nu mi-am dat seama că vorbeați serios.	conscience	0	0
Y a-t-il quelqu'un dans le monde qui n'ait pas d'ennemis ?	Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	ennemis	0	0
Enchanté de faire votre connaissance.	Mă bucur să vă cunosc.	connaissance	0	0
Montre-moi ton visage, fais-moi entendre ta voix ; car ta voix est douce et charmant ton visage.	Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	douce	0	0
J'ai eu exactement le même sentiment.	Am avut exact aceeași impresie.	sentiment	0	0
Celui qui se perd dans sa passion perd moins que celui qui perd sa passion.	Cel ce se pierde în pasiunea sa pierde mai puțin decât cel ce își pierde pasiunea.	perd	0	0
Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	relations	0	0
Montre-moi ton visage, fais-moi entendre ta voix ; car ta voix est douce et charmant ton visage.	Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	fais-moi	0	0
La note, s'il vous plait.	Nota de plată, vă rog.	note	0	0
Il s'est coupé le doigt avec le couteau.	Și-a tăiat degetul cu cuțitul.	doigt	0	0
C'est un mensonge.	Aceasta este o minciună.	mensonge	0	0
Là où il y a une volonté, il y a un chemin.	Unde există voință, există soluție.	volonté	0	0
La victoire appartient au plus opiniâtre.	Victoria aparține celor mai încăpățânați.	victoire	0	0
Il y a un vol direct de Tokyo à Londres.	Există zbor direct din Tokio spre Londra.	direct	0	0
Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.	Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	information	0	0
Je pense qu'il est temps pour moi de me joindre à la lutte.	Cred că e timpul pentru mine să mă alătur luptei.	joindre	0	0
Si un triangle a deux angles droits, c'est un carré avec un côté en moins.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	droits	0	0
Nerveux ? Moi ? Non !	Nervos? Eu? Nu!	nerveux	0	0
Il a coupé la corde avec ses dents.	A tăiat coarda cu dinţii.	coupé	0	0
Le médecin n'accepte plus de nouveaux patients.	Medicul nu mai acceptă pacienți noi.	patients	0	0
Nous sommes arrivés ici rapidement, n'est-ce pas ?	Am sosit rapid aici, nu-i așa?	arrivés	0	0
Elle est perdue, c'est pourquoi elle pleure.	E pierdută, de aceea plânge.	pleure	0	0
Seulement une famille aisée se permet ce traitement.	Numai o familie înstărită își permite acest tratament.	traitement	0	0
Je me suis senti idiot.	M-am simțit prost.	senti	0	0
Mon père est mort d'un cancer.	Tatăl meu a murit de cancer.	cancer	0	0
Tu peux te reposer.	Te poți odihni.	reposer	0	0
Je regrette ce que j'ai dis.	Regret ce am spus.	regrette	0	0
C'est mon cousin paternel.	El este vărul meu din partea tatălui.	cousin	0	0
L'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons pas voir.	Aerul este un amestec de gaze pe care nu-l putem vedea.	gaz	0	0
Il est interdit d'utiliser ces informations à des fins commerciales.	Este interzisă folosirea informaţiei in mod comercial.	interdit	0	0
En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a.	În teorie, nu există nicio diferență între teorie și practică. Dar în practică, există.	théorie	0	0
Tu me demandes de faire l'impossible.	Îmi ceri să fac imposibilul.	demandes	0	0
Ma connexion Internet est très lente.	Conexiunea mea la internet este foarte lentă.	internet	0	0
Quel est le chemin pour se rendre au salon de coiffure ?	Cum să ajungi la salonul de înfrumusețare?	salon	0	0
Nous serons à vos côtés quoi qu'il arrive.	Voi sta alături de tine, orice s-ar întâmpla.	serons	0	0
Tu as besoin de protection.	Ai nevoie de protecție.	protection	0	0
Ton pantalon est sale.	Pantalonii tăi sunt murdari.	pantalon	0	0
Tu pourrais au moins faire semblant de t'intéresser à ce que je dis !	Ai putea măcar să te prefaci că ești interesat de ceea ce spun!	semblant	0	0
Mon père a offert ses services à une compagnie de négoce bien connue.	Tatăl meu și-a oferit serviciile unei companii de comerț bine cunoscută.	offert	0	0
Le vieil homme a vécu ici toute sa vie.	Bătrânul a trăit aici toată viața.	vieil	0	0
Les enfants ont beaucoup grandi ces derniers mois.	Copiii au crescut foarte mult în ultimele luni.	grandi	0	0
Le suicide est un acte désespéré.	Sinuciderea este un act de disperare.	acte	0	0
Je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture.	Nu-mi pot permite să cumpăr o mașină.	moyens	0	0
Je meurs de faim !	Mor de foame!	meurs	0	0
Les mauvaises nouvelles voyagent rapidement.	Veştile rele călătoresc repede.	mauvaises	0	0
Il est détective.	El e detectiv.	détective	0	0
Le tiroir du réfrigérateur est coincé, je n'arrive pas à l'ouvrir.	Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	coincé	0	0
L'avenir le dira.	Timpul va spune.	dira	0	0
Dieu a créé l'homme.	Dumnezeu a creat omul.	créé	0	0
Tom ne pouvait pas supporter que Marie ne sache pas ce qu'il s'était passé.	Tom nu putea să suporte faptul că Maria nu știa ce se întâmplase.	supporter	0	0
Des centaines de milliers de personnes étaient sans emploi.	Sute de mii de oameni erau fără loc de muncă.	milliers	0	0
Tu crois qu'elle a ses chances de gagner ?	Crezi că are vreo șansă să câștige?	chances	0	0
Van Gogh a-t-il vraiment coupé une de ses oreilles ?	Este adevărat că Van Gogh și-a tăiat una dintre urechi?	oreilles	0	0
Le suicide est un acte désespéré.	Suicidul este un act de disperare.	suicide	0	0
Les spermatozoïdes peuvent parcourir de longues distances pour atteindre l’ovule.	Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	atteindre	0	0
Le verre casse facilement.	Paharul se sparge ușor.	casse	0	0
J'ai bien dormi cette nuit.	Am dormit bine noaptea trecută.	dormi	0	0
Je suis conscient des risques.	Sunt conștient de riscuri.	risques	0	0
La leçon deux est facile.	Lecția a doua este ușoară.	leçon	0	0
L'immeuble de l'ONU est très imposant.	Clădirea ONU este foarte impunătoare.	immeuble	0	0
Je l'ai vu très récemment.	L-am văzut foarte recent.	récemment	0	0
Parles-tu chinois ?	Vorbești chineza?	chinois	0	0
Pourquoi cet oiseau s'appelle-t-il rouge-gorge ?	De ce această pasăre se numește gușă-roșie?	oiseau	0	0
Le fruit est doux quand le propriétaire n'est pas là.	Dulce este fructul când proprietarul nu este aproape.	propriétaire	0	0
Mon père s'intéresse à l'histoire ancienne.	Tatăl meu este interesat de istoria antică.	ancienne	0	0
Comment est-ce que vous le saviez déjà ?	Cum se face ca știați asta deja?	saviez	0	0
Je vous en prie, gardez la monnaie.	Vă rog, păstrați restul.	gardez	0	0
Lis ce livre si tu veux devenir riche.	Citește această carte dacă vrei să te îmbogățești.	lis	0	0
Mon frère travaille dans une station service.	Fratele meu lucrează la o stație de benzină.	station	0	0
Tu sais que Thomas a un frère jumeau ?	Știi că Thomas are un frate geamăn?	thomas	0	0
Picasso est un artiste célèbre.	Picasso este un artist celebru.	célèbre	0	0
Est-ce qu'il dort ?	Doarme?	dort	0	0
Dépêche-toi !	Grăbește-te!	dépêche-toi	0	0
Elle donna une démonstration de la façon dont il faut monter une tente.	A făcut o demonstrație privind modul în care trebuie montat cortul.	tente	0	0
Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	Marie a devenit o fată foarte fermecătoare. Este brunetă și are ochii verzi ca mama ei.	devenue	0	0
Je ne connaissais pas son plan.	Nu știam despre planul lui.	connaissais	0	0
J'ai bu du thé vert.	Am băut niște ceai verde.	vert	0	0
Je m'appelle Emily.	Numele meu este Emily.	emily	0	0
J'ai refusé d'être payé.	Am refuzat să mi se facă plata.	refusé	0	0
Il a l'habitude de manger à la hâte.	Este obișnuit să mănânce în grabă.	hâte	0	0
La piscine est utilisée en commun par tous les enfants du voisinage.	Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	commun	0	0
C'était une souris.	A fost un șoarece.	souris	0	0
Partons !	Să mergem.	partons	0	0
Elle est perdue, c'est pourquoi elle pleure.	E pierdută, de aceea plânge.	perdue	0	0
Article 6. Le Président dirige toutes les réunions.	Articolul 6. Președintele va conduce toate reuniunile.	dirige	0	0
Montre-moi ton visage, fais-moi entendre ta voix ; car ta voix est douce et charmant ton visage.	Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	charmant	0	0
Qui chante cette chanson ?	Cine cântă cântecul ăsta?	chante	0	0
Je vais à la salle de sport trois fois par semaine pour être en forme.	Merg la sală de trei ori pe săptămână pentru a fi în formă.	sport	0	0
Celle-ci est jolie.	Asta e frumoasă.	celle-ci	0	0
Ils l'ont viré de la discothèque sans explication.	L-au dat afară din discotecă fără nicio explicație.	viré	0	0
Il construit un observatoire astronomique pour étudier les étoiles.	El a construit un observator pentru a studia stelele.	étoiles	0	0
J'aimerais un livre parlant des coutumes japonaises.	Aş vrea o carte despre obiceiurile din Japonia.	parlant	0	0
Le match fut annulé à cause de la pluie.	Meciul a fost anulat din cauza ploii.	pluie	0	0
L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	Prietenia este un sprijin în momentele dificile.	moments	0	0
Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	Ei își pot face activitățile în aer liber în parc, la umbra copacilor mari.	ombre	0	0
La capitale de l'Italie est Rome.	Capitala Italiei este Roma.	rome	0	0
J'aime le chocolat.	Îmi place ciocolata.	chocolat	0	0
Je n'ai trouvé la traduction de cet article sur aucun site web.	Nu am găsit pe niciun site traducerea acestui articol.	site	0	0
Nous aimons la neige.	Nouă ne place zăpada.	neige	0	0
Je dois repasser ma chemise.	Trebuie să îmi calc cămașa.	chemise	0	0
Si Ted était là, il aurait pu nous aider à nettoyer notre chambre.	Dacă Ted ar fi aici, ne-ar fi putut ajuta să ne curățăm camera.	ted	0	0
Sadako voulait dire plus mais sa bouche et sa langue ne voulaient pas bouger.	Sadako voia sa mai spună ceva, dar buzele îi înțepeniseră.	voulaient	0	0
Des centaines de milliers de personnes étaient sans emploi.	Sute de mii de oameni erau fără loc de muncă.	emploi	0	0
Comment peut-on concilier vie professionnelle et vie privée ?	Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	privée	0	0
J'assume l'entière responsabilité de cette action.	Îmi asum responsabilitatea deplină pentru acțiune.	entière	0	0
Depuis l'apparition de la Saint Valentin en Roumanie, nous avons deux célébrations de l'amour les 14 et 24 février.	Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	saint	0	0
Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	parlent	0	0
Avez-vous réfléchi à notre offre ?	V-ați gândit la oferta noastră?	réfléchi	0	0
Tu ne l'obtiendras pas aussi facilement.	Nu-l vei obține prea ușor.	facilement	0	0
Le voleur s'est enfui avec la sacoche de la femme.	Hoțul a fugit cu geanta femeii.	voleur	0	0
Les liens d’une amitié véritable dure longtemps.	Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	véritable	0	0
Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	A căzut de pe scaun în timp ce schimba becul.	chaise	0	0
Il n'avait rien à faire et n'avait pas sommeil.	Nu avea ce face și nu-i era somn.	sommeil	0	0
Les blancs jouent et gagnent.	Albul mută şi câştigă.	blancs	0	0
Tout semblait OK.	Totul părea ok.	semblait	0	0
Je n'ai trouvé sur aucun site web la traduction de cet article.	Nu am găsit pe niciun site traducerea acestui articol.	traduction	0	0
J'allais parcourir une dernière fois les notes mais il n'y eut pas le temps.	Voiam să mă mai uit o ultimă dată peste notiţe, dar nu am mai avut timp.	notes	0	0
Nous avons besoin de repos.	Avem nevoie de odihnă.	repos	0	0
Il y a un policier dehors.	Este un polițist afară.	policier	0	0
Nous sommes allés à Londres l'année dernière.	Anul trecut ne-am dus la Londra.	allés	0	0
Une cellule nerveuse réagit à un léger stimulus.	O celulă nervoasă reacționează la un mic stimul.	cellule	0	0
Elle est spéciale.	Ea este specială.	spéciale	0	0
L'ours avance vers nous.	Ursul se apropie de noi.	ours	0	0
J'ai mal à la gorge et le nez qui coule.	Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	gorge	0	0
La professeure a critiqué mon examen.	Profesoara a criticat examenul meu.	examen	0	0
Reste à distance du feu.	Ține-te departe de foc.	distance	0	0
J'ai été incapable de me rappeler le titre de cette chanson.	Nu am fost în stare să-mi amintesc titlul cântecului.	titre	0	0
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	lundi	0	0
Ils avaient des idées différentes.	Ei aveau idei diferite.	différentes	0	0
Cette rivière a une longueur de deux cents kilomètres.	Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	rivière	0	0
Revenez !	Reveniți.	revenez	0	0
Internet est un miracle : il rassemble les gens.	Internetul este un miracol – reunește oamenii.	miracle	0	0
Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	lève	0	0
Nous aimerions aller à la montagne.	Noi am dori să mergem la munte.	montagne	0	0
J'ai finalement compris ce que tu essayais de me dire.	Acum am înțeles, în sfârșit, ce vroiai să-mi spui.	essayais	0	0
Il a consacré sa vie à aider les pauvres.	Și-a dedicat viața ajutorării săracilor.	pauvres	0	0
Je pense qu'il est temps que je trouve une nouvelle paire de lunettes.	Cred că e vremea să-mi iau o nouă pereche de ochelari.	lunettes	0	0
Vous avez bonne mine.	Arătați bine.	mine	0	0
Mes rêves se reflètent dans ses petits yeux noirs.	Visele mele se reflectă în ochii ei mici negri.	noirs	0	0
J'ai besoin de premiers soins.	Am nevoie de primul ajutor.	premiers	0	0
Nous avons vu beaucoup d'animaux dans la forêt.	Am văzut multe animale în pădure.	forêt	0	0
On ne peut pas respirer ici.	Nu se poate respira aici.	respirer	0	0
Je suis sûre que Tom reviendra.	Sunt sigură că Tom se va întoarce.	reviendra	0	0
Cette route mène à Hong Kong.	Acest drum duce la Hong Kong.	mène	0	0
J'assume l'entière responsabilité de cette action.	Îmi asum responsabilitatea deplină pentru acțiune.	responsabilité	0	0
S'il vous plaît corrigez les erreurs.	Te rog să corectezi erorile.	erreurs	0	0
Ma voiture est une Ford, comme la tienne.	Mașina mea e Ford, ca și a dumneavoastră.	tienne	0	0
Il travaillait la nuit et dormait le jour.	Muncea noaptea și dormea ziua.	travaillait	0	0
Personne ne remarqua que le tableau était suspendu la tête en bas.	Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	tableau	0	0
Ceci ne peut-il attendre que les choses reviennent à la normale ?	Nu poate să aștepte până ce lucrurile revin la normal?	normale	0	0
Le policier a appréhendé le meurtrier et l'a menotté.	Polițistul a arestat criminalul și l-a încătușat.	meurtrier	0	0
Le traducteur a commis une erreur impardonnable.	Traducatorul a făcut o greșeală de neiertat.	commis	0	0
Je n'ai pas pris conscience que vous étiez sérieuse.	Nu mi-am dat seama că vorbeați serios.	sérieuse	0	0
Je me suis réveillé vers six heures.	M-am trezit aproximativ la ora șase.	réveillé	0	0
Quelle longueur mesure le pont de Golden Gate ?	Cât este de lung Podul Golden Gate?	mesure	0	0
Il fit taper le rapport par sa secrétaire.	El a pus-o pe secretară să tasteze raportul.	secrétaire	0	0
Notre amitié n'a pas duré.	Prietenia noastră nu a durat.	amitié	0	0
Marina fait pousser des roses rares.	Marina crește trandafiri rari.	pousser	0	0
Je dois te poser une question idiote.	Trebuie să vă pun o întrebare prostească.	idiote	0	0
Mon nom est Légion, car nous sommes nombreux.	Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.	nombreux	0	0
Un caillou a brisé le pare-brise.	O piatră a spart parbrizul.	brisé	0	0
Il comprend la physique.	Înțelege fizica.	physique	0	0
Je ne l'ai pas vu depuis qu'il a déménagé à Los Angeles.	Nu l-am mai văzut de când s-a mutat la Los Angeles.	los	0	0
Il n'y a pas de raison de crier.	Nu e nevoie să strigi.	crier	0	0
Je suis sûr que tu as trouvé ces pierres près du lac où nous nous sommes baignés.	Sunt sigur că ai găsit aceste pietre lângă lacul unde am înotat.	lac	0	0
Notre vache ne nous donne pas de lait.	Vaca noastră nu ne dă lapte.	vache	0	0
J'aimerais faire mes études à Paris.	Mi-ar plăcea să studiez la Paris.	études	0	0
Je pense que tu es un peu trop prudent.	Cred că ești un pic prea prudent.	prudent	0	0
Je suis allé au concert avec Tom.	M-am dus la concert cu Tom.	concert	0	0
Il reçut une importante somme d'argent en compensation de sa blessure.	El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	blessure	0	0
C'est un chauffeur expérimenté.	El este un conducător auto cu experienţă.	chauffeur	0	0
La famille a pris son déjeuner à midi.	Familia a servit masa principală la prânz.	midi	0	0
C'est incroyablement puissant.	E incredibil de puternic.	puissant	0	0
Arrête le moteur !	Oprește motorul!	moteur	0	0
Combien coûte le billet ?	Cât costă biletul?	coûte	0	0
Le vent souffle fortement.	Vântul bate tare.	souffle	0	0
J'achète une robe pour le mariage.	Eu cumpăr o rochie pentru nuntă.	achète	0	0
Le docteur Smith a beaucoup de patients.	Doctorul Smith are mulți pacienți.	smith	0	0
Sur un olivier pousse une olive.	Măslinul face măsline.	pousse	0	0
Est-ce que tu sais comment aller à la gare ferroviaire ?	Știi cum să ajungi la gară?	gare	0	0
Le fer est un métal très utile.	Fierul este un metal foarte util.	fer	0	0
T'as pas les couilles.	Nu ai curajul.	couilles	0	0
L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	Prietenia este un sprijin în momentele dificile.	soutien	0	0
Cette usine fabrique des pièces de voiture.	Această fabrică produce piese auto.	usine	0	0
Elle déambulait comme une âme en peine dans les allées du château. Elle n'était plus la favorite du Roi, elle avait été évincée.	Ea rătăcea ca un suflet chinuit pe aleile castelului. Nu mai era favorita regelui, a fost detronată.	château	0	0
Ces enfants ont-ils des parents ?	Au acești copii părinți?	ont-ils	0	0
Ce gâteau est délicieux.	Acest tort este delicios.	délicieux	0	0
Je dois avancer ma montre de deux minutes.	Trebuie să-mi pun ceasul înainte cu două minute.	avancer	0	0
Toutes les maisons de la ville étaient vides.	Toate casele orașului erau goale.	maisons	0	0
Il est très sage.	Este foarte înțelept.	sage	0	0
Votre carte de crédit, s'il vous plaît.	Cartea dumneavoastră de credit, vă rog.	crédit	0	0
Avez-vous déjà appelé une ambulance?	Ați chemat deja o ambulanță?	ambulance	0	0
Elle est fière de ses fils.	Ea este mândră de fiii ei.	fière	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	Porumbelul cu guler negru gângăie pe acoperișuri, iar peste valurile adormite se răspândește o voce, o voce care punctează o limbă divină și cu un accent atât de dulce încât se ghiceste în ea dragostea.	devine	0	0
Pour préparer une ratatouille, il faut beaucoup de légumes, et, en particulier, des poivrons.	Pentru a pregăti ratatouille, aveți nevoie de o mulțime de legume și, în special, de ardei.	particulier	0	0
Il vadrouille dans les rues.	Se plimbă pe străzi.	rues	0	0
Je ne sais pas dans quelle pièce le criminel est entré.	Nu știu în ce cameră a intrat criminalul.	criminel	0	0
Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	Și nu se va odihni până când nu va ucide câte un animal pentru fiecare navă. După aceea, se întoarce în port și distribuie vânatul.	sombre	0	0
Son comportement est abominable.	Comportamentul lui este abominabil.	comportement	0	0
Je ne suis pas un artiste. Je n'ai jamais eu l'esprit pour ça.	Nu sunt artist. N-am avut niciodată talent pentru asta.	artiste	0	0
J'ai décidé de résoudre le problème.	M-am hotărât să rezolv problema.	résoudre	0	0
Je préfère les vacances en période hivernale.	Prefer vacanțele de iarnă.	période	0	0
Nous espérions que quelques étudiants seraient venus, mais il n'y en avait aucun dans la classe.	Noi speram că ar fi venit câțiva studenți, dar nu era nici unul în clasă.	seraient	0	0
Il a préparé le souper lui-même.	El și-a preparat cina de unul singur.	préparé	0	0
Pourriez-vous baisser le volume ?	Aţi putea da volumul mai încet?	pourriez-vous	0	0
Tom n’aime pas le fromage.	Lui Tom nu-i place brânza.	fromage	0	0
La chaleur est intense.	Căldura este intensă.	chaleur	0	0
La nuit, les oiseaux ne chantent pas.	Păsările nu cântă noaptea.	oiseaux	0	0
L'Allemagne est au milieu de l'Europe.	Germania este în mijlocul Europei.	europe	0	0
Je ne m'intéresse pas du tout au résultat.	Nu mă interesează defel rezultatul.	résultat	0	0
Il faut que je vérifie les règles.	Trebuie să verific regulile.	vérifie	0	0
Êtes-vous occupée ?	Sunteți ocupată?	occupée	0	0
Elle est mon ange gardien.	Ea este îngerul meu păzitor.	gardien	0	0
Pardonnez-moi de vous déranger.	Mă scuzați că vă deranjez.	déranger	0	0
Je ne le verrai jamais.	Nu-l voi vedea niciodată.	verrai	0	0
Je suis très fatiguée.	Sunt foarte obosită.	fatiguée	0	0
Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	Apatia mea față de vot vine de la dezgustul meu pentru politică.	vote	0	0
Tu auras beaucoup de cadeaux pour ton anniversaire.	Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	cadeaux	0	0
La langue latine est vivante à Tatoeba.	Limba latină este vie în Tatoeba.	vivante	0	0
Tom n'aime pas que Mary vive là-bas toute seule.	Lui Tom nu-i place că Mary locuiește acolo singură.	vive	0	0
On ne peut pas être à deux endroits en même temps.	Nu poți fi în două locuri deodată.	endroits	0	0
Tom et Mary ont de très bons rapports.	Tom și Maria au raporturi foarte bune.	rapports	0	0
En été, je vais à la piscine tous les jours.	Vara mă duc la piscină în fiecare zi.	piscine	0	0
Tu pourras fumer la pipe quand tu seras grand.	Poți să fumezi o pipă când vei fi mare.	fumer	0	0
Les élèves ont monté un projet qui consiste à donner un bouquet de fleurs aux élèves plus âges qui les ont aidés.	Elevii au făcut un proiect care consistă în dăruirea unui buchet de flori elevilor mai în vârstă care i-au ajutat.	monté	0	0
Ce genre de chose ne se passait jamais ici d'habitude.	Acest fel de lucruri nu se întâmpla niciodată aici.	passait	0	0
La phrase suivante est fausse.	Următoarea frază este falsă.	fausse	0	0
Aladdin a trouvé une lampe magique.	Aladdin a găsit o lampă fermecată.	magique	0	0
Ici, nous devons nous taire.	Aici trebuie să tăcem.	taire	0	0
Ne sois pas inquiet, sois heureux !	Nu-ți face griji, fii fericit!	inquiet	0	0
L'expérience vaut mieux que la science.	Experiența este mai bună decât știința.	science	0	0
Je suis revenue.	Am revenit.	revenue	0	0
J'ai acheté un billet aller-retour.	Am cumpărat un bilet dus-întors.	billet	0	0
Tu es jaloux.	Ești gelos.	jaloux	0	0
Nous allons laver la voiture.	O să spălăm mașina.	laver	0	0
Cette affaire m’a coûté de nombreuses nuits blanches.	Acest subiect m-a costat multe nopți nedormite.	nuits	0	0
Il sait aussi parler le russe.	De asemenea, el vorbește rusa.	russe	0	0
Une promesse est une promesse.	O promisiune e o promisiune.	promesse	0	0
Nous n'avons pas de sucre.	Noi nu avem zahăr.	sucre	0	0
Elle a prénommé sa fille Emma.	Și-a numit fiica Emma.	emma	0	0
Je suis étonné de te voir ici dans un endroit de mauvaise réputation.	Mă surprinde să te văd aici, într-un loc cu nume rău.	réputation	0	0
Tu dois étudier pendant toute ta vie.	Trebuie să învățați toată viața.	étudier	0	0
La température chute.	Temperatura scade.	chute	0	0
Nous n'avons pas grand-chose à perdre.	N-avem mare lucru de pierdut.	grand-chose	0	0
Alan est poète.	Allen e poet.	alan	0	0
J'aime la Californie.	Îmi place California.	californie	0	0
Mon copain est journaliste.	Iubitul meu este jurnalist.	journaliste	0	0
Il semble que nous soyons tous les deux seuls.	Se pare ca suntem amândoi singuri.	soyons	0	0
Je ne me souviens plus de ce que je cherchais.	Nu-mi amintesc ce căutam.	cherchais	0	0
Je ne l'ai pas vu depuis qu'il a déménagé à Los Angeles.	Nu l-am mai văzut de când s-a mutat la Los Angeles.	angeles	0	0
Je sais qu'il me surveille.	Știu că el se uită la mine.	surveille	0	0
Veuillez vous rendre au département Chirurgie.	Te rog du-te la Departamentul de Chirurgie.	département	0	0
Demain, je prendrai les livres à la bibliothèque.	Mâine duc cărțile la bibliotecă.	prendrai	0	0
Je veux connaître ton opinion.	Vreau să știu opinia ta.	opinion	0	0
Où étais-tu hier ?	Unde ai fost ieri?	étais-tu	0	0
J'ai envie de pizza.	Am poftă de pizza.	pizza	0	0
Il était déjà mort lorsqu'il est arrivé à l'hôpital.	Era deja mort când a ajuns la spital.	lorsqu'	0	0
Je souhaiterais parler à Jean.	Aș vrea să vorbesc cu Jean.	jean	0	0
Tom ne s'amuse pas.	Tom nu se amuză.	amuse	0	0
La dépression peut mener au suicide.	Depresia poate duce la sinucidere.	mener	0	0
Elle est intelligente.	Este inteligentă.	intelligente	0	0
"Oui, du jus d'orange s'il vous plait", dit Mike.	- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	jus	0	0
Ne lâche pas la corde avant que je dise que c'est bon.	Nu da drumul corzii înainte să zic eu că e în regulă.	corde	0	0
Le tout vaut plus que la somme de ses parties.	Întregul este mai mare decât suma părților.	somme	0	0
Cette salle de conférence est trop petite.	Această sală de conferințe este prea mică.	conférence	0	0
Répondez à la question !	Răspunde la întrebare!	répondez	0	0
Il a attrapé vingt papillons.	El a prins douăzeci de fluturi.	attrapé	0	0
Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	complet	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	construit	0	0
L'entraînement était difficile.	Antrenamentul era dur.	entraînement	0	0
Des centaines de milliers de personnes étaient sans emploi.	Sute de mii de oameni erau fără loc de muncă.	centaines	0	0
Tom espérait qu'il pourrait devenir un aussi bon joueur de tennis que Marie.	Tom spera că ar putea deveni un jucător de tenis la fel de bun ca Maria.	joueur	0	0
Thomas a été dans le couloir de la mort pendant trois ans.	Tom e pe culoarul morții de trei ani.	couloir	0	0
Il est difficile d'admettre que l'on est un perdant.	E greu de recunoscut faptul că ești un eșec.	admettre	0	0
Allez, joue avec moi, j'm'ennuie trop !	Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	ennuie	0	0
Laura est brésilienne.	Laura este braziliana.	laura	0	0
J'adore l'hiver.	Iubesc iarna.	hiver	0	0
Boutonne bien ton manteau, il fait très froid dehors.	Încheie-ți bine haina, e foarte frig afară.	manteau	0	0
Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	Ce este aceasta care se ridică din deșert, ca o coloană de fum, vapori de smirnă și tămâie și toate parfumurile exotice?	désert	0	0
Ils habitent aux États-Unis.	Locuiesc în Statele Unite.	états-unis	0	0
Nous eûmes une chaude discussion.	Am avut o discuție tensionată.	discussion	0	0
Tom demanda à Marie si elle connaissait la femme de Jean.	Tom a întrebat-o pe Mary dacă o cunoaște pe soția lui John.	connaissait	0	0
As-tu entendu parler de l'incendie d'hier ?	Ai auzit de incendiul de ieri?	incendie	0	0
Même les singes tombent des arbres.	Chiar și maimuțele cad din copaci.	arbres	0	0
Mars est le dieu de la guerre.	Marte este zeul războiului.	mars	0	0
On apprend toujours dans Tatoeba !	Înveți mereu în Tatoeba!	apprend	0	0
La petite fille a fondu en larmes.	Fetița a izbucnit în lacrimi.	larmes	0	0
Comment dites-vous XXX en néerlandais?	Cum spui XXX în olandeză?	dites-vous	0	0
Est-ce que vous pourriez répéter la question ?	Puteți să repetați întrebarea?	répéter	0	0
Je lui donnerai un stylo.	Eu îi voi da un stilou.	donnerai	0	0
Cette porte permet d'accéder au jardin.	Această ușă permite accesul către grădină.	permet	0	0
Grâce à votre conseil, j'ai pu réussir.	Datorită sfatului dumneavoastră, am reuşit.	réussir	0	0
Il a traversé la rue.	El a traversat strada.	traversé	0	0
Il faut que je me décide.	Trebuie să mă decid.	décide	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	communauté	0	0
La mariée portait une très belle, longue robe blanche.	Mireasa purta o rochie foarte frumoasă, lungă și albă.	portait	0	0
Plusieurs croient que l'acuponcture peut guérir les maladies.	Mulți cred că acupunctura poate vindeca bolile.	croient	0	0
As-tu des projets ?	Ai planuri?	projets	0	0
Saviez-vous que les cloches de Notre-Dame ont toutes un prénom ?	Știați că toate clopotele de la Notre-Dame au un prenume?	prénom	0	0
J'aimerais que tu ne le fasses pas.	Mi-aș dori ca tu să nu o faci.	fasses	0	0
Les poissons vivent dans la mer.	Peștii trăiesc în mare.	vivent	0	0
Mon père se rend au travail en vélo.	Tatăl meu merge la muncă cu bicicleta.	vélo	0	0
Tom aimerait pouvoir voler.	Lui Tom i-ar plăcea să poată să zboară.	aimerait	0	0
Les filles jouent à la poupée.	Fetițele se joacă cu păpușa.	poupée	0	0
Les personnes qui sont parties hier sont d'Écosse.	Oamenii care au plecat ieri sunt din Scoția.	parties	0	0
Il a une femme de ménage.	El are o menajeră.	ménage	0	0
Tom a appuyé sur le bouton de l'interphone.	Tom a apăsat butonul interfonului.	bouton	0	0
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	mardi	0	0
Il pratique la médecine.	El practică medicină.	médecine	0	0
L'ordinateur portable de Marie n'est ni grand ni lourd.	Laptopul Mariei nu este nici mare nici greu.	lourd	0	0
Soudain la porte se ferma bruyamment.	Dintr-odată, ușa s-a închis cu un zgomot puternic.	soudain	0	0
Si je voyais Anca, je ne la reconnaitrais probablement pas.	Dacă aș vedea-o pe Anca, probabil că nu aș recunoaște-o.	voyais	0	0
Tu ne travailles pas aujourd'hui ?	Nu lucrezi astăzi?	travailles	0	0
Regardez-moi !	Priviți-mă!	regardez-moi	0	0
« Ne nous sommes-nous pas rencontrés quelque part avant ? » demanda l'étudiant.	- Nu ne-am mai întâlnit undeva? a întrebat studentul.	rencontrés	0	0
Les aliments descendent dans l'estomac par l'œsophage.	Mâncarea ajunge în stomac prin esofag.	estomac	0	0
Elle donna une démonstration de la façon dont il faut monter une tente.	A făcut o demonstrație privind modul în care trebuie montat cortul.	donna	0	0
J'ai couru à la gare pour ne pas rater le dernier bus.	M-am grăbit către stație pentru a nu pierde ultimul autobuz.	rater	0	0
Tu arrives trop tard. La rencontre est terminée depuis trente minutes.	Ai întârziat. Ședința s-a terminat acum 30 de minute.	terminée	0	0
Quelle tâche ennuyeuse !	Ce sarcină plictisitoare!	tâche	0	0
J'ai rêvé de toi.	Te-am visat.	rêvé	0	0
J'étais déçu par ton absence.	Absența ta m-a dezamăgit.	absence	0	0
En lisant la lettre, une tempête éclata dans mon cœur.	Citind scrisoarea, o furtună a izbugnit în inima mea.	tempête	0	0
Le patient souffre, il est à l'agonie.	Pacientul suferă, este în agonie.	souffre	0	0
Cette rivière a une longueur de deux cents kilomètres.	Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	cents	0	0
Sais-tu qui a inventé le microscope ?	Știi cine a inventat microscopul?	inventé	0	0
Nous espérions que quelques étudiants seraient venus, mais il n'y en avait aucun dans la classe.	Noi speram că ar fi venit câțiva studenți, dar nu era nici unul în clasă.	étudiants	0	0
En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a.	În teorie, nu există nicio diferență între teorie și practică. Dar în practică, există.	pratique	0	0
Le ballon rouge et le ballon blanc ont le même poids.	Mingea roșie și mingea albă au aceiași greutate.	ballon	0	0
Les élèves ont monté un projet qui consiste à donner un bouquet de fleurs aux élèves plus âges qui les ont aidés.	Elevii au făcut un proiect care consistă în dăruirea unui buchet de flori elevilor mai în vârstă care i-au ajutat.	élèves	0	0
Sami nous a reconnu être homosexuel.	Sami a recunoscut față de noi că este homosexual.	reconnu	0	0
Le loup change de poil, mais non de naturel.	Lupul își schimbă blana, dar năravul ba.	loup	0	0
Finis ton devoir avant que ton père ne rentre à la maison.	Termină-ți temele până când se întoarce tatăl tău acasă.	finis	0	0
J'ai été forcé à y aller.	Eu am fost forțat să merg.	forcé	0	0
Je pense qu'il est temps pour moi de me joindre à la lutte.	Cred că e timpul pentru mine să mă alătur luptei.	lutte	0	0
Je vous suis tellement reconnaissant pour cette opportunité.	Vă sunt foarte recunoscător pentru această oportunitate.	opportunité	0	0
Où allons-nous ?	Unde ne ducem?	allons-nous	0	0
Veux-tu m'accompagner ?	Vrei să mă însoțești?	accompagner	0	0
Essayons quelque chose !	Să încercăm ceva.	essayons	0	0
Tom a eu une crise de panique.	Tom a avut un atac de panică.	panique	0	0
Cela prendra cinq à dix ans avant que la technologie ne soit prête.	Va dura între cinci și zece ani ca tehnologia să fie gata.	technologie	0	0
C'est parce que la lumière se propage plus rapidement que le son que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con.	Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	brillant	0	0
Quand les hirondelles quittent l'Afrique du Nord, c'est généralement en Afrique de l'Ouest qu'elles se rendent.	Când rândunelele părăsesc Africa de Nord, ele merg în general în Africa de Vest.	afrique	0	0
Il ne fait pas chaud en été dans ma région.	Nu este cald vara în regiunea mea.	région	0	0
Je ne sais pas trop comment les choses se passent pour toi, mais je me sens plutôt bien aujourd'hui.	Nu știu cum merg lucrurile pentru tine, dar eu mă simt foarte bine azi.	passent	0	0
Tom veille.	Tom veghează.	veille	0	0
Personne n'a d'explication.	Nimeni nu are nici o explicație.	explication	0	0
Je ne possède pas de chat.	Nu am pisică.	possède	0	0
Tu arrives trop tard. La rencontre est terminée depuis trente minutes.	Ai întârziat. Ședința s-a terminat acum 30 de minute.	arrives	0	0
Je ne suis plus revenu ici depuis ce malheureux incident.	După acel incident nefericit, nu am mai fost aici.	incident	0	0
Le lac Poyang est le plus grand lac d'eau douce de Chine.	Lacul Poyang este cel mai mare lac de apă dulce din China.	chine	0	0
La tige de cette fleur est trop longue pour le vase que tu as choisi.	Tija acestei flori este prea lungă pentru vaza pe care ai ales-o.	fleur	0	0
Se tromper est humain, persévérer est diabolique.	A greși e omenește, a persevera este diabolic.	tromper	0	0
Hier, c'était jeudi.	Ieri a fost joi.	jeudi	0	0
Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.	Matematicienii sunt ca francezii: orice le-ați spune, ei îl traduc pe limba lor și îl transformă în cu totul altceva.	disiez	0	0
On doit se plier aux circonstances.	Trebuie să te adaptezi la circumstanțe.	circonstances	0	0
Et c'est là que nous placerons le canapé.	Și aici vom pune canapeaua.	canapé	0	0
« Ne nous sommes-nous pas rencontrés quelque part avant ? » demanda l'étudiant.	- Nu ne-am mai întâlnit undeva? a întrebat studentul.	sommes-nous	0	0
Tom ne connait rien de Boston.	Tom nu știe nimic despre Boston.	connait	0	0
Pour autant que je sache, c'est un excellent élève.	Din câte știu, el este un elev excelent.	élève	0	0
Le passe-temps de mon père est la pêche.	Hobbyul tatălui meu este pescuitul.	pêche	0	0
Je me sentais très heureux.	M-am simțit foarte fericit.	sentais	0	0
Mon anniversaire est le vingt octobre.	Ziua mea de naștere e pe douăzeci octombrie.	vingt	0	0
C'est une excellente idée.	Este o idee excelentă.	excellente	0	0
S'ils nous trouvent, nous sommes morts.	Dacă ei ne găsesc, suntem morți.	trouvent	0	0
Laisse-le !	Lasă-l!	laisse-le	0	0
Le singe s'échappa.	Maimuța a scăpat.	singe	0	0
Les prisonniers ont été libérés.	Prizonierii au fost eliberați.	prisonniers	0	0
Le loup change de poil, mais non de naturel.	Lupul își schimbă blana, dar năravul ba.	naturel	0	0
Elle essayait d'impressionner le professeur.	Încerca să o impresioneze pe profesor.	essayait	0	0
Pardonnez-moi de vous déranger.	Mă scuzați că vă deranjez.	pardonnez-moi	0	0
Je voudrais faire davantage.	Mi-ar plăcea să fac mai mult.	davantage	0	0
Tom a caché le collier qu'il a volé.	Tom a ascuns colierul pe care l-a furat.	collier	0	0
J'ai soif.	Mi-e sete.	soif	0	0
Je ne veux pas travailler dans de telles conditions.	Nu vreau să lucrez în astfel de condiții.	conditions	0	0
Leur voyage fut remis en raison de la pluie.	Călătoria lor a fost amânată din cauza ploii.	remis	0	0
Le miel et le lait sont sous ta langue.	Miere şi lapte se află sub limba ta.	miel	0	0
Il le fit entièrement par gentillesse.	A făcut totul din bunătate.	entièrement	0	0
Tom a lancé la pièce.	Tom a aruncat moneda.	lancé	0	0
Je cours dix kilomètres chaque jour.	Alerg zece kilometri zilnic.	kilomètres	0	0
Mon perroquet s'est échappé.	Papagalul meu a zburat.	échappé	0	0
Je veux qu'il parte.	Vreau ca el să plece.	parte	0	0
L'exception prouve la règle.	Excepția confirmă regula.	prouve	0	0
Je vous en prie, gardez la monnaie.	Vă rog, păstrați restul.	monnaie	0	0
Dean mange vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?	Dean chiar mănâncă mult, nu crezi?	dean	0	0
Tom se moque toujours de John à cause de son dialecte.	Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.	moque	0	0
C'est mon voisin, mais je ne le connais pas bien.	El este vecinul meu, dar nu-l cunosc bine.	voisin	0	0
Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	lentement	0	0
Je n'aime pas la musique classique.	Nu-mi place muzica clasică.	classique	0	0
Celui qui se perd dans sa passion perd moins que celui qui perd sa passion.	Cel ce se pierde în pasiunea sa pierde mai puțin decât cel ce își pierde pasiunea.	passion	0	0
Je pense qu'il est temps que je prenne un peu d'exercice.	Cred că e vremea pentru mine să fac câte un pic de mișcare.	prenne	0	0
Sans mon conseil, tu aurais échoué.	Fără sfatul meu, ai fi eșuat.	échoué	0	0
Nous avons tous écouté la musique comme si nous étions charmés par le clair de lune.	Noi toți am ascultat muzica de parcă am fi fost vrăjiți de lumina lunii.	écouté	0	0
L'Univers est un mystère.	Universul este un mister.	mystère	0	0
Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	Și nu se va odihni până când nu va ucide câte un animal pentru fiecare navă. După aceea, se întoarce în port și distribuie vânatul.	port	0	0
Il y a de grosses différences de vitesse et de qualité de haut débit d'un pays à l'autre.	Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	qualité	0	0
Je respecte toujours mes promesses.	Mă țin întotdeauna de promisiune.	respecte	0	0
L'Assomption de la Vierge Marie est une fête chrétienne très importante.	Adormirea Maicii Domnului este o sărbătoare creștină foarte importantă.	vierge	0	0
Le piano est lourd.	Pianul este greu.	piano	0	0
Nous n'avons pas pu le contacter.	Nu puteam lua legătura cu el.	contacter	0	0
Tu me manques.	Mi-e dor de tine.	manques	0	0
Il essaya d'être courageux tandis qu'il était pris en otage.	A încercat să fie curajos în timp ce era ținut ostatic.	courageux	0	0
C'est important de connaître ses propres limites.	Este important sa îți cunoști propriile limite.	limites	0	0
J'ai vu John dans la bibliothèque.	L-am văzut pe Ion la bibliotecă.	bibliothèque	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	désir	0	0
Il lui écrit une merveilleuse lettre d'amour.	El îi scrie o minunată scrisoare de dragoste.	merveilleuse	0	0
Pas de fumée sans feu.	Nu iese fum fără foc.	fumée	0	0
Anne est une petite fille.	Anna este o fetiță.	anne	0	0
Puis-je emprunter une tasse de sucre ?	Pot să împrumut o cană de zahăr?	tasse	0	0
Il sait parler japonais.	El poate vorbi japoneză.	japonais	0	0
Viens ! Mange les fruits dans la cuisine.	Vino! Mănâncă fructele în bucătărie.	fruits	0	0
Commençons !	Să începem!	commençons	0	0
J'ai besoin de premiers soins.	Am nevoie de primul ajutor.	soins	0	0
Les deux sont vivants.	Ambele sunt în viață.	vivants	0	0
Notre maison est un sous-marin jaune.	Casa noastră este un submarin galben.	jaune	0	0
Les dames d'abord !	Domnișoarele primele!	dames	0	0
Il faut des efforts pour apprendre une autre langue.	Este nevoie de efort pentru a învăța o altă limbă.	efforts	0	0
J'ai proposé d'aider Tom à faire ça.	Eu am propus să-l ajut pe Tom să facă asta.	proposé	0	0
J'aime voyager.	Îmi place să călătoresc.	voyager	0	0
J'aime jouer au tennis et au golf.	Îmi place să joc tenis și golf.	golf	0	0
Nous pouvions voir les lumières de la ville au loin.	Puteam vedea în depărtare luminile orașului.	lumières	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	briser	0	0
Fait-il froid dans ton pays ?	Este frig în țara ta?	fait-il	0	0
S'il ratait son examen, ce serait un gros échec pour lui.	Dacă ar fi picat examenul, ar fi un mare eșec pentru el.	échec	0	0
Repose en paix.	Odihnește-te în pace.	repose	0	0
L'eau est-elle assez chaude pour faire du thé ?	Este suficient de caldă apa pentru a face un ceai?	chaude	0	0
J'ai besoin que vous alliez à la maison.	Am nevoie ca tu să mergi acasă.	alliez	0	0
Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	Și nu se va odihni până când nu va ucide câte un animal pentru fiecare navă. După aceea, se întoarce în port și distribuie vânatul.	partage	0	0
J'ai joué au foot hier.	Am jucat fotbal ieri.	foot	0	0
Je commence à perdre patience.	Încep să-mi pierd răbdarea.	patience	0	0
Les poissons vivent dans la mer.	Peștii trăiesc în mare.	poissons	0	0
C'est une maison bleue.	Aceasta este o casă albastră.	bleue	0	0
Un plus deux est égal à trois.	Unu plus doi egal trei.	égal	0	0
Ma moto est tombée en panne sur le chemin.	Motocicleta mea s-a stricat pe drum.	moto	0	0
J'apprends le toki pona.	Învăț Toki Pona.	apprends	0	0
Personne n'approuva la proposition.	Nimeni nu a aprobat propunerea.	proposition	0	0
Comment oses-tu dire une chose pareille ?	Cum îndrăznești să spui așa ceva!	pareille	0	0
La famille Foucauld est devenue riche en achetant de nombreuses terres.	Familia Foucauld a devenit bogată cumpărând multe terenuri.	terres	0	0
Le film passionna toute l'audience.	Filmul fascină întreaga audiență.	audience	0	0
Il ne voyait sa petite amie que le dimanche.	Și-a văzut iubita doar duminica.	voyait	0	0
Tom aime regarder la télévision dans la soirée.	Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	télévision	0	0
Je ne suis pas du tout intéressé par le résultat.	Nu mă interesează deloc rezultatul.	intéressé	0	0
Le chien de Tom a laissé des empreintes boueuses de pattes sur toute sa nouvelle moquette.	Câinele lui Tom a lăsat urme de noroi pe covorul lui cel nou.	pattes	0	0
Mais la possibilité semble improbable.	Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	possibilité	0	0
J'aime le football.	Îmi place fotbalul.	football	0	0
Il a acheté une nouvelle paire de chaussures.	A cumpărat o pereche nouă de pantofi.	paire	0	0
La poussière cendre le paysage après l'éruption.	Praful lasă peisajul gri după erupție.	poussière	0	0
Je passe quelques jours à Paris. J'en profite pour visiter le Louvre.	Sunt la Paris pentru câteva zile. Profit de asta pentru a vizita Louvre-ul.	visiter	0	0
Je n'éprouve pas le moindre intérêt pour les romans policiers.	Nu simt nici cel mai mic interes pentru romanele polițiste.	policiers	0	0
Où est ma valise ?	Unde este valiza mea?	valise	0	0
Tu ne peux pas me forcer à me marier avec toi.	Nu mă poți forța să mă căsătoresc cu tine.	forcer	0	0
J'étais dans les montagnes.	Am fost în munți.	montagnes	0	0
Le printemps vient après l'hiver.	Primăvara vine după iarnă.	printemps	0	0
Nous voulons des bonbons.	Noi vrem bomboane.	bonbons	0	0
Personne ne croit aux fantômes de nos jours.	În zilele astea nimeni nu crede în fantome.	fantômes	0	0
Tom pensait que Mary voulait qu'il l'embrasse, mais il n'était pas sûr, donc il ne l'a pas fait.	Tom a crezut că Mary voia ca el să o sărute, dar el nu era sigur, așa că nu a făcut-o.	embrasse	0	0
La phrase suivante est fausse.	Următoarea frază este falsă.	suivante	0	0
L'éducation dans ce monde me déçoit.	Educația în lume mă dezamăgește.	éducation	0	0
Auparavant il y avait un café près de l'école.	Aproape de școală era o cafenea.	auparavant	0	0
Quelqu'un peut-il répondre à ma question ?	Poate cineva răspunde la întrebarea mea?	peut-il	0	0
Elle est venue au musée en taxi.	Ea a luat un taxi până la muzeu.	musée	0	0
Les billets pour ce match de football sont assez chers.	Biletele pentru acest meci de fotbal sunt destul de scumpe.	chers	0	0
La pensée est libre.	Gândirea este liberă.	pensée	0	0
J'avais une très forte fièvre.	Am avut o febră foarte mare.	fièvre	0	0
J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.	N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	irais	0	0
Je viens de terminer.	Tocmai am terminat.	terminer	0	0
Je crois que je comprends ce que tu essaies de dire.	Cred că am înțeles ce încercai să spui.	essaies	0	0
Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	Marie a devenit o fată foarte fermecătoare. Este brunetă și are ochii verzi ca mama ei.	charmante	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	conséquences	0	0
On jouait souvent aux échecs après l'école.	Adesea jucam șah după școală.	jouait	0	0
Je suis sensible.	Sunt sensibil.	sensible	0	0
Tu peux me déposer devant chez moi ?	Poți să mă lași în fața casei mele?	déposer	0	0
L'imagination gouverne le monde.	Imaginația guvernează lumea.	imagination	0	0
S'il vous plaît faites-moi voir votre album de timbres.	Vă rog, arătați-mi albumul vostru cu timbre.	faites-moi	0	0
Veuillez vous rendre au département Chirurgie.	Te rog du-te la Departamentul de Chirurgie.	chirurgie	0	0
Il vient d'ordinaire à l'heure.	El de obicei vine din timp.	ordinaire	0	0
Les tomates sont rouges.	Roșiile sunt roșii.	rouges	0	0
Voyez-vous quelque chose d'intéressant ?	Vezi ceva interesant?	voyez-vous	0	0
L'usine a décidé de se débarrasser des vieilles machines.	Fabrica a decis să renunțe la utilajele vechi.	vieilles	0	0
Elle n'en vend pas.	Ea nu o vinde.	vend	0	0
« Ne nous sommes-nous pas rencontrés quelque part avant ? » demanda l'étudiant.	- Nu ne-am mai întâlnit undeva? a întrebat studentul.	étudiant	0	0
Marie rougit extrêmement, baissa la tête et ne répondit rien.	Marie a roșit extrem de tare, și-a coborât capul și nu a răspuns.	extrêmement	0	0
Tom ne connait rien de Boston.	Tom nu știe nimic despre Boston.	boston	0	0
Le puissant séisme à Hokkaido a causé d'importants dégâts.	Puternicul seism la Hokkaido a cauzat daune importante.	causé	0	0
L’hiver est ma saison préférée.	Iarna este anotimpul meu favorit.	préférée	0	0
Vous apprenez l'allemand, n'est-ce pas ?	Voi învățați germană, nu-i așa?	allemand	0	0
Le Japon se compose de quatre îles principales.	Japonia se compune din patru insule principale.	japon	0	0
Je ne suis plus revenu ici depuis ce malheureux incident.	După acel incident nefericit, nu am mai fost aici.	malheureux	0	0
Était-ce une voiture ou un chat que j'ai vu ?	Era o mașină sau o pisică ce am văzut eu?	était-ce	0	0
Mon algorithme a un taux de réussite de 99%.	Algoritmul meu are o rată de succes de 99%.	taux	0	0
"Oui, du jus d'orange s'il vous plait", dit Mike.	- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	orange	0	0
Une cellule nerveuse réagit à un léger stimulus.	O celulă nervoasă reacționează la un mic stimul.	nerveuse	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	patiente	0	0
L'huile flottera sur l'eau.	Uleiul va pluti pe apă.	huile	0	0
Quand je travaillais dans une école publique, j'avais de dix à quinze étudiants par classe.	Când lucram la o școală publică, aveam zece-cinsprezece elevi în clasă.	publique	0	0
J'ai été incapable de me rappeler le titre de cette chanson.	Nu am fost în stare să-mi amintesc titlul cântecului.	incapable	0	0
On a planté des fleurs de toutes les couleurs dans notre jardin.	Am plantat flori de toate culorile în grădina noastră.	couleurs	0	0
L'eau est froide.	Apa este rece.	froide	0	0
Il a trahi ma confiance.	El a abuzat de încrederea mea.	trahi	0	0
Plusieurs croient que l'acuponcture peut guérir les maladies.	Mulți cred că acupunctura poate vindeca bolile.	guérir	0	0
L'usine a décidé de se débarrasser des vieilles machines.	Fabrica a decis să renunțe la utilajele vechi.	machines	0	0
Il fit taper le rapport par sa secrétaire.	El a pus-o pe secretară să tasteze raportul.	taper	0	0
J'ai organisé une fête pour Tom.	Am plănuit o petrecere pentru Tom.	organisé	0	0
Range ton portefeuille.	Pune-ți portofelul deoparte.	portefeuille	0	0
Puis-je emprunter une tasse de sucre ?	Pot să împrumut o cană de zahăr?	emprunter	0	0
Il n'y a aucune raison de ne pas en faire la tentative.	Nu există niciun motiv să nu încerci.	tentative	0	0
Le loup change de poil, mais non de naturel.	Lupul își schimbă blana, dar năravul ba.	poil	0	0
Je fais des progrès.	Fac progrese.	progrès	0	0
Quel est l'objectif ?	Care-i obiectivul?	objectif	0	0
Il y a des carottes plus grosses ?	Există morcovi mai mari?	grosses	0	0
Ma moto est tombée en panne sur le chemin.	Motocicleta mea s-a stricat pe drum.	panne	0	0
L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	Prietenia este un sprijin în momentele dificile.	difficiles	0	0
Si on repassait la Suisse, elle serait plus grande que l'Allemagne.	Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	allemagne	0	0
Mai vient après avril.	Mai vine după luna aprilie.	mai	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	êtres	0	0
Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Il boit encore de la bière à quatre-vingts ans.	Mai bea bere la optzeci de ani.	boit	0	0
Les travaux d'agrandissement avancent.	Lucrările de extindere progresează.	travaux	0	0
Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	expression	0	0
Tu m'as trouvée où personne ne cherchait.	M-ai găsit unde nimeni altcineva nu se uita.	cherchait	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	libres	0	0
Il a plu tout au long de l'après-midi.	A plouat toată după-amiaza.	plu	0	0
Je pense qu'il est temps que je prenne un peu d'exercice.	Cred că e vremea pentru mine să fac câte un pic de mișcare.	exercice	0	0
Les faibles sont la nourriture des forts.	Cei puternici îi halesc pe cei slabi.	forts	0	0
Où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?	Unde este cea mai apropiată cabină telefonică?	cabine	0	0
Le thé est une boisson populaire partout dans le monde.	Ceaiul este o băutură populară în toată lumea.	populaire	0	0
J'aime nager.	Îmi place să înot.	nager	0	0
C'est le nôtre.	E al nostru.	nôtre	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	électrique	0	0
Qui devrais-je croire ?	Pe cine să cred?	devrais-je	0	0
Le monde est une nation.	Lumea este o națiune.	nation	0	0
L'instinct de survie est inné.	Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	instinct	0	0
Les hivers allemands sont froids.	Iernile din Germania sunt reci.	allemands	0	0
Vu que je n'avais pas faim, j'ai seulement commandé un café.	Neavând foame, am comandat doar o cafea.	commandé	0	0
Il est employé de banque.	Este funcționar bancar.	employé	0	0
Où allez-vous prendre votre petit-déjeuner ?	Unde veți lua micul dejun?	petit-déjeuner	0	0
Avons-nous le temps ?	Avem timp?	avons-nous	0	0
Je veux participer.	Vreau să particip.	participer	0	0
La température chute.	Temperatura scade.	température	0	0
Cette application vous permet d'investir en bourse.	Această aplicație vă permite să investiți în bursă.	bourse	0	0
Peux-tu ranger le salon ?	Poți face ordine în sufragerie?	ranger	0	0
Les voleurs ont partagé leur butin.	Hoții și-au împărțit prada.	voleurs	0	0
Combien de pommes ?	Câte mere?	pommes	0	0
Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.	Nava transportă materie primă din Indonezia.	premières	0	0
C'est absurde.	Este absurd.	absurde	0	0
Le puissant séisme à Hokkaido a causé d'importants dégâts.	Puternicul seism la Hokkaido a cauzat daune importante.	dégâts	0	0
L'école est fermée pour les vacances de Noël.	Școala a fost închisă pentru Crăciun.	fermée	0	0
Le sol est encore mouillé. Le match va sûrement être annulé.	Terenul este încă ud. Meciul va fi, cu siguranță, anulat.	annulé	0	0
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	mercredi	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Esperanto, limba oficială a Uniunii Europene, acum!	union	0	0
Je suis un peu ivre.	Sunt puțin beat.	ivre	0	0
PHP est un langage de programmation web.	PHP este un limbaj de programare web.	langage	0	0
Les chats n'ont pas besoin de couverts.	Pisicile nu au nevoie de tacâmuri.	chats	0	0
C'est la pure vérité.	Ăsta e adevărul absolut.	pure	0	0
Qu'est-ce qu'elle était bonne ta tarte !	Era bună plăcinta ta!	tarte	0	0
J'étais déçu par ton absence.	Absența ta m-a dezamăgit.	déçu	0	0
La production du riz a diminué.	Producția de orez a scăzut.	production	0	0
Je suis sûr que tu as trouvé ces pierres près du lac où nous nous sommes baignés.	Sunt sigur că ai găsit aceste pietre lângă lacul unde am înotat.	pierres	0	0
Pouvons-nous parler ici ?	Putem vorbi aici?	pouvons-nous	0	0
Mets les œufs dans le réfrigérateur.	Pune ouăle în frigider.	œufs	0	0
Dans la chambre, il n'y a presque pas d'oxygène.	Este foarte puțin oxigen în cameră.	oxygène	0	0
Son nom était Francisco Pizarro.	Numele lui era Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	Sistemul indică faptul că nu am permisiunea necesară pentru a șterge folderul.	indique	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	uns	0	0
J'en ai assez de mon vieux frigo.	M-am săturat de frigiderul meu vechi.	frigo	0	0
Le Christ est ressuscité !	Hristos a înviat!	christ	0	0
Je ne sais quoi commander.	Nu știu ce să comand.	commander	0	0
Ne blâmez pas le guide.	Nu dați vina pe ghid.	guide	0	0
J'adore les blagues sur les animaux.	Iubesc glumele despre animale.	blagues	0	0
Pouvez-vous donner du sens à ce que l'auteur veut dire ?	Poți da un înțeles celor spuse de scriitor?	auteur	0	0
Ces bottes sont chères.	Aceste cizme sunt scumpe.	bottes	0	0
Il semblerait que Jack soit malade.	S-ar părea că Jack este bolnav.	semblerait	0	0
S'il vous plaît faites-moi voir votre album de timbres.	Vă rog, arătați-mi albumul vostru cu timbre.	album	0	0
Être violent n’aide pas.	A fi violent nu ajută.	violent	0	0
Nous ne céderons jamais aux exigences des terroristes.	Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	terroristes	0	0
M. Spencer travaille dans un magasin.	Domnul Spencer lucrează la magazin.	spencer	0	0
Après l'incendie, il ne restait plus que de la cendre.	După incendiu nu mai rămânea decât cenușa.	restait	0	0
C'est dommage que tu ne puisses pas venir avec nous, aujourd'hui.	E păcat că nu poți să vii azi cu noi.	puisses	0	0
Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.	Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	communication	0	0
Elle est vague.	Ea e vagă.	vague	0	0
La famille Foucauld est devenue riche en achetant de nombreuses terres.	Familia Foucauld a devenit bogată cumpărând multe terenuri.	nombreuses	0	0
Je vends ma voiture.	Îmi vând mașina.	vends	0	0
L'histoire peut paraître étrange, mais elle est véridique.	Povestea ar putea suna ciudat, dar este adevărată.	paraître	0	0
Tom est efficace.	Tom este eficient.	efficace	0	0
Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	Un bec este un glob de sticlă care produce lumină folosind electricitate.	électricité	0	0
Je ne peux pas continuer à ignorer le problème.	Nu mai pot continua să ignor problema.	ignorer	0	0
Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.	Cancerul poate fi vindecat ușor, dacă este depistat în faza inițială.	phase	0	0
Tom s'est enregistré pour devenir donneur d'organes.	Tom s-a înscris pentru a deveni un donator de organe.	enregistré	0	0
Mon père a offert ses services à une compagnie de négoce bien connue.	Tatăl meu și-a oferit serviciile unei companii de comerț bine cunoscută.	connue	0	0
Cette pièce ne convient pas pour y dormir.	Această cameră nu este potrivită pentru dormit.	convient	0	0
L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	Măgarului i-au plăcut salatele pe care i le-ai dat.	adoré	0	0
Nancy sourit rarement.	Nancy râde rar.	nancy	0	0
J'ai éteint la télé.	Am închis televizorul.	éteint	0	0
Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.	Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	actuellement	0	0
As-tu étudié hier ?	Ai studiat ieri?	étudié	0	0
Je l'ai vendu et payé ma dette.	L-am vândut și mi-am plătit datoria.	dette	0	0
Tu me fais rêver.	Mă faci să visez.	rêver	0	0
Donnez-moi le micro !	Dați-mi microfonul.	micro	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	liens	0	0
Comme c'est dégoûtant !	Ce dezgustător!	dégoûtant	0	0
Une cellule nerveuse réagit à un léger stimulus.	O celulă nervoasă reacționează la un mic stimul.	léger	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	sœurs	0	0
L’auteur de ce livre n’est jamais allé en Russie.	Persoana care a scris această carte nu a fost niciodată în Rusia.	russie	0	0
Il essaya d'être courageux tandis qu'il était pris en otage.	A încercat să fie curajos în timp ce era ținut ostatic.	tandis	0	0
Parles-tu espagnol ?	Vorbești spaniola?	espagnol	0	0
Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	Și nu se va odihni până când nu va ucide câte un animal pentru fiecare navă. După aceea, se întoarce în port și distribuie vânatul.	vaisseaux	0	0
Je suis soulagé que vous soyez sain et sauf.	Sunt usurată, pentru că eşti în siguranţă.	sain	0	0
Si tu prends ce remède, tu te sentiras beaucoup mieux.	Dacă iei acest medicament te vei simți mult mai bine.	remède	0	0
Tu es fâché ?	Ești supărat?	fâché	0	0
Quels sont les éléments d'un petit déjeuner équilibré ?	Ce trebuie să conțină un mic dejun sănătos?	éléments	0	0
Vérifiez !	Verificați!	vérifiez	0	0
Quand je travaillais dans une école publique, j'avais de dix à quinze étudiants par classe.	Când lucram la o școală publică, aveam zece-cinsprezece elevi în clasă.	travaillais	0	0
Le voleur s'est enfui avec la sacoche de la femme.	Hoțul a fugit cu geanta femeii.	enfui	0	0
Ce sont mes camarades de classe.	Ei sunt colegii mei.	camarades	0	0
La fille ressemblait à sa mère.	Fata semăna cu mama ei.	ressemblait	0	0
Marina fait pousser des roses rares.	Marina crește trandafiri rari.	roses	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	douze	0	0
Peux-tu t'exprimer en anglais ?	Te poți exprima în engleză?	exprimer	0	0
L'instinct de survie est inné.	Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	survie	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	septembre	0	0
Tu as déjà loué une voiture ?	Ai închiriat deja o mașină?	loué	0	0
Ces vitamines aident les athlètes à améliorer leurs perfomances.	Aceste vitamine îi ajută pe atleți să-și îmbunătățească performanțele lor.	améliorer	0	0
Vous êtes tous les deux vraiment gentils.	Voi doi sunteți într-adevăr amabili.	gentils	0	0
Le chirurgien qui a opéré Tom est très expérimenté et hautement réputé.	Chirurgul care l-a operat pe Tom este foarte experimentat și foarte reputat.	chirurgien	0	0
Montre-moi ton visage, fais-moi entendre ta voix ; car ta voix est douce et charmant ton visage.	Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	montre-moi	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	Porumbelul cu guler negru gângăie pe acoperișuri, iar peste valurile adormite se răspândește o voce, o voce care punctează o limbă divină și cu un accent atât de dulce încât se ghiceste în ea dragostea.	accent	0	0
Parlez-vous italien ?	Vorbiți italiană?	parlez-vous	0	0
Tu as ta lampe de poche ?	Ai lanterna la tine?	lampe	0	0
Ken n'est pas passé ici depuis ce matin.	Ken nu a fost aici de astă dimineață.	ken	0	0
Où penses-tu que je l'ai rencontrée ?	Unde crezi că am cunoscut-o?	rencontrée	0	0
Elle est méchante et radine.	Ea e rea și avară.	méchante	0	0
C'est généreux de votre part.	E generos din partea voastră.	généreux	0	0
Le thé est une boisson populaire partout dans le monde.	Ceaiul este o băutură populară în toată lumea.	boisson	0	0
L'appétit est le désir de manger.	Apetitul este dorința de a mânca.	appétit	0	0
J'ai corrigé la phrase moi-même, parce que l'auteur n'a pas répondu depuis longtemps.	Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	phrase	0	0
Tous les champs ne sont pas fertiles.	Nu toate câmpurile sunt fertile.	champs	0	0
Ce matin je me suis levé plus tôt que d'habitude.	Dimineața aceasta m-am ridicat din pat mai devreme decât de obicei.	levé	0	0
Je ne voulais pas passer davantage de temps que nécessaire à cuisiner pour ma famille.	Nu voiam să petrec mai mult timp decât era necesar ca să gătesc pentru familia mea.	cuisiner	0	0
La façon de parler montre la provenance sociale du locuteur.	Modul în care se vorbește denotă proveniența socială a locutorului.	sociale	0	0
Vas-tu assister à la réunion ?	Te duci la reuniune?	assister	0	0
Il n'est pas possible que tu ne me voies pas.	Nu se poate să nu mă vezi.	voies	0	0
As-tu un stylo ?	Ai un stilou?	stylo	0	0
J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.	Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	détendre	0	0
La production du riz a diminué.	Producția de orez a scăzut.	riz	0	0
J'ai besoin que tu ailles à la maison.	Am nevoie ca tu să mergi acasă.	ailles	0	0
Elle a l'habitude de se ronger les ongles.	Ea are obiceiul să-și roadă unghiile.	ongles	0	0
Le fer est un métal très utile.	Fierul este un metal foarte util.	métal	0	0
Je traverse la voie ferrée chaque matin.	Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	traverse	0	0
Je veux habiter en Italie.	Vreau să trăiesc în Italia.	italie	0	0
Les températures montent au cours de la semaine pour atteindre quinze degrés.	Temperaturile cresc în timpul săptămânii atingând cincisprezece grade.	degrés	0	0
Pardonne-moi, je n'en ai aucune idée.	Îmi pare rău, n-am nici o idee.	pardonne-moi	0	0
Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.	Drapelul roşu indică prezenţa unui pericol.	drapeau	0	0
Que croyez-vous être vrai bien que vous ne puissiez le prouver ?	Ce credeți că e adevărat, chiar dacă nu puteți dovedi?	croyez-vous	0	0
Comment sont-ils devenus si riches ?	Cum au devenit așa de bogați?	devenus	0	0
L'écureuil mange une noix.	Veverița mănâncă o nucă.	noix	0	0
Le lion est fort.	Leul este puternic.	lion	0	0
Les enfants n'ont pas besoin de tout savoir du budget familial.	Copii nu trebuie sa ştie fiecare detaliu despre bugetul familiei.	budget	0	0
Donnez-moi une serviette.	Dați-mi un șervețel.	serviette	0	0
C'est de loin la meilleure méthode.	Aceasta este de departe cea mai bună metodă.	méthode	0	0
Cet œuf pue.	Acest ou pute.	pue	0	0
Nous venons.	Noi venim.	venons	0	0
Nous avons descendu la colline en courant.	Am coborât colina în alergare.	descendu	0	0
Le public a acclamé les acteurs pour leur représentation.	Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.	acteurs	0	0
Je bois du jus de pomme.	Eu beau suc de mere.	pomme	0	0
Quelles sont les choses que tu préfères ?	Care sunt lucrurile pe care tu le preferi?	préfères	0	0
Je suis reconnaissant.	Sunt recunoscător.	reconnaissant	0	0
Il essaya d'être courageux tandis qu'il était pris en otage.	A încercat să fie curajos în timp ce era ținut ostatic.	otage	0	0
J'ai couru à la gare pour ne pas rater le dernier bus.	M-am grăbit către stație pentru a nu pierde ultimul autobuz.	couru	0	0
Il a une tendance à l'exagération.	Are tendința de a exagera.	tendance	0	0
Faites quelque chose de positif.	Fă ceva pozitiv.	positif	0	0
Préparez facilement des plats délicieux grâce à nos appareils de cuisine.	Preparați cu ușurință mâncăruri delicioase datorită aparatelor noastre de bucătărie.	préparez	0	0
Je passe quelques jours à Paris. J'en profite pour visiter le Louvre.	Sunt la Paris pentru câteva zile. Profit de asta pentru a vizita Louvre-ul.	profite	0	0
Quelqu'un a arraché les trois premières pages de ce livre.	Cineva a rupt primele trei pagini ale acestei cărți.	pages	0	0
C'est ma cousine du côté de ma mère.	Este verișoara mea de partea mamei mele.	cousine	0	0
La jeune génération a grandi avec Internet.	Generația tânără a crescut cu Internetul.	génération	0	0
J'ai lavé mon T-shirt.	Mi-am spălat tricoul.	t-shirt	0	0
Je pense que tu devrais aller au collège.	Cred că trebuie să mergi la colegiu.	collège	0	0
Œil pour œil, dent pour dent.	Ochi pentru ochi, dinte pentru dinte !	dent	0	0
J'ai suspecté qu'elle était dangereuse.	Am suspectat că e periculoasă.	dangereuse	0	0
Je considère Tom comme mon meilleur ami.	Îl consider pe Tom prietenul meu cel mai bun.	considère	0	0
Les expériences personnelles m'ont rendu prudent.	Experiențele personale m-au făcut precaut.	expériences	0	0
Garde tes mains dans les poches !	Păstrează-ți mâinile pentru tine.	poches	0	0
Tu sais très bien ce que Tom désire.	Tu știi foarte bine ceea ce vrea Tom.	désire	0	0
J'ai fait ces boîtes moi-même.	Am făcut aceste cutii de unul singur.	boîtes	0	0
Sa maison est très moderne.	Casa sa este foarte modernă.	moderne	0	0
Personne n'a résolu le problème.	Nimeni nu a rezolvat problema.	résolu	0	0
Tu manges de la nourriture.	Tu consumi mâncare.	manges	0	0
Ce pays est riche en pétrole.	Această țară este bogată în petrol.	pétrole	0	0
Je suis un garçon timide.	Sunt un băiat timid.	timide	0	0
Nous avons besoin d'un volontaire.	Avem nevoie de un voluntar.	volontaire	0	0
La poignée de porte est cassée.	Mânerul ușii este rupt.	cassée	0	0
Personne ne se soucie de moi.	Nimeni nu îşi face griji pentru mine.	soucie	0	0
Oh ! qu’il est cruel d’aimer alors qu’on est séparé de l’être qu’on aime ! Bien peu de cœurs ont connu cette douleur dans toute son étendue, parce que bien peu de cœurs ont connu l’amour dans toute sa profondeur.	O, cât de crud este să iubești când ești separat de cel pe care îl iubești! Foarte puține inimi au cunoscut această durere în toată profunzimea ei, pentru că foarte puține inimi au cunoscut dragostea în toată profunzimea ei.	cruel	0	0
Il a agi sagement.	El a acționat înțelept.	agi	0	0
On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	Nu poți vedea clar decât cu inima. Ceea ce este esențial este invizibil pentru ochi.	invisible	0	0
L'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons pas voir.	Aerul este un amestec de gaze pe care nu îl putem vedea.	mélange	0	0
Vous ne ririez jamais aux blagues d'oncle Albert.	Nu ai râde niciodată de glumele unchiului Alberto.	albert	0	0
Le puissant séisme à Hokkaido a causé d'importants dégâts.	Puternicul seism la Hokkaido a cauzat daune importante.	importants	0	0
J'étais sur le point de partir quand la bombe a explosé.	Eram pe punctul de a pleca când bomba a explodat.	explosé	0	0
Les filles jouent à la poupée.	Fetițele se joacă cu păpușa.	jouent	0	0
Le magasin de jouets est fermé.	Magazinul de jucării s-a închis.	jouets	0	0
Cette bière contient 5% d'alcool.	Această bere conține 5% alcool.	contient	0	0
C'est un immense plaisir.	E o plăcere imensă!	immense	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	mondiale	0	0
Veuillez régler la facture avant la date d'échéance du 10 juillet.	Vă rugăm să achitați factura înainte de data scadentă de 10 iulie.	juillet	0	0
Tom a expliqué les règles à Mary.	Tom a explicat regulile lui Mary.	expliqué	0	0
Pourriez-vous baisser le volume ?	Aţi putea da volumul mai încet?	baisser	0	0
C'est notre terrain de baseball.	Acela este terenul nostru de baseball.	baseball	0	0
Peux-tu me passer le sel, s'il te plait ?	Îmi dai sarea, te rog?	sel	0	0
Je sais que Tom n'est pas un mauvais conducteur.	Știu că Tom nu este un șofer rău.	conducteur	0	0
L'économie du Japon est encore stable.	Economia Japoniei este încă stabilă.	stable	0	0
Tom n'aime pas du tout le poker.	Lui Tom nu-i place pokerul deloc.	poker	0	0
Il y a un vol direct de Tokyo à Londres.	Există zbor direct din Tokio spre Londra.	tokyo	0	0
Le fruit est doux quand le propriétaire n'est pas là.	Dulce este fructul când proprietarul nu este aproape.	fruit	0	0
Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	Ei își pot face activitățile în aer liber în parc, la umbra copacilor mari.	activités	0	0
Le Premier ministre a stipulé qu’il n’instaurerait pas de nouveaux impôts sans l’accord du peuple.	Primul ministru a precizat că nu va introduce noi impozite fără acordul poporului.	impôts	0	0
Hier, on a discuté du plan.	Ieri am discutat acest plan.	discuté	0	0
J'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux.	Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	apprécié	0	0
Nous n'avons aucune certitude en ce qui concerne la date du séjour.	Nu avem nicio certitudine în ceea ce privește data sejurului.	séjour	0	0
L'exception prouve la règle.	Excepția confirmă regula.	exception	0	0
Tu commences à t'échauffer maintenant.	Începi să te încălzești acum.	commences	0	0
La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	Carnea este mai puțin uscată când este gătită la cuptor la temperaturi scăzute.	four	0	0
Connais-tu cette écriture ?	Cunoști acest scris?	écriture	0	0
Cette publicité a significativement haussé les ventes de ce produit.	Această publicitate a crescut significativ vânzările acestui produst.	publicité	0	0
C'est fini entre nous, rends-moi ma bague !	S-a terminat între noi. Dă-mi înapoi inelul!	rends-moi	0	0
Les températures montent au cours de la semaine pour atteindre quinze degrés.	Temperaturile cresc în timpul săptămânii atingând cincisprezece grade.	quinze	0	0
Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.	În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	avril	0	0
Elle a pleuré d'émotion.	Ea a plâns de emoție.	pleuré	0	0
L’Absolu, c’est le nom qu’on donne à ce qui nous échappe.	Absolutul este numele pe care îl dăm ceea ce ne scapă.	échappe	0	0
On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	Nu poți vedea clar decât cu inima. Ceea ce este esențial este invizibil pentru ochi.	essentiel	0	0
Il souffle une légère brise ce matin.	Suflă o briză lejeră dimineața asta.	brise	0	0
En 1497, Jean Cabot a exploré le Canada.	În 1497, Jean Cabot a explorat Canada.	canada	0	0
Je le vois rarement.	O văd rar.	rarement	0	0
Leurs gâteaux sont bons.	Prăjiturile lor sunt bune.	gâteaux	0	0
Il fonce vers Leflay.	El se îndreaptă către Leflay.	fonce	0	0
La fille sur cette image porte une couronne non pas d'or mais de fleurs.	Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	couronne	0	0
La plante meurt sans eau.	Planta moare fără apă.	plante	0	0
Puis-je voir le menu ?	Pot să văd meniul?	menu	0	0
Les enfants érigèrent un bonhomme de neige colossal.	Copiii au făcut un om de zăpadă gigantic.	bonhomme	0	0
Je pense qu'il est temps que je discute du problème avec elle.	Cred că a venit timpul să discut problema cu ea.	discute	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	acier	0	0
Tu ne me plais plus.	Nu te mai plac.	plais	0	0
On a planté des fleurs de toutes les couleurs dans notre jardin.	Am plantat flori de toate culorile în grădina noastră.	planté	0	0
L'algèbre est une branche des mathématiques.	Algebra e o ramură a matematicii.	branche	0	0
J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.	N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	imaginé	0	0
Cette affaire m’a coûté de nombreuses nuits blanches.	Acest subiect m-a costat multe nopți nedormite.	coûté	0	0
L'accident a été un argument de poids en faveur des nouvelles mesures de sécurité.	Accidentul a fost un argument major în favoarea noilor măsuri de securitate.	mesures	0	0
Il a cessé de neiger.	S-a oprit din nins.	cessé	0	0
J'aime les maths.	Îmi place matematica.	maths	0	0
Il souffle une légère brise ce matin.	Suflă o briză lejeră dimineața asta.	légère	0	0
J'ai mal à la gorge et le nez qui coule.	Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	coule	0	0
C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	piqué	0	0
Demain c'est la fête des pères.	Mâine este Ziua Tatălui.	pères	0	0
Tom croit que Marie est innocente.	Tom crede că Maria este nevinovată.	innocente	0	0
La poignée de porte est cassée.	Mânerul ușii este rupt.	poignée	0	0
Ceci ne peut-il attendre que les choses reviennent à la normale ?	Nu poate să aștepte până ce lucrurile revin la normal?	reviennent	0	0
Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de prendre ce médicament.	Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	médicament	0	0
Tu arrives trop tard. La rencontre est terminée depuis trente minutes.	Ai întârziat. Ședința s-a terminat acum 30 de minute.	trente	0	0
Le professeur nous a donné des tonnes de travail.	Profesorul ne-a dat o mulțime de teme pentru acasă.	tonnes	0	0
Lisez ce livre si vous voulez devenir riche.	Citiți această carte dacă vreți să deveniți bogat.	lisez	0	0
Nous sommes presque prêtes.	Suntem aproape gata.	prêtes	0	0
Je crève de faim.	Sunt mort de foame.	crève	0	0
Nous devons réduire nos dépenses pour économiser de l'argent.	Trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani.	réduire	0	0
Elle rit.	Râdea.	rit	0	0
Toutes les maisons de la ville étaient vides.	Toate casele orașului erau goale.	vides	0	0
Comment peut-on concilier vie professionnelle et vie privée ?	Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	professionnelle	0	0
J'ai demandé l'asile.	Am solicitat azil.	asile	0	0
Il décida sans tarder.	El s-a decis imediat.	tarder	0	0
Hop !	Op!	hop	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	juin	0	0
Ma voiture est une Ford, comme la tienne.	Mașina mea e Ford, ca și a dumneavoastră.	ford	0	0
Cette usine fabrique des pièces de voiture.	Această fabrică produce piese auto.	fabrique	0	0
Le cycliste a monté la colline.	Biciclistul a urcat dealul.	colline	0	0
Je ne veux pas travailler dans de telles conditions.	Nu vreau să lucrez în astfel de condiții.	telles	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	lesquelles	0	0
Mon anniversaire est le 20 octobre.	Ziua mea de naștere e pe douăzeci octombrie.	octobre	0	0
Une république est un État dont le chef n'est pas un roi ou une reine, mais un président.	O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	république	0	0
Quand les hirondelles quittent l'Afrique du Nord, c'est généralement en Afrique de l'Ouest qu'elles se rendent.	Când rândunelele părăsesc Africa de Nord, ele merg în general în Africa de Vest.	rendent	0	0
Les spermatozoïdes peuvent parcourir de longues distances pour atteindre l’ovule.	Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	longues	0	0
Il a fait un testament l'année dernière.	Anul trecut și-a făcut un testament.	testament	0	0
Veuillez régler la facture avant la date d'échéance du 10 juillet.	Vă rugăm să achitați factura înainte de data scadentă de 10 iulie.	facture	0	0
Es-tu toujours à domicile, le soir ?	Ești întotdeauna acasă seara?	domicile	0	0
La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	Carnea este mai puțin uscată când este gătită la cuptor la temperaturi scăzute.	basse	0	0
C'est la sienne.	Este a ei.	sienne	0	0
Cette route mène à Hong Kong.	Acest drum duce la Hong Kong.	kong	0	0
Nous sommes quittes.	Suntem chit.	quittes	0	0
Cette porte permet d'accéder au jardin.	Această ușă permite accesul către grădină.	accéder	0	0
Peux-tu décrire la douleur ?	Poți descrie durerea?	décrire	0	0
J'aime enseigner aux enfants.	Mie îmi place să predau copiilor.	enseigner	0	0
On prétend qu'il est l'homme le plus riche du monde.	Se spune că el este cel mai bogat om din lume.	prétend	0	0
Je vous prie de téléphoner avant de venir.	Te rog să mă suni înainte de a veni.	téléphoner	0	0
Il ne sert à rien de s'énerver.	Nu are rost să te enervezi.	énerver	0	0
Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.	Toți supușii regelui, temându-se de mânia lui, se comportau deseori într-un mod foarte slugarnic.	sujets	0	0
Tom s'est enregistré pour devenir donneur d'organes.	Tom s-a înscris pentru a deveni un donator de organe.	organes	0	0
Je suis ingénieur.	Sunt inginer.	ingénieur	0	0
Nous avons un Pape.	Avem papă.	pape	0	0
Toutes les routes mènent à Rome.	Toate drumurile duc la Roma.	routes	0	0
L'orgueil de l'homme est sa faiblesse.	Trufia omului e slăbiciunea omului.	faiblesse	0	0
Je suis désolé pour ce malentendu.	Îmi pare rău pentru această neînțelegere.	malentendu	0	0
Le concert a attiré plus de monde que prévu.	La concert au fost mai mulți oameni decât era de așteptat.	attiré	0	0
Tom a mis ses chaussettes à l'envers.	Tom și-a pus șosetele pe dos.	chaussettes	0	0
Il resta silencieux un moment.	A tăcut un moment.	silencieux	0	0
Vous êtes faibles.	Sunteți slăbit.	faibles	0	0
Tom ne peut pas porter toutes ces valises, tu devrais l'aider.	Tom nu poate căra toate acele bagaje așa că ar trebui să îl ajuți.	valises	0	0
J'ai continué à lire.	Eu am continuat să citesc.	continué	0	0
Tom n'était pas conscient de la gravité de la situation.	Tom nu era conștient de gravitatea situației.	conscient	0	0
Veuillez accepter mes condoléances.	Vă rog să acceptați condoleanțele mele.	condoléances	0	0
Ferme la porte en sortant.	Închide ușa când pleci.	sortant	0	0
Compte les pommes dans le panier.	Numără merele din coș.	panier	0	0
Je suis terriblement désolé.	Îmi pare nespus de rău.	terriblement	0	0
Cette route mène à Hong Kong.	Acest drum duce la Hong Kong.	hong	0	0
J'ai toujours préféré les personnages mystérieux.	Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	personnages	0	0
Le manque d'argent est la racine de tous les péchés.	Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	péchés	0	0
La piscine est utilisée en commun par tous les enfants du voisinage.	Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	utilisée	0	0
Marie est ma nièce.	Mary este nepoata mea.	nièce	0	0
Pourquoi veux-tu vendre ces meubles ?	De ce vrei să vinzi această mobilă?	meubles	0	0
Je ne veux pas que mon pays devienne membre de l'Union européenne.	Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	devienne	0	0
Quel genre de vêtements portent les arbitres ?	Ce fel de haine poartă arbitrii?	portent	0	0
Tout le monde a été fouillé.	Toată lumea a fost cercetată.	fouillé	0	0
La langue française est la plus belle langue du monde !	Franceza este cea mai frumoasă limbă din lume!	française	0	0
Ma connexion Internet est très lente.	Conexiunea mea la internet este foarte lentă.	connexion	0	0
Il a perdu l'équilibre et est tombé de son vélo.	Și-a pierdut echilibrul și a căzut de pe bicicleta lui.	équilibre	0	0
Tu pourrais au moins faire semblant de t'intéresser à ce que je dis !	Ai putea măcar să te prefaci că ești interesat de ceea ce spun!	intéresser	0	0
Il n'est pire sourd que celui qui ne veut pas entendre.	Nimeni nu este mai surd decât cel care nu vrea să audă.	sourd	0	0
Je crois que je suis tombé amoureux d'elle. Depuis la première fois que nous nous sommes connus. Parce qu'elle est si belle et agréable.	Cred că m-am îndrăgostit de ea.chiar de prima dată când ne-am am întâlnit. Pentru că este destul de atractivă și plăcută.	connus	0	0
Tom est devenu soudainement malade.	Tom a devenit subit bolnav.	soudainement	0	0
Tom dit qu'il peut communiquer avec les morts.	Tom spune că este capabil să comunice cu morții.	communiquer	0	0
Je ne l'ai pas vu depuis qu'il a déménagé à Los Angeles.	Nu l-am mai văzut de când s-a mutat la Los Angeles.	déménagé	0	0
Les cheveux longs sont démodés.	Părul lung nu mai este la modă.	longs	0	0
Cette émission télé est destinée aux enfants.	Acest program TV este destinat copiilor.	destinée	0	0
Cette personne m'a demandé qui j'étais, mais je n'ai pas jugé nécessaire de lui répondre.	Acea persoană m-a întrebat cine sunt, dar nu am considerat necesar să îi răspund.	jugé	0	0
Je veux que tu sois mon entraîneur.	Vreau să fii antrenorul meu.	entraîneur	0	0
Tu l'as écrasé.	Tu l-ai spart.	écrasé	0	0
Je suis satisfait des résultats.	Sunt satisfăcut de rezultate.	satisfait	0	0
Je savais que tu ne viendrais pas.	Știam că nu vei veni.	viendrais	0	0
Des nuages noirs passaient au-dessus de la ville.	Nori negri treceau deasupra orașului.	nuages	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	Ai chema pompierii pentru a salva o furnică?	pompiers	0	0
Parles-tu suédois?	Vorbești suedeza?	parles-tu	0	0
Elle prend des leçons de piano une fois par semaine.	Ea ia lecții de pian o dată pe săptămână.	leçons	0	0
L'énergie éolienne est un bon exemple de source naturelle d'énergie.	Energia eoliană este un bun exemplu de sursă de energie naturală.	naturelle	0	0
Article 6. Le Président dirige toutes les réunions.	Articolul 6. Președintele va conduce toate reuniunile.	réunions	0	0
Cette fille a changé de look.	Fata asta și-a schimbat înfățișarea.	look	0	0
Ils sont allés au zoo.	Ei s-au dus la zoo.	zoo	0	0
Que choisir : le vice confortable ou la vertu fatigante ?	Ce să alegem: viciul confortabil sau virtutea obositoare?	confortable	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	genou	0	0
J'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux.	Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	mystérieux	0	0
Son mari est mort dans un tragique accident de voiture.	Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	tragique	0	0
Moscou est la capitale de la Russie.	Moscova este capitala Rusiei.	moscou	0	0
L'exposition sera ouverte pour encore un mois.	Expoziția este deschisă încă o lună.	exposition	0	0
Les perroquets sont capables de chanter.	Papagalii pot să cânte.	capables	0	0
La fréquence des séismes ces derniers temps est inquiétante.	Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	fréquence	0	0
Comment se sont passées tes vacances ?	Cum au decurs vacanțele tale?	passées	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	Porumbelul cu guler negru gângăie pe acoperișuri, iar peste valurile adormite se răspândește o voce, o voce care punctează o limbă divină și cu un accent atât de dulce încât se ghiceste în ea dragostea.	divine	0	0
La capitale de la Pologne est Varsovie.	Capitala Poloniei este Varșovia.	capitale	0	0
J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.	Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	massage	0	0
Mets-toi à sa place.	Închipuie-ţi că eşti in locul ei.	mets-toi	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	novembre	0	0
La dépression peut mener au suicide.	Depresia poate duce la sinucidere.	dépression	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	quelconque	0	0
La fillette a éclaté en sanglots.	Fetița a izbucnit în lacrimi.	fillette	0	0
Notre amitié n'a pas duré.	Prietenia noastră nu a durat.	duré	0	0
J'aimerais que tu rencontres mes parents.	Mi-ar plăcea să îmi cunoști părinții.	rencontres	0	0
Le tiroir du réfrigérateur est coincé, je n'arrive pas à l'ouvrir.	Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	tiroir	0	0
Je devrai étudier plus intensivement.	Va trebui să învăț mai mult.	devrai	0	0
Ils n'avaient pas de sources d'énergie alternatives.	Ei nu aveau surse de energie alternative.	sources	0	0
C'est la septième grève de cette année.	Aceasta este a șaptea grevă din acest an.	grève	0	0
Nettoie mon dos s'il te plaît.	Te rog să-mi speli spatele.	nettoie	0	0
Je l'ai rendue heureuse.	Am făcut-o fericită.	rendue	0	0
Ils étaient en train de jouer au tennis.	Erau pe cale să începe să joace tenis.	tennis	0	0
Les arbres étaient très rares.	Copacii erau foarte rari.	rares	0	0
La pneumonie entraîne des difficultés respiratoires.	Pneumonia determină o dificultate în respirație.	entraîne	0	0
Même les singes tombent des arbres.	Chiar și maimuțele cad din copaci.	tombent	0	0
Si on repassait la Suisse, elle serait plus grande que l'Allemagne.	Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	suisse	0	0
Il y a dans le monde bien plus de millionnaires en yuans que de millionnaires en euros.	În lume, sunt mult mai mulți milionari în yuani decât în euro.	euros	0	0
Dans ce magasin on vend des légumes.	În acest magazin se vând legume.	légumes	0	0
L'exception confirme la règle.	Excepția confirmă regula.	confirme	0	0
Il nous faut évacuer.	Trebuie să evacuăm.	évacuer	0	0
Tu sembles occupée.	Pari ocupat.	sembles	0	0
Je suis un citoyen américain.	Sunt cetățean american.	citoyen	0	0
Les gens au Brésil étaient fiers de lui.	Oamenii din Brazilia erau mândri de el.	fiers	0	0
Qui a écrit ce poème ?	Cine a scris această poezie?	poème	0	0
Je n'ai pas le courage de demander à mon chef de me prêter sa voiture.	Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	prêter	0	0
Comme c'est dégueulasse !	Ce dezgustător!	dégueulasse	0	0
C'est une voisine des plus courtoises.	E o vecină dintre cele mai politicoase.	voisine	0	0
Ce soir nous irons à l'église.	Diseară mergem la biserică.	irons	0	0
Je vois Dana.	O văd pe Dana.	dana	0	0
Je t'aiderai avec plaisir.	Cu bucurie te voi ajuta.	aiderai	0	0
Il se conduit parfois bizarrement.	Câteodată are un comportament foarte ciudat.	bizarrement	0	0
Nous nous verrons demain.	Ne vedem mâine!	verrons	0	0
Tom travaille à l'ambassade de Roumanie à Paris.	Tom lucrează la legația României din Paris.	ambassade	0	0
Les crocodiles ne mangent jamais de chocolat.	Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	mangent	0	0
Il y a du vent en automne.	Bate vântul toamna.	automne	0	0
Le bateau partira à 15 h 00.	Vaporul va pleca la ora 15.	partira	0	0
L'économie du Japon est encore stable.	Economia Japoniei este încă stabilă.	économie	0	0
Une feuille morte tomba au sol.	O frunză moartă căzu pe pământ.	feuille	0	0
Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	Ce este aceasta care se ridică din deșert, ca o coloană de fum, vapori de smirnă și tămâie și toate parfumurile exotice?	colonne	0	0
Tu pourras fumer la pipe quand tu seras grand.	Poți să fumezi o pipă când vei fi mare.	pipe	0	0
Je tiens toujours mes promesses.	Mă țin întotdeauna de promisiune.	promesses	0	0
Je mettrai une robe blanche.	O să port o rochie albă.	mettrai	0	0
Le voleur était pieds et poings liés.	Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	liés	0	0
Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.	Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	marchait	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	dignité	0	0
Cette catastrophe mystérieuse consterna tout le village.	Această catastrofă misterioasă a consternat tot satul.	catastrophe	0	0
Je paierai.	Eu voi plăti.	paierai	0	0
Je t'aiderai volontiers.	Cu bucurie te voi ajuta.	volontiers	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	rois	0	0
J'aimerais que vous ne le fassiez pas.	Mi-ar plăcea să nu o faceți.	fassiez	0	0
Préparez facilement des plats délicieux grâce à nos appareils de cuisine.	Preparați cu ușurință mâncăruri delicioase datorită aparatelor noastre de bucătărie.	plats	0	0
Le suicide est un acte désespéré.	Sinuciderea este un act de disperare.	désespéré	0	0
Je savais qu'Antoine pouvait gagner.	Știam că Antonio putea câștiga.	antoine	0	0
Mon algorithme a un taux de réussite de 99%.	Algoritmul meu are o rată de succes de 99%.	réussite	0	0
Ce fleuve se déverse dans la mer.	Acest fluviu se varsă în mare.	fleuve	0	0
La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	Carnea este mai puțin uscată când este gătită la cuptor la temperaturi scăzute.	cuire	0	0
Quelle bénédiction !	Ce binecuvântare!	bénédiction	0	0
J'ai deviné qu'elle avait quarante ans.	Am ghicit că ea are 40 de ani.	deviné	0	0
Ils ne comprennent pas.	Ei nu înțeleg.	comprennent	0	0
Il pleut beaucoup.	Plouă mult.	pleut	0	0
Faites vite, il se rapproche !	Grăbește-te, se apropie!	rapproche	0	0
Cette musique fatigue tout le monde.	Muzica aceasta obosește pe toată lumea.	fatigue	0	0
Range ton portefeuille.	Pune-ți portofelul bine.	range	0	0
Tout ce que tu dois faire est d'appuyer sur ce bouton rouge.	Tot ce trebuie să faci este să apeși pe acest buton roșu.	appuyer	0	0
Le photographe est une sorte de peintre.	Fotograful este un fel de pictor.	photographe	0	0
Je n'avais jamais vu Tom et John se disputer avant.	Nu i-am văzut niciodată pe Tom și John certându-se.	disputer	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Esperanto, limba oficială a Uniunii Europene, acum!	officielle	0	0
Nous le connaissons.	Noi îl cunoaștem.	connaissons	0	0
La chaleur est intense.	Căldura este intensă.	intense	0	0
Il n'y a pas cours en août.	În luna august nu se face școală.	août	0	0
Nous jouions souvent aux échecs après l'école.	Adesea jucam șah după școală.	échecs	0	0
Cette pièce a été écrite il y a longtemps.	Această piesă a fost scrisă cu mult timp în urmă.	écrite	0	0
Quelqu'un t'observe.	Cineva te privește.	observe	0	0
J'étudie l'anglais et le français dans mon école.	Fac engleză și franceză la școala mea.	étudie	0	0
Arrêtez-vous où vous êtes.	Opriți-vă unde sunteți.	arrêtez-vous	0	0
Nous sommes tous des singes.	Toți suntem maimuțe.	singes	0	0
Il m'a téléphoné.	El mi-a telefonat.	téléphoné	0	0
Il y a une mouche dans le café.	E o muscă în cafea.	mouche	0	0
Est-ce là, la clef que tu cherches ?	Asta e cheia pe care o cauţi?	clef	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	décembre	0	0
La douceur va encore s'accentuer dans toute la France pour les prochains jours.	Vremea blândă va deveni mai pronunțată în toată Franța în zilele următoare.	douceur	0	0
J'étais très impressionné par son discours.	Am fost foarte impresionat de discursul său.	impressionné	0	0
Nous sommes restés à Londres pour deux semaines.	Am stat în Londra timp de două săptămâni.	restés	0	0
Tous les magasins sont fermés.	Toate magazinele sunt închise.	fermés	0	0
J'aime bien la lumière des bougies.	Îmi place lumina lumânărilor.	bougies	0	0
La baignoire est sale.	Cada este murdară.	baignoire	0	0
Elle a pleuré d'émotion.	Ea a plâns de emoție.	émotion	0	0
Il mesura la longueur du lit.	A măsurat lungimea patului.	longueur	0	0
Il n'y a pas de magasins près de chez moi.	Nu sunt magazine lângă casa mea.	magasins	0	0
Le vin, c'est de la poésie en bouteille.	Vinul este poezie îmbuteliată.	poésie	0	0
Ma maman m'a tricoté un pull.	Mama a împletit un pulover pentru mine.	pull	0	0
Dieu fournit le vent : à l'homme de hisser la voile.	Dumnezeul dă vântul, omul trebuie să ridice pânzele.	voile	0	0
Ce compliment l’a flattée.	Complimentul ăsta a flatat-o.	compliment	0	0
Vois-tu la différence ?	Vezi diferența?	vois-tu	0	0
Elle dépense la plupart de son argent dans ses robes.	Ea își cheltuie cea mai mare parte a banilor pe rochiile sale.	robes	0	0
Nous aimons la neige.	Nouă ne place zăpada.	aimons	0	0
Quand les hirondelles quittent l'Afrique du Nord, c'est généralement en Afrique de l'Ouest qu'elles se rendent.	Când rândunelele părăsesc Africa de Nord, ele merg în general în Africa de Vest.	généralement	0	0
J'allais parcourir une dernière fois les notes mais il n'y eut pas le temps.	Voiam să mă mai uit o ultimă dată peste notiţe, dar nu am mai avut timp.	eut	0	0
Nous vivons tous dans le même quartier.	Toți trăim în același cartier.	vivons	0	0
Tom est divorcé.	Tom este divorțat.	divorcé	0	0
Qui s'occupera de ton chien ?	Cine va avea grijă de câinele tău?	occupera	0	0
Plusieurs croient que l'acuponcture peut guérir les maladies.	Mulți cred că acupunctura poate vindeca bolile.	maladies	0	0
L'archer a tué le cerf.	Arcașul a ucis căprioara.	archer	0	0
Encore une journée passée, enfuie, perdue ! Mais les jours diminuent donc ? mais ils n’ont donc plus vingt-quatre heures ?	O altă zi care a trecut, care a dispărut, care s-a pierdut! Dar zilele se scurtează? Nu au deja douăzeci și patru de ore?	enfuie	0	0
La classe ne commence pas avant huit heures et demie.	Ora nu începe până la opt și jumătate.	demie	0	0
C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	détester	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	janvier	0	0
Que croyez-vous être vrai bien que vous ne puissiez le prouver ?	Ce credeți că e adevărat, chiar dacă nu puteți dovedi?	puissiez	0	0
C'est incroyablement puissant.	E incredibil de puternic.	incroyablement	0	0
Il est insensé de rester dans l'erreur.	Este o prostie să rămâi în eroare.	insensé	0	0
Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.	Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	prendrait	0	0
Si on discutait en prenant un café ?	Ce zici să discutăm la o cafea?	prenant	0	0
Je suis épuisé.	Sunt epuizat.	épuisé	0	0
Cette affaire m’a coûté de nombreuses nuits blanches.	Acest subiect m-a costat multe nopți nedormite.	blanches	0	0
Tom n'était pas conscient de la gravité de la situation.	Tom nu era conștient de gravitatea situației.	gravité	0	0
Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	Fug de bărbatul pe care îl iubesc pentru că sunt un catolic devotat din Roma. Dacă stau mai mult cu acest om, îmi va târî sufletul în iad; el este fără Dumnezeu și are de-a face cu morții și cu spiritele, iar Dumnezeu l-a avertizat cu glasul lui de tunet.	catholique	0	0
J'aime le jazz.	Îmi place jazzul.	jazz	0	0
Jean et Jacques sont de bons amis.	Ioan și Iacob sunt buni prieteni.	jacques	0	0
Le bonheur est un concept vraiment abstrait.	Ideea fericirii este extrem de abstractă.	concept	0	0
Il s'est balancé sur un rondin.	Și-a ținut echilibrul pe un buștean.	balancé	0	0
Un thé au citron, s’il vous plaît.	Un ceai cu lămâie, vă rog.	citron	0	0
Elle essayait d'impressionner le professeur.	Încerca să o impresioneze pe profesor.	impressionner	0	0
Saviez-vous que les cloches de Notre-Dame ont toutes un prénom ?	Știați că toate clopotele de la Notre-Dame au un prenume?	saviez-vous	0	0
Tous les chemins mènent à Rome.	Toate drumurile duc la Roma.	chemins	0	0
Je suis allergique au maïs.	Sunt alergic la porumb.	maïs	0	0
Que dirais-tu d'aller pêcher ensemble ?	Ce-ai spune să mergem să pescuim împreună?	pêcher	0	0
Je suis étudiante en biologie.	Sunt studentă la biologie.	étudiante	0	0
Quelqu'un a arraché les trois premières pages de ce livre.	Cineva a rupt primele trei pagini ale acestei cărți.	arraché	0	0
Nos alliés sont faibles.	Aliații noștri sunt slabi.	alliés	0	0
Je suis allergique au maïs.	Sunt alergic la porumb.	allergique	0	0
Quelqu'un a brisé la vitre.	Cineva a spart geamul.	vitre	0	0
Il est habitué au travail.	El este obișnuit cu munca.	habitué	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	tonnerre	0	0
Si vous voyez la famille Popescu, s'il vous plaît, donnez-lui le bonjour de ma part.	Când îi vedeți pe Popești, transmiteți-le, vă rog, salutări de la noi.	donnez-lui	0	0
Vous sentez-vous très faible ?	Vă simțiți foarte slăbită?	sentez-vous	0	0
D'une petite étincelle surgit parfois une grande flamme.	Dintr-o mică scânteie apare uneori o flamă mare.	flamme	0	0
Je pense que tu es un peu trop prudente.	Cred că ești un pic prea prudentă.	prudente	0	0
Je suis content de mon nouveau maillot de bain.	Sunt mulțumit de noul meu costum de baie.	maillot	0	0
Bogdan a dit qu'il viendrait aussi demain.	Bogdan a spus că va fi acolo mâine.	viendrait	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	éloigne	0	0
Les voleurs ont partagé leur butin.	Hoții și-au împărțit prada.	partagé	0	0
Le chômage augmente.	Șomajul este în creștere.	augmente	0	0
Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.	Cancerul poate fi vindecat ușor, dacă este depistat în faza inițială.	guéri	0	0
Mon frère le fit en mon nom.	Fratele meu a făcut-o în numele meu.	fit	0	0
La science, mon garçon, est faite d’erreurs, mais d’erreurs qu’il est bon de commettre, car elles mènent peu à peu à la vérité.	Știința, băiatul meu, e construită din erori, dar din cele bune, care te aduc pas cu pas mai aproape de adevăr.	commettre	0	0
Vos propos ont déchiré mon cœur.	Cuvintele voastre mi-au sfâșiat inima.	déchiré	0	0
Je me brosse toujours les dents après avoir mangé des bonbons.	Eu mereu mă spăl pe dinți după ce mănânc dulciuri.	brosse	0	0
Tu dois surmonter les difficultés.	Trebuie să depășești dificultățile.	difficultés	0	0
Tom porte encore son pyjama.	Tom încă mai continuă să poarte pijamale.	pyjama	0	0
Tous les étudiants sont rentrés à la maison.	Toți studenții au plecat acasă.	rentrés	0	0
Que diriez-vous d'aller pêcher ensemble ?	Ce-ați zice să mergem împreună să pescuim?	diriez-vous	0	0
La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	Carnea este mai puțin uscată când este gătită la cuptor la temperaturi scăzute.	sèche	0	0
Je pense qu'il est temps pour moi de consulter un avocat.	Cred că e vremea să consult un avocat.	consulter	0	0
Comment apprend-on une langue étrangère ?	Cum se învață o limbă străină?	étrangère	0	0
J'étais inconscient de sa présence.	Eu nu aveam cunoștință de prezența sa.	inconscient	0	0
Je ferai la vaisselle puisque tu as fait la cuisine.	Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	vaisselle	0	0
Elle a cuit les œufs.	Ea a fiert ouăle.	cuit	0	0
De nombreuses petites entreprises ont fait faillite.	Multe companii mici au falimentat.	entreprises	0	0
Éteins le ventilateur.	Stinge ventilatorul.	éteins	0	0
Notre maison est un sous-marin jaune.	Casa noastră este un submarin galben.	sous-marin	0	0
On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	Aceste flori au fost livrate la adresa greșită.	livré	0	0
Il a préparé le souper lui-même.	El și-a preparat cina de unul singur.	souper	0	0
Cette publicité a significativement haussé les ventes de ce produit.	Această publicitate a crescut significativ vânzările acestui produst.	ventes	0	0
Le miel est fabriqué par les abeilles.	Mierea este produsă de albine.	fabriqué	0	0
Quel est le chemin pour se rendre au salon de coiffure ?	Cum să ajungi la salonul de înfrumusețare?	coiffure	0	0
Je vous ai fait des cookies.	V-am făcut biscuiți.	cookies	0	0
Même pour le simple envol d'un papillon tout le ciel est nécessaire.	Chiar și pentru simplul zbor al unui fluture este necesar întregul cer.	papillon	0	0
J'ai emporté quelques livres roumains pour les étudiants.	Am adus câteva cărți românești pentru studenți.	emporté	0	0
Quelles sont les choses que vous préférez ?	Care sunt lucrurile dumneavoastră favorite?	préférez	0	0
Ces deux-là ne s'entendent pas.	Cei doi nu se înțeleg.	deux-là	0	0
Je suis un zombie !	Eu sunt zombi!	zombie	0	0
Alan est poète.	Allen e poet.	poète	0	0
Nous sommes sauvés !	Suntem salvați!	sauvés	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	Porumbelul cu guler negru gângăie pe acoperișuri, iar peste valurile adormite se răspândește o voce, o voce care punctează o limbă divină și cu un accent atât de dulce încât se ghiceste în ea dragostea.	col	0	0
Regarde ce problème plus attentivement.	Privește problema asta mai atent.	attentivement	0	0
Je suis Tom Hunter.	Sunt Tom Hunter.	hunter	0	0
Veuillez répondre aussitôt qu'il vous est possible.	Vă rog să răspundeți cât mai curând posibil.	aussitôt	0	0
La santé est un facteur essentiel du bonheur.	Sănătatea este un factor important al fericirii.	facteur	0	0
Il est déjà onze heures.	Este deja unsprezece.	onze	0	0
Tu as l'air pâle aujourd'hui.	Arăți palid astăzi.	pâle	0	0
J'ai un compte Facebook.	Am un cont de Facebook.	facebook	0	0
Elle s'est levée tard.	Ea s-a trezit târziu.	levée	0	0
Sois poli s'il te plaît.	Te rugăm să fii politicos.	poli	0	0
Quand il était jeune, il voulait être chanteur.	Când era tânăr, și-a dorit să fie cântăreț.	chanteur	0	0
Je n'ai pas d'idée précise.	N-am o idee clară.	précise	0	0
Tes idées diffèrent des miennes.	Ideile tale sunt diferite de ale mele.	miennes	0	0
En Suisse, on peut acheter des capotes à un distributeur automatique.	In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	automatique	0	0
La ville fut détruite pendant la guerre.	Orașul a fost distrus în timpul războiului.	détruite	0	0
Je n’écris pas vos essais.	Nu vă scriu eu eseurile.	essais	0	0
Il se cogna la tête contre un rocher.	S-a lovit cu capul de o piatră.	rocher	0	0
Cet œuf pue.	Acest ou pute.	œuf	0	0
Je déteste les haricots.	Urăsc fasolea.	haricots	0	0
Il est interdit d'utiliser ces informations à des fins commerciales.	Este interzisă folosirea informaţiei in mod comercial.	fins	0	0
Il est difficile d'admettre que l'on est un perdant.	E greu de recunoscut faptul că ești un eșec.	perdant	0	0
Il est décédé.	El a decedat.	décédé	0	0
Comment oses-tu dire une chose pareille ?	Cum îndrăznești să spui așa ceva!	oses-tu	0	0
Mon père a cinquante ans.	Tatăl meu are cincizeci de ani.	cinquante	0	0
Elle parle un peu l'arabe.	Vorbește un pic limba arabă.	arabe	0	0
Je n'eus pas besoin d'ouvrir la lettre. Je savais exactement ce qu'elle disait.	Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.	eus	0	0
J'ai légèrement faim.	Îmi este puțin foame.	légèrement	0	0
Je veux habiter en Italie.	Vreau să trăiesc în Italia.	habiter	0	0
Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	sexuelles	0	0
Les expériences personnelles m'ont rendu prudent.	Experiențele personale m-au făcut precaut.	personnelles	0	0
PHP est un langage de programmation web.	PHP este un limbaj de programare web.	web	0	0
Quelle robe ravissante !	Ce rochie frumoasă!	ravissante	0	0
Ils ont combattu pour leur mère patrie.	Ei au luptat pentru binele țării lor.	patrie	0	0
Je suis reconnaissante.	Sunt recunoscătoare.	reconnaissante	0	0
Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	Sistemul indică faptul că nu am permisiunea necesară pentru a șterge folderul.	nécessaires	0	0
Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	Marie a devenit o fată foarte fermecătoare. Este brunetă și are ochii verzi ca mama ei.	verts	0	0
Tom n'est plus en Australie.	Tom nu mai este în Australia.	australie	0	0
Je suis curieuse.	Sunt curioasă.	curieuse	0	0
L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	Măgarului i-au plăcut salatele pe care i le-ai dat.	âne	0	0
Je vois des ombres de nuages sur le sol.	Văd umbre din nori pe pământ.	ombres	0	0
Elle ne travaille pas gratuitement.	Ea nu lucrează gratuit.	gratuitement	0	0
Ils ont voté la motion.	Au votat moțiunea.	voté	0	0
Tom est tombé par hasard sur Mary au supermarché.	Tom a întâlnit-o întâmplător pe Maria la supermarket.	supermarché	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	février	0	0
Tu dois surmonter les difficultés.	Trebuie să depășești dificultățile.	surmonter	0	0
Oh ! qu’il est cruel d’aimer alors qu’on est séparé de l’être qu’on aime ! Bien peu de cœurs ont connu cette douleur dans toute son étendue, parce que bien peu de cœurs ont connu l’amour dans toute sa profondeur.	O, cât de crud este să iubești când ești separat de cel pe care îl iubești! Foarte puține inimi au cunoscut această durere în toată profunzimea ei, pentru că foarte puține inimi au cunoscut dragostea în toată profunzimea ei.	cœurs	0	0
Où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?	Unde este cea mai apropiată cabină telefonică?	téléphonique	0	0
Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.	În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	scolaire	0	0
Elle a suggéré que je me rende au magasin avec lui.	Ea a sugerat să mă duc la magazin împreună cu el.	rende	0	0
Où sont-elles ?	Unde sunt?	sont-elles	0	0
Je vous rappellerai.	Te sun înapoi în curând.	rappellerai	0	0
Oh ! qu’il est cruel d’aimer alors qu’on est séparé de l’être qu’on aime ! Bien peu de cœurs ont connu cette douleur dans toute son étendue, parce que bien peu de cœurs ont connu l’amour dans toute sa profondeur.	O, cât de crud este să iubești când ești separat de cel pe care îl iubești! Foarte puține inimi au cunoscut această durere în toată profunzimea ei, pentru că foarte puține inimi au cunoscut dragostea în toată profunzimea ei.	profondeur	0	0
Je pense qu'il est temps pour moi de prendre une nouvelle adresse électronique.	Cred că a venit vremea pentru mine să-mi iau o nouă adresă de email.	électronique	0	0
Te sens-tu bien ?	Tu ești bine?	sens-tu	0	0
Mon père est mort au Vietnam.	Tatăl meu a murit în Vietnam.	vietnam	0	0
Pars sans délai, je te prie !	Te rog să pleci imediat.	délai	0	0
De nombreuses petites entreprises ont fait faillite.	Multe companii mici au falimentat.	faillite	0	0
Est-ce que c'est un renard ?	Aia este o vulpe?	renard	0	0
Moi, Qohélet, j'ai été roi d'Israël à Jérusalem.	Eu, Eclesiastul, am fost împărat peste Israel, în Ierusalim.	israël	0	0
Je me demande quelle langue est parlé au Brésil.	Mă întreb ce limbă se vorbește în Brazilia.	brésil	0	0
Elle était dévorée par l'ambition.	Era consumată de ambiție.	ambition	0	0
Nous regardons.	Ne uităm.	regardons	0	0
Le sol est encore mouillé. Le match va sûrement être annulé.	Terenul este încă ud. Meciul va fi, cu siguranță, anulat.	mouillé	0	0
C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	prétexte	0	0
Comment évaluez-vous les candidats ?	Cum evaluați candidații?	candidats	0	0
Me revoilà.	Am revenit.	revoilà	0	0
Leur revenu modeste ne leur permet pas beaucoup de luxes.	Modestul lor venit nu le permite multe luxuri.	modeste	0	0
Que choisir : le vice confortable ou la vertu fatigante ?	Ce să alegem: viciul confortabil sau virtutea obositoare?	vice	0	0
Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu.	Am venit, am văzut, am cucerit.	vaincu	0	0
Il le fit entièrement par gentillesse.	A făcut totul din bunătate.	gentillesse	0	0
Il commençait à neiger.	A început să ningă.	commençait	0	0
Est-ce un taureau ou un bœuf ?	Este un taur sau un bou?	taureau	0	0
Elle est bien plus lourde que lui.	Ea este mult mai grea decât el.	lourde	0	0
Quel est ton proverbe favori ?	Care este proverbul tău favorit?	favori	0	0
Je suis au chômage.	Eu sunt șomer.	chômage	0	0
En Suisse, on peut acheter des capotes à un distributeur automatique.	In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	distributeur	0	0
Elle déteste sa belle-mère.	Își urăște soacra.	belle-mère	0	0
Tu utilises Skype ?	Folosești Skype?	utilises	0	0
Le garçon nage avec ses amis.	Băiatul înoată cu prietenii săi.	nage	0	0
La neige a commencé à fondre.	Zăpada a început să se topească.	fondre	0	0
C'est plus facile de draguer les gens sur internet que dans la rue.	E mai ușor să te dai la oameni pe Internet decât pe stradă.	draguer	0	0
Elle donna une démonstration de la façon dont il faut monter une tente.	A făcut o demonstrație privind modul în care trebuie montat cortul.	démonstration	0	0
Se tromper est humain, persévérer est diabolique.	A greși e omenește, a persevera este diabolic.	diabolique	0	0
Monsieur, complétez ce formulaire s'il vous plaît.	Domnule, vă rog completați acest formular.	formulaire	0	0
Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	Fug de bărbatul pe care îl iubesc pentru că sunt un catolic devotat din Roma. Dacă stau mai mult cu acest om, îmi va târî sufletul în iad; el este fără Dumnezeu și are de-a face cu morții și cu spiritele, iar Dumnezeu l-a avertizat cu glasul lui de tunet.	fuis	0	0
Que dirais-tu d'aller pêcher ensemble ?	Ce-ai spune să mergem să pescuim împreună?	dirais-tu	0	0
La mort est inévitable.	Moartea e inevitabilă.	inévitable	0	0
Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	marina	0	0
Nous pouvions voir les lumières de la ville au loin.	Puteam vedea în depărtare luminile orașului.	pouvions	0	0
Le miel est fabriqué par les abeilles.	Mierea este produsă de albine.	abeilles	0	0
Tom et moi sommes tout deux des professeurs.	Atât Tom cât și eu suntem profesori.	professeurs	0	0
Elle a suggéré que je me rende au magasin avec lui.	Ea a sugerat să mă duc la magazin împreună cu el.	suggéré	0	0
Mon porte-monnaie est marron.	Portofelul meu e maro.	marron	0	0
Le Japon se compose de quatre îles principales.	Japonia se compune din patru insule principale.	îles	0	0
Que choisir : le vice confortable ou la vertu fatigante ?	Ce să alegem: viciul confortabil sau virtutea obositoare?	vertu	0	0
Nous aimerions aller à la montagne.	Noi am dori să mergem la munte.	aimerions	0	0
Ce quartier-ci, de mauvaise réputation, n'est pas recommandé aux touristes.	Acest cartier cu nume rău nu este recomandat pentru turiști.	touristes	0	0
Nancy sourit rarement.	Nancy râde rar.	sourit	0	0
Je trouve les langues étrangères très intéressantes.	Găsesc limbile străine foarte interesante.	langues	0	0
Préparez facilement des plats délicieux grâce à nos appareils de cuisine.	Preparați cu ușurință mâncăruri delicioase datorită aparatelor noastre de bucătărie.	appareils	0	0
L'antilope s'enfuit.	Antilopa a fugit.	enfuit	0	0
Le cerveau n'est qu'une machine compliquée.	Creierul e doar o mașină complicată.	compliquée	0	0
Joyeuse année !	Un An Nou fericit!	joyeuse	0	0
J'ai besoin de ta coopération.	Am nevoie de cooperarea ta.	coopération	0	0
Le vice est un penchant néfaste pour l’équilibre mental d’une personne.	Dependența este o tendință care dăunează echilibrului mental al unei persoane.	mental	0	0
Ils ont combattu pour leur mère patrie.	Ei au luptat pentru binele țării lor.	combattu	0	0
Nous devons réduire nos dépenses pour économiser de l'argent.	Trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani.	dépenses	0	0
Ce marché s'est rapidement développé.	Piața respectivă s-a extins rapid.	développé	0	0
Mon plan a fonctionné.	Planul meu a funcționat.	fonctionné	0	0
L'addition s'il vous plaît.	Nota de plată, vă rog.	addition	0	0
Je pense que c'est une estimation exacte.	Cred că asta este o evaluare corectă.	exacte	0	0
Je vous offre ma gratitude en échange de votre gentillesse.	Îți ofer recunoștința mea în schimbul amabilității tale.	gratitude	0	0
Elle est insupportable.	Ea este insuportabilă.	insupportable	0	0
Venez-vous de Urumko ?	Sunteți din Urumqi?	venez-vous	0	0
Je pense que vous êtes un peu trop prudents.	Cred că sunteți un pic prea prudenți.	prudents	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	guerres	0	0
Je quitte la maison tous les matins avant huit heures.	Plec de acasă în fiecare dimineață înainte de ora opt.	matins	0	0
Cette application vous permet d'investir en bourse.	Această aplicație vă permite să investiți în bursă.	investir	0	0
Ils sont jeunes et intelligents.	Sunt tineri și deștepți.	intelligents	0	0
Personne ne remarqua que le tableau était suspendu la tête en bas.	Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	suspendu	0	0
Il est peintre.	El este un pictor.	peintre	0	0
Embrasse-moi.	Îmbrățișează-mă.	embrasse-moi	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	charbon	0	0
Donner est divin, recevoir humain.	„A da” este divin, „a primi” este omenește.	divin	0	0
L'agresseur s'est enfui.	Atacatorul a fugit.	agresseur	0	0
Tom s'est enregistré pour devenir donneur d'organes.	Tom s-a înscris pentru a deveni un donator de organe.	donneur	0	0
Lui et moi sommes cousins.	El este văr cu mine.	cousins	0	0
Il a dirigé la réunion.	El a condus ședința.	dirigé	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	régulièrement	0	0
Il y a un magasin de jouets dans le voisinage.	Există un magazin de jucării în vecinătate.	voisinage	0	0
Je suis gêné.	Mă simt jenat.	gêné	0	0
Le système éducatif français actuel produit essentiellement des cancres.	Actualul sistem de învățământ francez produce în esență studenți leneși.	actuel	0	0
Les enfants n'ont pas besoin de tout savoir du budget familial.	Copii nu trebuie sa ştie fiecare detaliu despre bugetul familiei.	familial	0	0
J'ai eu du mal à me garer.	Eu am avut probleme ca să parchez.	garer	0	0
Tom souffre de maux de tête.	Tom suferă de dureri de cap.	maux	0	0
Je déteste la chimie.	Urăsc chimia.	chimie	0	0
Les deux chiens dorment.	Ambii câini dorm.	dorment	0	0
Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	Ce este aceasta care se ridică din deșert, ca o coloană de fum, vapori de smirnă și tămâie și toate parfumurile exotice?	vapeur	0	0
Il travaillait la nuit et dormait le jour.	Muncea noaptea și dormea ziua.	dormait	0	0
Thomas était persuadé que je lui cachais quelque chose.	Tom era convins că ascundeam ceva de el.	persuadé	0	0
Ne viens-tu pas à la fête, demain ?	Nu vei veni la petrecere mâine?	viens-tu	0	0
Si un triangle a deux angles droits, c'est un carré avec un côté en moins.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	carré	0	0
Il se mit à neiger.	A început să ningă.	mit	0	0
J'aime les trains.	Ador trenurile.	trains	0	0
Je ne sais pas ce qu'il en est pour toi mais, moi, je suis affamé.	Nu știu de tine, dar eu sunt mort de foame.	affamé	0	0
Je l'ai vendue et payé ma dette.	L-am vândut și mi-am plătit datoria.	vendue	0	0
La douceur va encore s'accentuer dans toute la France pour les prochains jours.	Vremea blândă va deveni mai pronunțată în toată Franța în zilele următoare.	prochains	0	0
Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	Sistemul indică faptul că nu am permisiunea necesară pentru a șterge folderul.	supprimer	0	0
Ne laisse personne pénétrer dans la pièce.	Nu lăsa pe nimeni să intre în cameră.	pénétrer	0	0
As-tu vu ma plume ?	Mi-ai văzut pana?	plume	0	0
Je m'appelle Edgar Degas.	Mă numesc Edgar Degas.	edgar	0	0
J'ai lavé mon T-shirt.	Mi-am spălat tricoul.	lavé	0	0
Cette voiture peut-elle aller plus vite ?	Poate mașina asta să meargă mai repede?	peut-elle	0	0
Veut-il aller à l'école ?	Vrea să meargă la școală?	veut-il	0	0
Il devint un grand musicien.	El a devenit un mare muzician.	musicien	0	0
C'est un de mes films préférés.	E unul dintre filmele mele preferate.	préférés	0	0
Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	Liliecii sunt animale care zboară noaptea și uneori dorm în peșteri.	volent	0	0
Tourne-toi !	Întoarce-te.	tourne-toi	0	0
Ces deux-là ne s'entendent pas.	Cei doi nu se înțeleg.	entendent	0	0
Je n'appartiens à aucun club.	Nu aparțin niciunui club.	appartiens	0	0
L'anglais est une langue internationale.	Engleza este o limbă internaţională.	internationale	0	0
Je cherche le gérant.	Îl caut pe administrator.	gérant	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	fraternité	0	0
L'accident est la conséquence d'une simple erreur.	Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	conséquence	0	0
Tom s'est marié avec une femme plus âgée.	Tom s-a căsătorit cu o femeie mai în vârsta.	âgée	0	0
Maja Keuc est une bonne chanteuse.	Maja Keuc este o cântăreață bună.	chanteuse	0	0
Saviez-vous que les cloches de Notre-Dame ont toutes un prénom ?	Știați că toate clopotele de la Notre-Dame au un prenume?	cloches	0	0
Il faut que j'apprenne le japonais.	Trebuie sa învăț japoneza.	apprenne	0	0
Tu as profité de moi.	Ai profitat de mine.	profité	0	0
Raconte-moi une blague.	Spune-mi o gluma!	raconte-moi	0	0
La littérature est-elle un art ?	Este literatura o artă?	littérature	0	0
Savez-vous faire du ski ?	Știți să schiați?	ski	0	0
Une piqûre d'abeille peut être fort douloureuse.	Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	piqûre	0	0
Les températures ont baissé la nuit dernière.	Temperaturile au scăzut azi-noapte.	baissé	0	0
Il y a un peu d'eau dans le seau.	E puțină apă în găleată.	seau	0	0
Avez-vous ajouté autre chose ?	Ai mai adaugat ceva?	ajouté	0	0
L'enthousiasme est contagieux.	Entuziasmul este contagios.	enthousiasme	0	0
Les blancs jouent et gagnent.	Albul mută şi câştigă.	gagnent	0	0
Je ne disposais pas d'alternative.	N-am avut nici o alternativă.	alternative	0	0
Tout le monde doit apprendre par soi-même en fin de compte.	Fiecare trebuie să învețe singur în cele din urmă.	soi-même	0	0
Elle ne se comporte pas comme une femme respectable.	Nu se comportă ca o femeie respectabilă.	comporte	0	0
Cette catastrophe mystérieuse consterna tout le village.	Această catastrofă misterioasă a consternat tot satul.	mystérieuse	0	0
Ils vendent du poisson et de la viande.	Ei vând pește și carne.	vendent	0	0
Jésus n'était pas un chrétien.	Isus nu era creștin.	chrétien	0	0
Il plantait un sapin.	El planta un brad.	sapin	0	0
Le nombre de voitures circulant en ville a augmenté.	Numărul de mașini care circulă în oraș a crescut.	augmenté	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	gestion	0	0
Donnez-moi un exemple d'utilisation s'il vous plaît.	Vă rog să-mi arătați un exemplu de utilizare.	utilisation	0	0
J'ai mal au menton.	Mă doare bărbia.	menton	0	0
Je pense que tu fais preuve d'un peu trop de prudence.	Cred că dai dovadă d-un pic de prea multă prudență.	prudence	0	0
Bacchus a noyé plus d'hommes que Neptune.	Bahus a înecat mai mulți oameni decât Neptun.	noyé	0	0
Depuis l'apparition de la Saint Valentin en Roumanie, nous avons deux célébrations de l'amour les 14 et 24 février.	Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	apparition	0	0
La liberté n'est pas gratuite.	Libertatea nu este gratuită.	gratuite	0	0
Qu'ai-je donc fait pour mériter cela ?	Ce am făcut să merit asta?	mériter	0	0
Je dois repasser ma chemise.	Trebuie să îmi calc cămașa.	repasser	0	0
Est-ce un taureau ou un bœuf ?	Este un taur sau un bou?	bœuf	0	0
L'alphabet anglais est composé de vingt-six lettres.	Alfabetul limbii engleze are douăzeci și șase de litere.	composé	0	0
Entrée interdite !	Intrarea oprită!	interdite	0	0
Nous sommes célèbres.	Suntem faimoși.	célèbres	0	0
La tige de cette fleur est trop longue pour le vase que tu as choisi.	Tija acestei flori este prea lungă pentru vaza pe care ai ales-o.	vase	0	0
Pardon, comment vous appelez-vous ?	Pardon, cum vă numiți?	appelez-vous	0	0
Les poules sont dans le poulailler.	Găinile sunt în coteț.	poules	0	0
Elle a accompagné son ami au concert.	Ea şi-a însoţit prietenul la concert.	accompagné	0	0
Les policiers portent des pantalons noirs et des chemises bleues.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	pantalons	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	garantir	0	0
Depuis l'apparition de la Saint Valentin en Roumanie, nous avons deux célébrations de l'amour les 14 et 24 février.	Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	valentin	0	0
Vous ai-je bien entendus ?	V-am auzit bine?	entendus	0	0
Tom semble déprimé.	Tom pare deprimat.	déprimé	0	0
Je me suis fait mal au coude.	M-am lovit la cot.	coude	0	0
L'une d'entre elles est une espionne.	Una dintre ele e spioană.	espionne	0	0
Je l'ai rencontré à de nombreuses reprises.	L-am întâlnit de multe ori.	reprises	0	0
Mon père adore les pizzas.	Tatălui meu îi place pizza foarte mult.	pizzas	0	0
Je voudrais de l'aspirine.	Aș vrea aspirină.	aspirine	0	0
Nous devons réduire nos dépenses pour économiser de l'argent.	Trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani.	économiser	0	0
Même avec toute sa richesse, il n'est point heureux.	În ciuda bogăției lui, nu este deloc fericit.	richesse	0	0
Ces vitamines aident les athlètes à améliorer leurs perfomances.	Aceste vitamine îi ajută pe atleți să-și îmbunătățească performanțele lor.	aident	0	0
Ton comportement a été honteux.	Comportamentul tău a fost jenant.	honteux	0	0
Quelqu'un s'est introduit dans notre maison.	Cineva a intrat în casa noastră.	introduit	0	0
Laissez-les faire leurs boulots !	Lasă-i să facă ce au de făcut.	boulots	0	0
Oh ! qu’il est cruel d’aimer alors qu’on est séparé de l’être qu’on aime ! Bien peu de cœurs ont connu cette douleur dans toute son étendue, parce que bien peu de cœurs ont connu l’amour dans toute sa profondeur.	O, cât de crud este să iubești când ești separat de cel pe care îl iubești! Foarte puține inimi au cunoscut această durere în toată profunzimea ei, pentru că foarte puține inimi au cunoscut dragostea în toată profunzimea ei.	séparé	0	0
Nous ne savons pas avec certitude.	Nu știm exact.	certitude	0	0
Tom a retrouvé les clés qu'il pensait avoir perdues.	Tom a regăsit cheile pe care credea că le-a pierdut.	perdues	0	0
La langue maternelle est une carte d'identité.	Limba maternă este carte de identitate.	maternelle	0	0
Je pense qu'il est temps pour moi de prendre mon propre logement.	Cred că e vremea pentru mine să am locul meu.	logement	0	0
J'ai quelques entrées pour la rangée 15.	Am câteva bilete pe rândul 15.	entrées	0	0
Je suis épuisée. Je vais au lit.	Sunt extenuat. Mă culc.	épuisée	0	0
Je me nomme Tom.	Mă cheamă Tom.	nomme	0	0
J'ai dansé seul.	Am dansat singur.	dansé	0	0
L'accident a été un argument de poids en faveur des nouvelles mesures de sécurité.	Accidentul a fost un argument major în favoarea noilor măsuri de securitate.	argument	0	0
Nous avons mangé des pancakes et du sirop d'érable au petit déjeuner.	Noi am mâncat clătite cu sirop de arțar la micul dejun.	sirop	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	économique	0	0
Les élèves ont monté un projet qui consiste à donner un bouquet de fleurs aux élèves plus âges qui les ont aidés.	Elevii au făcut un proiect care consistă în dăruirea unui buchet de flori elevilor mai în vârstă care i-au ajutat.	aidés	0	0
Le vent souffle fortement.	Vântul bate tare.	fortement	0	0
La poussière cendre le paysage après l'éruption.	Praful lasă peisajul gri după erupție.	paysage	0	0
Ça goûte le poulet.	Are gust de pui.	goûte	0	0
Elle dépense la plupart de son argent dans ses robes.	Ea își cheltuie cea mai mare parte a banilor pe rochiile sale.	dépense	0	0
Mon mari est très bon cuisinier.	Soțul meu e un foarte bun bucătar.	cuisinier	0	0
Le public a acclamé les acteurs pour leur représentation.	Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.	représentation	0	0
La fillette a éclaté en sanglots.	Fetița a izbucnit în lacrimi.	éclaté	0	0
1, 3 et 5 sont des nombres impairs.	Unu, trei și cinci sunt numere impare.	nombres	0	0
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	commencement	0	0
Quelle robe délicieuse !	Ce rochie frumoasă!	délicieuse	0	0
Laissez-les faire leurs boulots !	Lasă-i să facă ce au de făcut.	laissez-les	0	0
Ne pas désirer équivaut à posséder.	A nu dori e același lucru cu a avea.	posséder	0	0
Les tomates sont rouges.	Roșiile sunt roșii.	tomates	0	0
Les élèves ont monté un projet qui consiste à donner un bouquet de fleurs aux élèves plus âges qui les ont aidés.	Elevii au făcut un proiect care consistă în dăruirea unui buchet de flori elevilor mai în vârstă care i-au ajutat.	consiste	0	0
Internet est un miracle : il rassemble les gens.	Internetul este un miracol – reunește oamenii.	rassemble	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	croissance	0	0
Il s'est évanoui au milieu de son discours.	A leșinat în mijlocul discursului său.	évanoui	0	0
Joyeuses Pâques !	Paște fericit!	pâques	0	0
Trouves-tu que je sois laid ?	Crezi că-s urât?	laid	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	continent	0	0
Personne ne put résoudre l'énigme.	Nimeni nu a putut rezolva puzzle-ul.	énigme	0	0
Tom aime écrire des poèmes.	Lui Tom îi place să scrie poeme.	poèmes	0	0
Les élèves ont monté un projet qui consiste à donner un bouquet de fleurs aux élèves plus âges qui les ont aidés.	Elevii au făcut un proiect care consistă în dăruirea unui buchet de flori elevilor mai în vârstă care i-au ajutat.	bouquet	0	0
Tous les chemins mènent à Rome.	Toate drumurile duc la Roma.	mènent	0	0
Il faut que vous étayiez vos propos avec des exemples clairs et concis.	Trebuie să vă susțineți observațiile cu exemple clare și concise.	clairs	0	0
Il va pleuvoir demain.	Mâine va ploua.	pleuvoir	0	0
Les fleurs sont jaunes.	Florile sunt galbene.	jaunes	0	0
Je suis étonné de te voir ici dans un endroit de mauvaise réputation.	Mă surprinde să te văd aici, într-un loc cu nume rău.	étonné	0	0
Le manque d'argent est la racine de tous les péchés.	Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	racine	0	0
Nous faisons face à une crise violente.	Ne confruntăm cu o criză severă.	violente	0	0
Je suis soulagé que vous soyez sain et sauf.	Sunt usurată, pentru că eşti în siguranţă.	soulagé	0	0
N'oubliez pas de poster la lettre, je vous prie.	Vă rog, nu uitați să expediați această scrisoare.	poster	0	0
Elle lui a conseillé de ne pas manger entre les repas.	L-a sfătuit să nu mănânce între mese.	conseillé	0	0
Tu es cruelle.	Ești crudă.	cruelle	0	0
Un plus deux égale trois.	Unu plus doi egal trei.	égale	0	0
Sers-toi un bout de gâteau.	Ia-ți o bucată de prăjitură.	sers-toi	0	0
Le dioxyde de carbone n'est pas toxique en lui-même.	Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	carbone	0	0
Je ne peux pas jauger les distances.	Nu pot aprecia distanța.	distances	0	0
Une cellule nerveuse réagit à un léger stimulus.	O celulă nervoasă reacționează la un mic stimul.	réagit	0	0
Me connais-tu ?	Mă cunoști?	connais-tu	0	0
Les voleurs ont partagé leur butin.	Hoții și-au împărțit prada.	butin	0	0
Si t'as une adresse électronique d'un opérateur de télécommunications, c'est probablement parce que tu ne fais pas souvent jouer la concurrence.	Dacă ai o adresă de e-mail de la un furnizor de telecomunicații, probabil că nu folosești foarte des concurența.	concurrence	0	0
Elle a un chiot noir.	Ea are un cățeluș negru.	chiot	0	0
C'est très gentil à vous de m'indiquer le chemin.	Este foarte drăguț din partea dumneavoastră să-mi arătați drumul.	indiquer	0	0
Je trouve les langues étrangères très intéressantes.	Găsesc limbile străine foarte interesante.	étrangères	0	0
Ce quartier-ci, de mauvaise réputation, n'est pas recommandé aux touristes.	Acest cartier cu nume rău nu este recomandat pentru turiști.	recommandé	0	0
Ça ne me plaisait pas.	Nu mi-a plăcut.	plaisait	0	0
Le lac est gelé.	Lacul este înghețat.	gelé	0	0
Les chats n'ont pas besoin de couverts.	Pisicile nu au nevoie de tacâmuri.	couverts	0	0
Le dioxyde de carbone n'est pas toxique en lui-même.	Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	toxique	0	0
Tu montes ?	Vii sus?	montes	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	vieillard	0	0
Elle déambulait comme une âme en peine dans les allées du château. Elle n'était plus la favorite du Roi, elle avait été évincée.	Ea rătăcea ca un suflet chinuit pe aleile castelului. Nu mai era favorita regelui, a fost detronată.	allées	0	0
Mais l'univers est infini.	Dar universul este infinit.	infini	0	0
C'est une diffusion en direct.	E o transmisiune în direct.	diffusion	0	0
Bisous !	Pupici!	bisous	0	0
Nous voulons des phrases complètes.	Vrem propoziții complete.	phrases	0	0
L'anarchie n'est pas un manque de règles ; c'est un manque de dirigeants.	Anarhia nu este lipsa de reguli, ci lipsa de conducători.	dirigeants	0	0
Sur un olivier pousse une olive.	Măslinul face măsline.	olive	0	0
Je suis têtu.	Sunt obstinat.	têtu	0	0
La prise en main de l'application est facile !	Să înveți să folosești aplicația este ușor!	application	0	0
Quelle déception !	Ce dezamăgire!	déception	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	créée	0	0
Les fourmis ont six pattes.	Furnicile au șase picioare.	fourmis	0	0
Le climat a un grand effet sur notre santé.	Clima are un efect mare asupra sănătății noastre.	climat	0	0
Ma mère est très bonne cuisinière.	Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.	cuisinière	0	0
Le voleur était pieds et poings liés.	Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	poings	0	0
La réunion du parlement commencera à 14 heures.	Reuniunea parlamentului începe la ora 14.	commencera	0	0
Les Japonais vivent en harmonie avec la nature.	Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	harmonie	0	0
Nous avons mangé des pancakes et du sirop d'érable au petit déjeuner.	Noi am mâncat clătite cu sirop de arțar la micul dejun.	pancakes	0	0
Soit tu sors soit tu entres.	Ieși sau intră.	entres	0	0
Tes sourcils sont beaux.	Sprâncenele tale sunt frumoase.	sourcils	0	0
Notre classe se compose de quarante garçons.	Clasa noastră e formată din 40 de băieți.	quarante	0	0
Vous apprenez l'allemand, n'est-ce pas ?	Voi învățați germană, nu-i așa?	apprenez	0	0
Il faut que nous parlions.	Trebuie să vorbim.	parlions	0	0
Il est financièrement indépendant de ses parents.	Este independent financiar de părinții săi.	indépendant	0	0
Il a une servante.	El are o servitoare.	servante	0	0
Si tu prends ce remède, tu te sentiras beaucoup mieux.	Dacă iei acest medicament te vei simți mult mai bine.	sentiras	0	0
Il y a eu beaucoup de discussions récemment à propos de l'architecture de la nouvelle école.	În ultima vreme s-a discutat mult despre arhitectura noii școli.	discussions	0	0
Les glaçons ont fondu dans mon verre.	Cuburile de gheață s-au topit în paharul meu.	glaçons	0	0
Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	Marie a devenit o fată foarte fermecătoare. Este brunetă și are ochii verzi ca mama ei.	brune	0	0
Je suis allé à la librairie et je me suis acheté un livre très intéressant.	Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	librairie	0	0
Elle ne se comporte pas comme une femme respectable.	Nu se comportă ca o femeie respectabilă.	respectable	0	0
Emmène-moi ailleurs.	Du-mă de aici.	emmène-moi	0	0
Helena est ma belle-fille préférée.	Helena este nora mea preferată.	helena	0	0
Les yeux des chats sont très sensibles à la lumière.	Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.	sensibles	0	0
Thomas habite dans un quartier ouvrier.	Thomas locuiește într-un cartier muncitoresc.	ouvrier	0	0
Lorsque Tom ouvrit la porte, il vit Marie se tenant là, avec un pack de six et une pizza.	Când Tom a deschis ușa, o văzu pe Maria stând acolo cu o cutie de șase beri și o pizza.	tenant	0	0
Quelle équipe gagnera la partie ?	Ce echipă va câștiga partida?	gagnera	0	0
Viens et tiens-moi un peu compagnie.	Vino și ține-mi companie.	tiens-moi	0	0
Quand elle était enfant, elle chantait bien.	Cânta bine când era copil.	chantait	0	0
On doit se plier aux circonstances.	Trebuie să te adaptezi la circumstanțe.	plier	0	0
Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.	Ar putea îngheța săptămâna viitoare.	gèle	0	0
Je m'inquiétais pour ta santé.	Am fost îngrijorată de sănătatea ta.	inquiétais	0	0
C'est un banquier compétent.	El este un bancher abil.	banquier	0	0
La marée monte.	Mareea vine.	marée	0	0
La nuit, les oiseaux ne chantent pas.	Păsările nu cântă noaptea.	chantent	0	0
L'écureuil mange une noix.	Veverița mănâncă o nucă.	écureuil	0	0
Le gratte-ciel est au centre-ville.	Zgârie-norii se află în centrul orașului.	centre-ville	0	0
As-tu pris un parapluie avec toi ?	Ai adus o umbrelă cu tine?	parapluie	0	0
Je pense qu'il est temps pour moi de disposer de mon propre logement.	Cred că e vremea pentru mine să am locul meu.	disposer	0	0
Il a eu une échographie des hanches.	I-a făcut o ecografie la șolduri.	hanches	0	0
Ne chantez pas.	Nu cântați.	chantez	0	0
Où est la télécommande ?	Unde este telecomanda?	télécommande	0	0
Combien de personnes étaient-elles présentes à la réunion ?	Câte persoane erau prezente la reuniune?	présentes	0	0
Tom est un garçon convenable.	Tom este un băiat decent.	convenable	0	0
L'orgueil de l'homme est sa faiblesse.	Trufia omului e slăbiciunea omului.	orgueil	0	0
Tom espérait qu'il pourrait devenir un aussi bon joueur de tennis que Marie.	Tom spera că ar putea deveni un jucător de tenis la fel de bun ca Maria.	espérait	0	0
Les fleurs du nénuphar s'ouvrent au lever du soleil et se ferment au coucher du soleil.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	ouvrent	0	0
Vous êtes habile à détourner la conversation.	Sunteți foarte bun la deturnarea conversației.	détourner	0	0
Ziri devrait garder l'argent dans un compte bancaire.	Ziri ar trebui să păstreze banii într-un cont bancar.	bancaire	0	0
Elle me fit un clin d'œil.	Ea mi-a făcut cu ochiul.	clin	0	0
Je n'ai pas triché à l'examen.	Eu n-am trișat la examen.	triché	0	0
Notre temps est limité.	Timpul nostru este limitat.	limité	0	0
Le vestiaire des filles est propre.	Vestiarul fetelor este curat.	vestiaire	0	0
As-tu mangé de l'ail ?	Ai mâncat usturoi?	ail	0	0
Les glaçons ont fondu dans mon verre.	Cuburile de gheață s-au topit în paharul meu.	fondu	0	0
« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	devise	0	0
Il est jardinier.	El este grădinar.	jardinier	0	0
Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	Un bec este un glob de sticlă care produce lumină folosind electricitate.	globe	0	0
Ma connexion Internet est très lente.	Conexiunea mea la internet este foarte lentă.	lente	0	0
J'étais passionné surtout par les romans de dystopie.	Am fost în special pasionat de romanele cu distopie.	passionné	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	déclarations	0	0
Les policiers portent des pantalons noirs et des chemises bleues.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	chemises	0	0
Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	tango	0	0
Il ne fait pas aussi froid ici qu'en Alaska.	Aici nu este așa de frig ca în Alaska.	alaska	0	0
Je trouve les langues étrangères très intéressantes.	Găsesc limbile străine foarte interesante.	intéressantes	0	0
Merci de votre hospitalité.	Mulțumesc pentru ospitalitatea dumneavoastră.	hospitalité	0	0
Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.	Costul vieții a crescut drastic.	coût	0	0
Tom a appuyé sur le bouton de l'interphone.	Tom a apăsat butonul interfonului.	appuyé	0	0
Je ne peux boire ou manger de choses très chaudes.	Nu pot să mănânc sau să beau ceva prea fierbinte.	chaudes	0	0
L'archer a tué le cerf.	Arcașul a ucis căprioara.	cerf	0	0
Sur un pêcher poussent des pêches.	Piersicul face piersici.	poussent	0	0
Tu es paresseux.	Tu ești puturos.	paresseux	0	0
Tu es naïf.	Ești naiv.	naïf	0	0
Il ne reviendrait sûrement pas.	Cu siguranță nu s-ar mai întoarce.	reviendrait	0	0
Elle était habituée à vivre d'un petit revenu.	Era obișnuită să trăiască dintr-un venit modest.	habituée	0	0
L'immeuble de l'ONU est très imposant.	Clădirea ONU este foarte impunătoare.	onu	0	0
La voiture de Tom est bloquée par la neige.	Mașina lui Tom este blocată de zăpadă.	bloquée	0	0
Bien sûr, il y avait des concerts dans la ville.	Desigur, au fost concerte în oraș.	concerts	0	0
Que tu es belle, ma bien-aimée, que tu es belle !	Ce frumoasă ești, iubita mea! Cât de frumoasă ești!	bien-aimée	0	0
Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	Un bec este un glob de sticlă care produce lumină folosind electricitate.	ampoule	0	0
C'est la septième grève de cette année.	Aceasta este a șaptea grevă din acest an.	septième	0	0
Roosevelt et Willkie discutèrent de la situation.	Roosevelt and Willkie au discutat despre situație.	roosevelt	0	0
Verrouille le coffre-fort.	Încuie seiful.	coffre-fort	0	0
Nous utilisons les transports publics.	Folosim transportul public.	publics	0	0
Oh ! qu’il est cruel d’aimer alors qu’on est séparé de l’être qu’on aime ! Bien peu de cœurs ont connu cette douleur dans toute son étendue, parce que bien peu de cœurs ont connu l’amour dans toute sa profondeur.	O, cât de crud este să iubești când ești separat de cel pe care îl iubești! Foarte puține inimi au cunoscut această durere în toată profunzimea ei, pentru că foarte puține inimi au cunoscut dragostea în toată profunzimea ei.	étendue	0	0
Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	Severi până la cruzime pentru fetele tinere care au cedat pasiunii, suntem mai mult decât indulgenți plenar pentru băieții tineri care fac același lucru.	cruauté	0	0
Toutes les boutiques sont fermées.	Toate magazinele sunt închise.	fermées	0	0
Personne ne pourra t'ôter ce que tu as vu ou vécu.	Nimeni nu îți va putea lua ceea ce ai văzut sau trăit.	ôter	0	0
J'étais passionné surtout par les romans de dystopie.	Am fost în special pasionat de romanele cu distopie.	romans	0	0
Les facultés et universités privées des États-Unis sont autonomes.	Colegiile private și universitățile din Statele Unite sunt autonome.	privées	0	0
Je retournerai visiter le Japon dans quelques années.	Voi vizita din nou Japonia în câțiva ani.	retournerai	0	0
La sœur de George m'a fait quelques sandwiches.	Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	sandwiches	0	0
Dans son livre récemment paru, l’auteure fait l’éloge de la langue française.	În cartea ei recent publicată, autoarea laudă limba franceză.	paru	0	0
Tom devint faible.	Tom a devenit slab.	devint	0	0
L'année prochaine, mon anniversaire tombera un dimanche.	Anul viitor ziua mea de naștere va cădea într-o duminică.	tombera	0	0
Bientôt nous saurons la vérité.	Vom învăța adevărul în curând.	saurons	0	0
Le palace a une grande tour.	Palatul are un turn înalt.	palace	0	0
J'essaie de traduire.	Încerc să traduc.	traduire	0	0
Cet homme est indigne de toi.	Bărbatul acela nu e demn de tine.	indigne	0	0
La maison était sur le point de s'effondrer.	Casa era pe cale să se prăbușească.	effondrer	0	0
Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.	Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	seize	0	0
Ceci est strictement entre nous.	Asta e strict între noi.	strictement	0	0
Tu es fatiguée ? Achète ces vitamines !	Ești obosită? Cumpără aceste vitamine!	vitamines	0	0
Moi, Qohélet, j'ai été roi d'Israël à Jérusalem.	Eu, Eclesiastul, am fost împărat peste Israel, în Ierusalim.	jérusalem	0	0
Si un triangle a deux angles droits, c'est un carré avec un côté en moins.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	triangle	0	0
Elle est en cavale.	Ea este pe fugă.	cavale	0	0
La capitale de la Pologne est Varsovie.	Capitala Poloniei este Varșovia.	pologne	0	0
La réunion du parlement commencera à 14 heures.	Reuniunea parlamentului începe la ora 14.	parlement	0	0
Aujourd'hui c'est dimanche.	Azi e duminică.	hui	0	0
Épluche les pommes de terre et les carottes.	Curăță cartofii și morcovii.	carottes	0	0
Je suis étudiante en biologie.	Sunt studentă la biologie.	biologie	0	0
J'aimerais être millionnaire.	Aș vrea să fiu milionar.	millionnaire	0	0
Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.	Cancerul poate fi vindecat ușor, dacă este depistat în faza inițială.	détecté	0	0
Désirez-vous du pain ?	Doriți pâine?	désirez-vous	0	0
Pourrait-on parler en privé ?	Putem vorbi în privat?	pourrait-on	0	0
Aimez-vous les chats ?	Vă plac pisicile?	aimez-vous	0	0
C'est probablement la clé que recherchent Tom et Mary.	Asta e probabil cheia pe care o caută Tom și Mary.	recherchent	0	0
Il y a de grosses différences de vitesse et de qualité de haut débit d'un pays à l'autre.	Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	différences	0	0
Pourrions-nous parler en privé ?	Putem vorbi în privat?	pourrions-nous	0	0
Les grands-parents de ces enfants ont quatre-vingt-dix ans.	Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	grands-parents	0	0
Ils ont tous les deux mangé leurs chocolats jusqu'au dernier morceau.	Amândoi și-au mâncat ciocolatele până la ultima îmbucătură.	chocolats	0	0
Les températures montent au cours de la semaine pour atteindre quinze degrés.	Temperaturile cresc în timpul săptămânii atingând cincisprezece grade.	montent	0	0
J'allais parcourir une dernière fois les notes mais il n'y eut pas le temps.	Voiam să mă mai uit o ultimă dată peste notiţe, dar nu am mai avut timp.	parcourir	0	0
Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.	Să faci calcule este singurul mod social acceptabil de a te masturba în public.	acceptable	0	0
Le café est amer.	Cafeaua este amară.	amer	0	0
Nous utilisons les transports publics.	Folosim transportul public.	transports	0	0
De lourdes calamités le frappèrent au long de sa vie.	A fost lovit de grele încercări de-a lungul vieții sale.	lourdes	0	0
J'ai été piqué par une abeille.	M-a înțepat o albină.	abeille	0	0
Poivre ou sel ?	Piper sau sare?	poivre	0	0
Quelle tâche ennuyeuse !	Ce sarcină plictisitoare!	ennuyeuse	0	0
Tom est allé à la ville en autobus.	Tom s-a dus în oraș cu autobuzul.	autobus	0	0
Le chirurgien qui a opéré Tom est très expérimenté et hautement réputé.	Chirurgul care l-a operat pe Tom este foarte experimentat și foarte reputat.	opéré	0	0
Je m'y oppose.	Eu mă opun.	oppose	0	0
On a déjeuné avec Tom hier.	Am dejunat cu Tom ieri.	déjeuné	0	0
Tom a gagné le marathon.	Tom a câștigat maratonul.	marathon	0	0
Quelle longueur mesure le pont de Golden Gate ?	Cât este de lung Podul Golden Gate?	golden	0	0
J'assume l'entière responsabilité de cette action.	Îmi asum responsabilitatea deplină pentru acțiune.	assume	0	0
D'une petite étincelle surgit parfois une grande flamme.	Dintr-o mică scânteie apare uneori o flamă mare.	étincelle	0	0
S'il pleut demain, la partie sera annulée.	Dacă plouă mâine, jocul va fi anulat.	annulée	0	0
Pourquoi est-elle si silencieuse ?	De ce e așa tăcută?	silencieuse	0	0
C'est vraiment lumineux.	Este cu adevărat senin.	lumineux	0	0
Ces bottes sont chères.	Aceste cizme sunt scumpe.	chères	0	0
Tom est un moniteur de parachutisme.	Tom este instructor de parașutism.	moniteur	0	0
Il faut que tu reviennes.	Avem nevoie să te întorci.	reviennes	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	obama	0	0
C'est étroit.	E îngust.	étroit	0	0
Les meubles dans ce bureau sont très modernes.	Mobilierul din acest birou este foarte modern.	modernes	0	0
Parles-tu suédois?	Vorbești suedeza?	suédois	0	0
Dieu fournit le vent : à l'homme de hisser la voile.	Dumnezeul dă vântul, omul trebuie să ridice pânzele.	fournit	0	0
On ne peut plus utiliser ce robinet. Il est cassé.	Nu puteți folosi acest robinet; este stricat.	robinet	0	0
J'ai entendu un bruit de frein.	Am auzit un zgomot de frână.	frein	0	0
Les prisonniers ont été libérés.	Prizonierii au fost eliberați.	libérés	0	0
Le passe-temps de mon père est la pêche.	Hobbyul tatălui meu este pescuitul.	passe-temps	0	0
Je souhaiterais parler à Jean.	Aș vrea să vorbesc cu John.	souhaiterais	0	0
J'ai lu un livre en mangeant.	Am citit o carte în timp ce mâncam.	mangeant	0	0
Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.	Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	éléphants	0	0
Je cherche des T-shirts.	Caut tricouri.	t-shirts	0	0
J'aime être préparée.	Îmi place să fiu pregătită.	préparée	0	0
Je me réjouis de te voir heureuse.	Mă bucur să văd că ești fericită.	réjouis	0	0
L'Assomption de la Vierge Marie est une fête chrétienne très importante.	Adormirea Maicii Domnului este o sărbătoare creștină foarte importantă.	chrétienne	0	0
Sami nous a reconnu être homosexuel.	Sami a recunoscut față de noi că este homosexual.	homosexuel	0	0
J'ai reçu votre lettre avant-hier.	Am primit scrisoarea dumneavoastră alaltăieri.	avant-hier	0	0
Tom connait les faiblesses de Mary.	Tom cunoaște slăbiciunile Mariei.	faiblesses	0	0
Riez avec eux.	Râzi cu ei.	riez	0	0
2 est le seul nombre premier pair.	2 este singurul număr prim par.	pair	0	0
Il y a un long chemin à parcourir entre la réalisation et le désir.	Între dorință și realizare e drum lung.	réalisation	0	0
Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	suède	0	0
Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	Fug de bărbatul pe care îl iubesc pentru că sunt un catolic devotat din Roma. Dacă stau mai mult cu acest om, îmi va târî sufletul în iad; el este fără Dumnezeu și are de-a face cu morții și cu spiritele, iar Dumnezeu l-a avertizat cu glasul lui de tunet.	restais	0	0
Dan a vendu de la drogue pour un dangereux trafiquant de drogue.	Dan lucra vânzând droguri pentru traficant periculos.	trafiquant	0	0
Personne ne put résoudre l'énigme.	Nimeni nu a putut rezolva puzzle-ul.	put	0	0
Nous utilisons les transports publics.	Folosim transportul public.	utilisons	0	0
Il a attrapé vingt papillons.	El a prins douăzeci de fluturi.	papillons	0	0
Vous êtes habile à détourner la conversation.	Sunteți foarte bun la deturnarea conversației.	habile	0	0
Qu'aimeriez-vous manger ?	Ce vreţi să mâncaţi?	aimeriez-vous	0	0
Les policiers portent des pantalons noirs et des chemises bleues.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	bleues	0	0
Parles-tu le turc ?	Vorbești turca?	turc	0	0
Un caillou a brisé le pare-brise.	O piatră a spart parbrizul.	caillou	0	0
Il a maintenant vécu neuf décennies.	A trăit acum nouă decenii.	décennies	0	0
Je n'éprouve pas le moindre intérêt pour les romans policiers.	Nu simt nici cel mai mic interes pentru romanele polițiste.	éprouve	0	0
J'ai quelques entrées pour la rangée 15.	Am câteva bilete pe rândul 15.	rangée	0	0
Les aliments descendent dans l'estomac par l'œsophage.	Mâncarea ajunge în stomac prin esofag.	aliments	0	0
Il emprunte la voiture de son voisin.	El imprumuta masina de la vecinul lui.	emprunte	0	0
Le chirurgien qui a opéré Tom est très expérimenté et hautement réputé.	Chirurgul care l-a operat pe Tom este foarte experimentat și foarte reputat.	hautement	0	0
Tom s'est amélioré au tennis.	Tom și-a îmbunătățit jocul de tenis.	amélioré	0	0
Les anniversaires sont importants.	Zilele de naștere sunt importante.	anniversaires	0	0
L'enthousiasme est contagieux.	Entuziasmul este contagios.	contagieux	0	0
Ils habitent aux États-Unis.	Locuiesc în Statele Unite.	habitent	0	0
Le gâteau a un goût sucré.	Tortul are un gust dulce.	sucré	0	0
Quand les hirondelles quittent l'Afrique du Nord, c'est généralement en Afrique de l'Ouest qu'elles se rendent.	Când rândunelele părăsesc Africa de Nord, ele merg în general în Africa de Vest.	quittent	0	0
Ma grande sœur fait du jogging tous les jours.	Sora mea mai mare face jogging în fiecare zi.	jogging	0	0
Je suis débutant.	Sunt începător.	débutant	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	résume	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	égaux	0	0
Elle déambulait comme une âme en peine dans les allées du château. Elle n'était plus la favorite du Roi, elle avait été évincée.	Ea rătăcea ca un suflet chinuit pe aleile castelului. Nu mai era favorita regelui, a fost detronată.	favorite	0	0
Je regarderai de l'autre côté.	Mă voi uita în cealaltă parte.	regarderai	0	0
Comment dit-on XXX en néerlandais ?	Cum spui XXX în olandeză?	dit-on	0	0
Je sais que Tom est un type coriace.	Știu că Tom este un tip dur.	coriace	0	0
Sur un fraisier pousse une fraise.	Căpșunul face căpșune.	fraise	0	0
Je n'ai pas besoin de conseillers.	Nu am nevoie de consilieri.	conseillers	0	0
Si t'as une adresse électronique d'un opérateur de télécommunications, c'est probablement parce que tu ne fais pas souvent jouer la concurrence.	Dacă ai o adresă de e-mail de la un furnizor de telecomunicații, probabil că nu folosești foarte des concurența.	opérateur	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	Porumbelul cu guler negru gângăie pe acoperișuri, iar peste valurile adormite se răspândește o voce, o voce care punctează o limbă divină și cu un accent atât de dulce încât se ghiceste în ea dragostea.	toits	0	0
Nous sommes très heureuses de notre nouvelle maison.	Suntem foarte fericite cu noua noastră casă.	heureuses	0	0
Trouves-tu que je sois laide ?	Crezi că-s urâtă?	laide	0	0
Je n'ai pas eu besoin d'ouvrir la lettre. Je savais exactement ce qu'elle contenait.	Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.	contenait	0	0
Il a consacré sa vie à aider les pauvres.	Și-a dedicat viața ajutorării săracilor.	consacré	0	0
La façon de parler montre la provenance sociale du locuteur.	Modul în care se vorbește denotă proveniența socială a locutorului.	provenance	0	0
Est-ce que tu t'intéresses à la musique japonaise ?	Ești interesat de muzica japoneză?	intéresses	0	0
La route est droite, mais que la pente est forte.	Drumul este drept, dar panta este abruptă.	pente	0	0
Sait-il que tu l’aimes ?	Știe că îl iubești?	sait-il	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	bouillir	0	0
Veuillez réessayer plus tard.	Vă rugăm să reîncercați mai târziu.	réessayer	0	0
Mon perroquet s'est échappé.	Papagalul meu a zburat.	perroquet	0	0
Tu es naïve.	Ești naiv.	naïve	0	0
Il y a eu beaucoup de discussions récemment à propos de l'architecture de la nouvelle école.	În ultima vreme s-a discutat mult despre arhitectura noii școli.	architecture	0	0
Je veux être enseignant à l'avenir.	Vreau să fiu profesor în viitor.	enseignant	0	0
Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.	Nava transportă materie primă din Indonezia.	transporte	0	0
Aimes-tu me déshonorer ?	Îți place să mă dezonorezi?	aimes-tu	0	0
Helena est ma belle-fille préférée.	Helena este nora mea preferată.	belle-fille	0	0
Le patient souffre, il est à l'agonie.	Pacientul suferă, este în agonie.	agonie	0	0
Dès qu'elle me vit, elle éclata en sanglots.	De îndată ce m-a văzut a izbucnit în plâns.	sanglots	0	0
Ils ont voté la motion.	Au votat moțiunea.	motion	0	0
Ouvrez le capot.	Deschide capota.	capot	0	0
Je tousse.	Tușesc.	tousse	0	0
Nous ne céderons jamais aux exigences des terroristes.	Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	exigences	0	0
Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.	Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	emmènera	0	0
Quel est le chemin pour se rendre à la mosquée ?	Care este calea de a ajunge la moschee?	mosquée	0	0
Les fleurs du nénuphar s'ouvrent au lever du soleil et se ferment au coucher du soleil.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	ferment	0	0
Mais la possibilité semble improbable.	Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	improbable	0	0
En quittant la gare, j'ai vu un homme.	Când am plecat de la gară, am văzut un bărbat.	quittant	0	0
Combien coûtent les carottes ?	Cât costă morcovii?	coûtent	0	0
Tu sais que Thomas a un frère jumeau ?	Știi că Thomas are un frate geamăn?	jumeau	0	0
Tom a remporté le marathon.	Tom a câștigat maratonul.	remporté	0	0
As-tu jamais téléchargé une vidéo sur Youtube ?	Ai încărcat vreodată un video pe YouTube?	youtube	0	0
Que faisais-tu là-bas ?	Ce făceai acolo?	faisais-tu	0	0
J'ai mangé du caviar.	Am mâncat caviar.	caviar	0	0
La pneumonie entraîne des difficultés respiratoires.	Pneumonia determină o dificultate în respirație.	pneumonie	0	0
Si un triangle a deux angles droits, c'est un carré avec un côté en moins.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	angles	0	0
Je suis Mélanie.	Sunt Melanie.	mélanie	0	0
La cascade faisait beaucoup de bruit.	Cascada făcea foarte mult zgomot.	cascade	0	0
La poussière cendre le paysage après l'éruption.	Praful lasă peisajul gri după erupție.	éruption	0	0
On ne peut pas traduire sans interpréter.	Nu poți traduce fără să interpretezi.	interpréter	0	0
Est-ce un étalon ou une jument ?	E armăsar sau iapă?	étalon	0	0
Les geishas ont un mode de vie très strict et discipliné.	Gheișele au un stil de viață foarte strict și disciplinat.	strict	0	0
Mon nom est Légion, car nous sommes nombreux.	Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.	légion	0	0
Une piqûre d'abeille peut être fort douloureuse.	Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	douloureuse	0	0
L'algèbre est une branche des mathématiques.	Algebra e o ramură a matematicii.	mathématiques	0	0
Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	Sistemul indică faptul că nu am permisiunea necesară pentru a șterge folderul.	dispose	0	0
D'habitude, il y a des taxis devant la gare.	De obicei sunt taxiuri în fața gării.	taxis	0	0
Ne pas désirer équivaut à posséder.	A nu dori e același lucru cu a avea.	désirer	0	0
Les personnes qui sont parties hier sont d'Écosse.	Oamenii care au plecat ieri sunt din Scoția.	écosse	0	0
Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.	Un monument a fost ridicat în memoria persoanei decedate.	monument	0	0
Je rêve dès que je m'endors.	Visez imediat ce adorm.	endors	0	0
J'ai suspecté qu'elle était dangereuse.	Am suspectat că e periculoasă.	suspecté	0	0
Ce bébé pingouin est trop mignon !	Acest pui de pinguin e prea drăguț!	pingouin	0	0
L'oiseau s'est envolé.	Pasărea și-a luat zborul.	envolé	0	0
Dans notre prochain cours, nous allons étudier les jours de la semaine, les mois et les saisons.	La următoarea oră, vom studia zilele săptămânii, lunile și anotimpurile.	saisons	0	0
Ce champignon n'est pas bon à manger.	Această ciupercă nu este bună de mâncat.	champignon	0	0
Le médecin m’a prescrit des capsules pour mes maux d’estomac.	Medicul mi-a prescris capsule pentru durerea de stomac.	prescrit	0	0
Tom est Américain ou Canadien?	Tom este american sau canadian?	canadien	0	0
Je ne les ai pas achetés.	Nu le-am cumpărat.	achetés	0	0
C'est un chauffeur expérimenté.	El este un conducător auto cu experienţă.	expérimenté	0	0
Il commença à neiger.	A început să ningă.	commença	0	0
Sur un olivier pousse une olive.	Măslinul face măsline.	olivier	0	0
Il est un des étudiants les plus populaires de la classe.	El este unul dintre cei mai populari studenți în clasă.	populaires	0	0
Toutes les boutiques sont fermées.	Toate magazinele sunt închise.	boutiques	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	conquête	0	0
Le restaurant se situe au rez-de-chaussée.	Restaurantul este la parter.	situe	0	0
L'hiver arriva.	Iarna a venit.	arriva	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	doués	0	0
Les tortues n'ont pas de dents.	Broaștele țestoase nu au dinți.	tortues	0	0
Le chien de Tom a laissé des empreintes boueuses de pattes sur toute sa nouvelle moquette.	Câinele lui Tom a lăsat urme de noroi pe covorul lui cel nou.	moquette	0	0
Lorsque Tom ouvrit la porte, il vit Marie se tenant là, avec un pack de six et une pizza.	Când Tom a deschis ușa, o văzu pe Maria stând acolo cu o cutie de șase beri și o pizza.	pack	0	0
Un caillou a brisé le pare-brise.	O piatră a spart parbrizul.	pare-brise	0	0
Lorsque j'avais dix-huit ans, je buvais.	Beam când aveam 18 ani.	buvais	0	0
En lisant la lettre, une tempête éclata dans mon cœur.	Citind scrisoarea, o furtună a izbugnit în inima mea.	lisant	0	0
Il me faut une trousse de premier secours.	Am nevoie de o trusă de prim ajutor.	trousse	0	0
Ma sœur aînée va courir tous les jours.	Sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi.	aînée	0	0
Des nuages noirs passaient au-dessus de la ville.	Nori negri treceau deasupra orașului.	passaient	0	0
Cette porte est verrouillée de l'intérieur.	Ușa asta e încuiată pe dinăuntru.	verrouillée	0	0
Je ne vais pas t'en dissuader.	Nu te voi convinge să renunți.	dissuader	0	0
Thomas était persuadé que je lui cachais quelque chose.	Tom era convins că ascundeam ceva de el.	cachais	0	0
L'hypnose, ça marche.	Hipnotizarea funcționează.	hypnose	0	0
C'est un film à suspense.	Este un film thriller.	suspense	0	0
Je suis têtue.	Sunt încăpățânată.	têtue	0	0
C'est une personne agressive.	Este o persoană agresivă.	agressive	0	0
Il a un tempérament ingérable.	El are un temperament incontrolabil.	tempérament	0	0
Pourquoi cet oiseau s'appelle-t-il rouge-gorge ?	De ce această pasăre se numește măcăleandru?	appelle-t-il	0	0
J'aimerais acheter un Picasso.	Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.	picasso	0	0
Je suis végétarien.	Eu sunt vegetarian.	végétarien	0	0
Le vent s'est calmé.	Vântul s-a calmat.	calmé	0	0
C'est une personne bien informée.	El este o persoană bine informată.	informée	0	0
Ces livres sont neufs.	Aceste cărți sunt noi.	neufs	0	0
M. Tanaka n'est pas à son bureau pour le moment.	Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	tanaka	0	0
Si vous prenez ce remède, vous vous sentirez beaucoup mieux.	Dacă luați acest medicament vă veți simți mult mai bine.	sentirez	0	0
Les travaux d'agrandissement avancent.	Lucrările de extindere progresează.	avancent	0	0
Nous avons passé des vacances merveilleuses en Suède.	Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	merveilleuses	0	0
Hormis le fait que je trouve le français difficile, j'aime beaucoup le parler.	Înafară de faptul că franceza mi se pare dificilă, îmi place mult să o vorbesc.	hormis	0	0
Je pense que c'est une estimation exacte.	Cred că asta este o evaluare corectă.	estimation	0	0
Le système éducatif français actuel produit essentiellement des cancres.	Actualul sistem de învățământ francez produce în esență studenți leneși.	essentiellement	0	0
Ces vitamines aident les athlètes à améliorer leurs perfomances.	Aceste vitamine îi ajută pe atleți să-și îmbunătățească performanțele lor.	athlètes	0	0
L'amour naît du regard.	Dragostea se naște din privire.	naît	0	0
Le site web rame.	Websiteul este lent.	rame	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	Porumbelul cu guler negru gângăie pe acoperișuri, iar peste valurile adormite se răspândește o voce, o voce care punctează o limbă divină și cu un accent atât de dulce încât se ghiceste în ea dragostea.	colombe	0	0
Un enfant n'est pas un homme mûr.	Un copil nu este o persoană matură.	mûr	0	0
Suis-je soupçonné ?	Sunt suspectat?	soupçonné	0	0
Il n'y a pas d'espoir pour son rétablissement.	Nu există speranță pentru recuperarea lui.	rétablissement	0	0
Le passage souterrain est fermé.	Pasajul subteran este închis.	souterrain	0	0
Je ne perdrai rien.	Nu voi pierde nimic.	perdrai	0	0
S'il vous plaît faites-moi voir votre album de timbres.	Vă rog, arătați-mi albumul vostru cu timbre.	timbres	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	récentes	0	0
Combien d'océans y a-t-il sur notre planète ?	Câte oceane există pe planeta noastră?	océans	0	0
Jim est en train d'arroser le jardin.	Jim stropește grădina.	arroser	0	0
L'alcool ne résout aucun problème.	Alcoolul nu rezolvă nicio problemă.	résout	0	0
C'est un banquier compétent.	El este un bancher abil.	compétent	0	0
Mes frères et sœurs se disputent souvent à propos des jouets.	Frații și surorile mele se ceartă deseori pe seama jucăriilor.	disputent	0	0
Je me suis inquiété pour ta santé.	Am fost îngrijorată de sănătatea ta.	inquiété	0	0
Elle tirait la langue.	Ea scotea limba afară.	tirait	0	0
Cela fait combien de temps que Tom et vous êtes divorcés ?	De cât timp ați divorțat de Tom?	divorcés	0	0
J'ai besoin de stylos, de cahiers, etc.	Am nevoie de stilouri, caiete și altele.	etc	0	0
Il semble que le monde soit un endroit d'une complexité infinie.	Se pare că lumea este un loc de o complexitate infinită.	infinie	0	0
Il fait horriblement chaud aujourd'hui.	Astăzi este foarte cald.	horriblement	0	0
Je ne changerai pas d'avis, advienne que pourra.	Nu mă voi răzgândi, indiferent ce se întâmplă.	changerai	0	0
« Bonjour », dit Tom en souriant.	- Bună dimineața, a zis Tom cu un zâmbet.	souriant	0	0
Tu peux contribuer à Tatoeba, si tu t'ennuies.	Dacă te plictisești, poți să contribui pe Tatoeba.	ennuies	0	0
Le tiroir du réfrigérateur est coincé, je n'arrive pas à l'ouvrir.	Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	réfrigérateur	0	0
Aimez-vous les uns les autres, comme je vous ai aimés.	Iubiți-vă unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	aimés	0	0
Je ne sais pas pour toi mais, moi, je suis affamée.	Nu știu de tine, dar eu sunt mort de foame.	affamée	0	0
Quel est ton proverbe favori ?	Care este proverbul tău favorit?	proverbe	0	0
Tom nagea jusqu'au rivage.	Tom a înotat până la mal.	rivage	0	0
Tom et Marie se marient en octobre.	Tom și Maria se căsătoresc în octombrie.	marient	0	0
Les aliments descendent dans l'estomac par l'œsophage.	Mâncarea ajunge în stomac prin esofag.	descendent	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	Porumbelul cu guler negru gângăie pe acoperișuri, iar peste valurile adormite se răspândește o voce, o voce care punctează o limbă divină și cu un accent atât de dulce încât se ghiceste în ea dragostea.	répand	0	0
Je ne sais pas comment le démontrer vu que c'est trop évident !	Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	démontrer	0	0
Pour qui travaillez-vous ?	Pentru cine munciți?	travaillez-vous	0	0
Mon algorithme a un taux de réussite de 99%.	Algoritmul meu are o rată de succes de 99%.	algorithme	0	0
Il ne croit pas au réchauffement climatique.	Nu crede în încălzirea globală.	réchauffement	0	0
Je suis étonnée de te voir ici dans un endroit de mauvaise réputation.	Mă surprinde să te văd aici, într-un loc cu nume rău.	étonnée	0	0
J'ai dix-huit ans.	Am optsprezece ani.	dix-huit	0	0
Tom transpire beaucoup.	Tom transpiră mult.	transpire	0	0
Nous n'y arriverons jamais à temps.	Nu vom ajunge niciodată acolo la timp.	arriverons	0	0
Je voulais devenir philosophe.	Voiam să devin filozof.	philosophe	0	0
À maux extrêmes, remèdes extrêmes.	Pentru rele extreme, remedii extreme.	extrêmes	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	unit	0	0
Dans mon pays les coutumes sont différentes.	În țara mea obiceiurile sunt diferite.	coutumes	0	0
Je marchais seul.	Eu mergeam singur.	marchais	0	0
Il reçut une importante somme d'argent en compensation de sa blessure.	El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	compensation	0	0
Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	Liliecii sunt animale care zboară noaptea și uneori dorm în peșteri.	grottes	0	0
Je te dois 3000 yen.	Îți datorez 3.000 de yeni.	yen	0	0
Il y a soixante secondes dans une minute.	Sunt șaizeci de secunde într-un minut.	soixante	0	0
Le Christ est ressuscité, alléluia ! --- Il est vraiment ressuscité, alléluia !	Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	ressuscité	0	0
Mettons-nous maintenant au travail.	Acum, hai la muncă.	mettons-nous	0	0
Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	signifier	0	0
J'aime la cuisine grecque.	Îmi place bucătăria grecească.	grecque	0	0
Je fus très impressionné par son discours.	Am fost foarte impresionat de discursul său.	fus	0	0
Je ne parle pas portugais.	Nu vorbesc limba portugheză.	portugais	0	0
Je m'appelle Ricardo.	Mă numesc Ricardo.	ricardo	0	0
Nous mourrons.	Vom muri.	mourrons	0	0
Les facultés et universités privées des États-Unis sont autonomes.	Colegiile private și universitățile din Statele Unite sunt autonome.	universités	0	0
Il n'a pas été gâté par la vie.	Nu a fost răsfățat de viață.	gâté	0	0
En Suisse, on peut acheter des capotes à un distributeur automatique.	In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	capotes	0	0
En 1497, Jean Cabot a exploré le Canada.	În 1497, Jean Cabot a explorat Canada.	cabot	0	0
Il est financièrement indépendant de ses parents.	Este independent financiar de părinții săi.	financièrement	0	0
Il a commis un acte abominable.	A comis un act abominabil.	abominable	0	0
Vous pouvez utiliser mon dictionnaire.	Puteți folosi dicționarul meu.	dictionnaire	0	0
Je ne comprends pas ce que l'institutrice est en train de dire.	Nu înțeleg ce zice învăţătoara.	institutrice	0	0
Comprends-tu ?	Ai înțeles?	comprends-tu	0	0
Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	Fug de bărbatul pe care îl iubesc pentru că sunt un catolic devotat din Roma. Dacă stau mai mult cu acest om, îmi va târî sufletul în iad; el este fără Dumnezeu și are de-a face cu morții și cu spiritele, iar Dumnezeu l-a avertizat cu glasul lui de tunet.	romaine	0	0
C'est bien d'avoir des idéaux... tu ne penses pas ?	Este bine să ai idealuri... nu crezi?	idéaux	0	0
Tom a grossi.	Tom s-a îngrășat.	grossi	0	0
Foutez-moi la paix !	Lasă-mă în pace!	foutez-moi	0	0
Fiche-moi la paix.	Lasă-mă în pace!	fiche-moi	0	0
Les endorphines sont des analgésiques naturels.	Endorfinele sunt analgezice naturale.	naturels	0	0
Je suis gaucher.	Sunt stângaci.	gaucher	0	0
Il a neigé à Osaka.	A nins în Osaka.	osaka	0	0
Le traducteur a commis une erreur impardonnable.	Traducatorul a făcut o greșeală de neiertat.	impardonnable	0	0
Aimerais-tu venir ?	Ai vrea să vii?	aimerais-tu	0	0
L'imagination gouverne le monde.	Imaginația guvernează lumea.	gouverne	0	0
Ils regardaient la télévision.	Se uitau la televizor.	regardaient	0	0
Ce compliment l’a flattée.	Acest compliment a flatat-o.	flattée	0	0
Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.	Nava transportă materie primă din Indonezia.	matières	0	0
J'habite au rez-de-chaussée.	Eu locuiesc la parter.	rez-de-chaussée	0	0
La plupart des gens écrivent à propos de leur vie quotidienne.	Majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică.	quotidienne	0	0
J'ai entendu quelqu'un siffler.	Am auzit pe cineva fluierând.	siffler	0	0
Elle lui a écrit une longue lettre mais il ne l'a pas lue.	I-a scris o scrisoare lungă, dar el nu a citit-o.	lue	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	bêtement	0	0
Les hivers allemands sont froids.	Iernile din Germania sunt reci.	froids	0	0
Un intellectuel est quelqu'un qui a découvert quelque chose de plus intéressant que le sexe.	Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	intellectuel	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	européenne	0	0
Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	A căzut de pe scaun în timp ce schimba becul.	changeant	0	0
Ça lui en a bouché un coin.	Asta l-a lăsat cu gura căscată.	bouché	0	0
La plupart des gens écrivent à propos de leur vie quotidienne.	Majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică.	écrivent	0	0
Il a eu une échographie des hanches.	I-a făcut o ecografie la șolduri.	échographie	0	0
Le maire a nié avoir reçu un pot-de-vin.	Primarul a negat că a primit mită.	nié	0	0
J’ai des vertiges.	Mă simt amețit.	vertiges	0	0
As-tu jamais téléchargé une vidéo sur Youtube ?	Ai încărcat vreodată un video pe YouTube?	téléchargé	0	0
Tom n'a pas réussi à s'en sortir indemne.	Tom nu a scăpat nevătămat.	indemne	0	0
Souvent femme varie, bien fol est qui s’y fie.	Femeile sunt volubile, oricine are încredere în ele este nebun.	fie	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	européens	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	Porumbelul cu guler negru gângăie pe acoperișuri, iar peste valurile adormite se răspândește o voce, o voce care punctează o limbă divină și cu un accent atât de dulce încât se ghiceste în ea dragostea.	flots	0	0
L'alphabet anglais est composé de vingt-six lettres.	Alfabetul limbii engleze are douăzeci și șase de litere.	alphabet	0	0
Les exceptions confirment la règle.	Excepția confirmă regula.	confirment	0	0
Vous êtes des actrices.	Voi sunteți actrițe.	actrices	0	0
Il se décida rapidement.	El s-a decis repede.	décida	0	0
Il y aura une crise énergétique dans l'avenir proche.	În viitorul apropiat va fi o criză energetică.	énergétique	0	0
Sais-tu qui a inventé le microscope ?	Știi cine a inventat microscopul?	microscope	0	0
Tom demanda à Marie si elle connaissait la femme de Jean.	Tom a întrebat-o pe Mary dacă o cunoaște pe soția lui John.	demanda	0	0
Le Japon se compose de quatre îles principales.	Japonia se compune din patru insule principale.	principales	0	0
Sur un pêcher poussent des pêches.	Piersicul face piersici.	pêches	0	0
Il ne croit pas au réchauffement climatique.	Nu crede în încălzirea globală.	climatique	0	0
Tu m'oublieras un jour.	Vei uita de mine într-o zi.	oublieras	0	0
C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.	E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	substitut	0	0
La production du riz a diminué.	Producția de orez a scăzut.	diminué	0	0
Si tu ne me croies pas, va voir par toi-même.	Dacă nu mă credeți, voi înșivă mergeți și vedeți.	croies	0	0
Nous n'attendrons que trois heures de plus.	Nu așteptăm mai mult de trei ore.	attendrons	0	0
Ceci vous évitera beaucoup de problèmes.	Asta te va salva de o mulțime de probleme.	évitera	0	0
J'adore les plaisanteries à propos des animaux.	Iubesc glumele despre animale.	plaisanteries	0	0
Tu peux contribuer à Tatoeba, si tu t'ennuies.	Dacă te plictisești, poți să contribui pe Tatoeba.	contribuer	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	démocratique	0	0
J'ai corrigé la phrase moi-même, parce que l'auteur n'a pas répondu depuis longtemps.	Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	corrigé	0	0
La guerre stupide et sanglante touche à sa fin.	Războiul stupid și sângeros se încheie.	sanglante	0	0
Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.	Cancerul poate fi vindecat ușor, dacă este depistat în faza inițială.	initiale	0	0
Je pense qu'il est temps que je la conduise chez elle.	Cred că e timpul pentru mine să o conduc acasă.	conduise	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	frappant	0	0
Le policier a appréhendé le meurtrier et l'a menotté.	Polițistul a arestat criminalul și l-a încătușat.	menotté	0	0
Je compatis à sa douleur.	Îl compătimesc.	compatis	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	durable	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	naissent	0	0
J'ai acheté un billet aller-retour.	Am cumpărat un bilet dus-întors.	aller-retour	0	0
Le puissant séisme à Hokkaido a causé d'importants dégâts.	Puternicul seism la Hokkaido a cauzat daune importante.	séisme	0	0
Elle est maladroite.	Ea e stângace.	maladroite	0	0
Tes lunettes sont tombées par terre.	Ți-au căzut ochelarii pe podea.	tombées	0	0
Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	Ce este aceasta care se ridică din deșert, ca o coloană de fum, vapori de smirnă și tămâie și toate parfumurile exotice?	parfums	0	0
Marie est une grande bavarde, mais une mauvaise auditrice.	Mary este o mare vorbitoare, dar o ascultătoare prost.	bavarde	0	0
Le Japon se compose de quatre îles principales.	Japonia se compune din patru insule principale.	compose	0	0
Verrouille le coffre-fort.	Încuie seiful.	verrouille	0	0
Est-ce un étalon ou une jument ?	E armăsar sau iapă?	jument	0	0
La police a trouvé la bicyclette de Tom.	Poliția a găsit bicicleta lui Tom.	bicyclette	0	0
Quelle pointure faites-vous ?	Ce mărime purtați?	pointure	0	0
Le maire a nié avoir reçu un pot-de-vin.	Primarul a negat că a primit mită.	pot-de-vin	0	0
On appelle « être objectif » le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est.	A fi obiectiv înseamnă să nu spui tuturor de partea cui ești.	divulguer	0	0
Si on discutait en prenant un café ?	Ce zici să discutăm la o cafea?	discutait	0	0
C'est la maison où j'habitais quand j'étais jeune.	Aceasta este casa în care am trăit când eram tânăr.	habitais	0	0
Trouves-tu que je sois laid ?	Crezi că-s urât?	trouves-tu	0	0
Ils sont descendus à l'arrêt de bus suivant.	Ei au coborât la stația de autobuz următoare.	descendus	0	0
Je ne comprends pas ce que l'instituteur est en train de dire.	Nu înțeleg ce zice învățătorul.	instituteur	0	0
Éteins le ventilateur.	Stinge ventilatorul.	ventilateur	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	dues	0	0
Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.	Să recunoaștem, e imposibil. Nu vom reuși niciodată.	réalistes	0	0
Le vice est un penchant néfaste pour l’équilibre mental d’une personne.	Dependența este o tendință care dăunează echilibrului mental al unei persoane.	penchant	0	0
J'ai besoin de stylos, de cahiers, etc.	Am nevoie de stilouri, caiete și altele.	stylos	0	0
L'anarchie n'est pas un manque de règles ; c'est un manque de dirigeants.	Anarhia nu este lipsa de reguli, ci lipsa de conducători.	anarchie	0	0
On appelle « être objectif » le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est.	A fi obiectiv înseamnă să nu spui tuturor de partea cui ești.	duquel	0	0
Ce bateau se dirige vers Vancouver.	Această nava se duce la Vancouver.	vancouver	0	0
Bacchus a noyé plus d'hommes que Neptune.	Bahus a înecat mai mulți oameni decât Neptun.	neptune	0	0
Je ne les ai pas achetées.	Nu le-am cumpărat.	achetées	0	0
C'est parce que la lumière se propage plus rapidement que le son que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con.	Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	propage	0	0
Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.	Matematicienii sunt ca francezii: orice le-ați spune, ei îl traduc pe limba lor și îl transformă în cu totul altceva.	transforment	0	0
Vos rêves deviendront réalité.	Visele vă vor deveni realitate.	deviendront	0	0
Il faut que vous étayiez vos propos avec des exemples clairs et concis.	Trebuie să vă susțineți observațiile cu exemple clare și concise.	exemples	0	0
Le voleur s'est enfui avec la sacoche de la femme.	Hoțul a fugit cu geanta femeii.	sacoche	0	0
Les hommes sont des égoïstes.	Oamenii sunt egoiști.	égoïstes	0	0
La pneumonie entraîne des difficultés respiratoires.	Pneumonia determină o dificultate în respirație.	respiratoires	0	0
Je suis né à Kyoto en 1980.	M-am născut în Kyoto în 1980.	kyoto	0	0
J'apprécie vraiment la vie urbaine.	Îmi place mult viața de la oraș.	urbaine	0	0
Ils fuient.	Ei fug.	fuient	0	0
Lequel préférez-vous, le vin blanc ou le vin rouge ?	Ce preferi, vin alb sau vin roșu?	préférez-vous	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	obéissance	0	0
Il peut être coûteux.	Poate fi scump.	coûteux	0	0
Il a tendance à exagérer.	Are tendința de a exagera.	exagérer	0	0
Ils sont tous Canadiens.	Ei toți sunt canadieni.	canadiens	0	0
As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	Ați observat măreția catedralelor franceze?	françaises	0	0
Le bureau de monsieur Popescu se trouve au 10e étage.	Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	10e	0	0
On le plaça sous narcotiques.	El a fost anesteziat.	narcotiques	0	0
Regarde-nous !	Priviți-ne!	regarde-nous	0	0
Après nous, le déluge.	După noi, potopul.	déluge	0	0
Joyeuses Pâques !	Paște fericit!	joyeuses	0	0
Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	Ce este aceasta care se ridică din deșert, ca o coloană de fum, vapori de smirnă și tămâie și toate parfumurile exotice?	exotiques	0	0
PHP est un langage de programmation web.	PHP este un limbaj de programare web.	programmation	0	0
Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	Ce este aceasta care se ridică din deșert, ca o coloană de fum, vapori de smirnă și tămâie și toate parfumurile exotice?	encens	0	0
La capitale de la Pologne est Varsovie.	Capitala Poloniei este Varșovia.	varsovie	0	0
Les températures montent au cours de la semaine pour atteindre quinze degrés.	Temperaturile cresc în timpul săptămânii atingând cincisprezece grade.	températures	0	0
Une feuille morte tomba au sol.	O frunză moartă căzu pe pământ.	tomba	0	0
La tige de cette fleur est trop longue pour le vase que tu as choisi.	Tija acestei flori este prea lungă pentru vaza pe care ai ales-o.	tige	0	0
Ne confonds jamais la pitié avec l'amour.	Să nu confunzi niciodată mila cu dragostea.	confonds	0	0
Le chirurgien qui a opéré Tom est très expérimenté et hautement réputé.	Chirurgul care l-a operat pe Tom este foarte experimentat și foarte reputat.	réputé	0	0
Vous ne devriez pas trop dépendre des autres.	Nu trebuie să depindeți prea mult de alții.	dépendre	0	0
L'eau n'est pas potable.	Apa nu este potabilă.	potable	0	0
Le docteur est un homme cultivé.	Doctorul este un om cult.	cultivé	0	0
Les élèves ont monté un projet qui consiste à donner un bouquet de fleurs aux élèves plus âges qui les ont aidés.	Elevii au făcut un proiect care consistă în dăruirea unui buchet de flori elevilor mai în vârstă care i-au ajutat.	âges	0	0
Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.	Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	terrestres	0	0
C'est un bon démarrage.	Acesta este un bun început.	démarrage	0	0
Nous sommes tous assis sur une bombe à retardement.	Suntem cu toții așezați pe o bombă cu ceas.	retardement	0	0
Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.	Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	congo	0	0
Êtes-vous traducteur ?	Dumneata ești traducător?	traducteur	0	0
Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	Liliecii sunt animale care zboară noaptea și uneori dorm în peșteri.	chauves-souris	0	0
L'auteur est brésilien.	Autorul e brazilian.	brésilien	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	perspectives	0	0
C'est tellement puéril.	E foarte pueril.	puéril	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	Ai chema pompierii pentru a salva o furnică?	fourmi	0	0
Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	Fug de bărbatul pe care îl iubesc pentru că sunt un catolic devotat din Roma. Dacă stau mai mult cu acest om, îmi va târî sufletul în iad; el este fără Dumnezeu și are de-a face cu morții și cu spiritele, iar Dumnezeu l-a avertizat cu glasul lui de tunet.	perdrait	0	0
La langue latine est vivante à Tatoeba.	Limba latină este vie în Tatoeba.	latine	0	0
Vous pouvez écrire dans la langue que vous voulez. Sur Tatoeba, toutes les langues sont égales.	Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	égales	0	0
Mon porte-monnaie est marron.	Portofelul meu e maro.	porte-monnaie	0	0
Je me suis rapproché de la porte.	M-am apropiat de ușă.	rapproché	0	0
J'étais indulgent.	Am fost îngăduitor.	indulgent	0	0
Je traverse la voie ferrée chaque matin.	Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	ferrée	0	0
À maux extrêmes, remèdes extrêmes.	Pentru rele extreme, remedii extreme.	remèdes	0	0
J'ai dû faire une embardée pour éviter de heurter le chien.	Am fost nevoit să derapez pentru a nu lovi câinele.	heurter	0	0
Le rugby est un jeu de plein air.	Rugbiul este un joc în aer liber.	rugby	0	0
Nous avons mangé des pancakes et du sirop d'érable au petit déjeuner.	Noi am mâncat clătite cu sirop de arțar la micul dejun.	érable	0	0
Tom se déshabille.	Tom se dezbracă.	déshabille	0	0
Cette voiture a été fabriquée au Japon.	Acest automobil a fost fabricat în Japonia.	fabriquée	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	Porumbelul cu guler negru gângăie pe acoperișuri, iar peste valurile adormite se răspândește o voce, o voce care punctează o limbă divină și cu un accent atât de dulce încât se ghiceste în ea dragostea.	cadence	0	0
Je suis allé skier pour la première fois cet hiver.	Iarna asta am fost pentru prima oară să schiez.	skier	0	0
Les facultés et universités privées des États-Unis sont autonomes.	Colegiile private și universitățile din Statele Unite sunt autonome.	facultés	0	0
Ces prunes sont mûres.	Aceste prune sunt coapte.	mûres	0	0
Il a agi sagement.	El a acționat înțelept.	sagement	0	0
Deux et quatre sont des nombres pairs.	Doi și patru sunt numere pare.	pairs	0	0
Tom sait que Mary n'aime pas les œufs crus.	Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	crus	0	0
Le compte-rendu de la réunion est prêt.	Raportul întâlnirii e gata.	compte-rendu	0	0
Il y a de grosses différences de vitesse et de qualité de haut débit d'un pays à l'autre.	Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	débit	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	jurez	0	0
C'est mon cousin paternel.	El este vărul meu din partea tatălui.	paternel	0	0
Le roumain est la seule langue romane dans laquelle l'article défini soit ajouté à la fin du substantif.	Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	défini	0	0
D'une petite étincelle surgit parfois une grande flamme.	Dintr-o mică scânteie apare uneori o flamă mare.	surgit	0	0
Les mauvaises nouvelles voyagent rapidement.	Veştile rele călătoresc repede.	voyagent	0	0
Je suis végétarienne.	Eu sunt vegetariană.	végétarienne	0	0
La poussière cendre le paysage après l'éruption.	Praful lasă peisajul gri după erupție.	cendre	0	0
Une vérité mathématique n'est ni simple ni compliquée, elle est.	Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	mathématique	0	0
Nous gagnons un jour.	Câștigăm o zi.	gagnons	0	0
Il est riche. De plus il est bien éduqué.	El este bogat și pe deasupra este și de viță nobilă.	éduqué	0	0
Je ne suis pas matinal.	Nu sunt o persoană matinală.	matinal	0	0
Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.	Să faci calcule este singurul mod social acceptabil de a te masturba în public.	masturber	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	maigres	0	0
Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	Severi până la cruzime pentru fetele tinere care au cedat pasiunii, suntem mai mult decât indulgenți plenar pentru băieții tineri care fac același lucru.	sévères	0	0
J'ai été sélectionné.	Eu am fost selecționat.	sélectionné	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	maîtresses	0	0
Ma petite sœur a deux enfants, donc ça veut dire que j'ai deux neveux.	Sora mea cea mică are doi copii, ceea ce înseamnă că am doi nepoți.	neveux	0	0
Tous les hommes désirent de l'argent.	Toți bărbații vor bani.	désirent	0	0
Il a tendance à être pessimiste.	Are tendința de a fi pesimist.	pessimiste	0	0
Avez-vous aimé aller à des expositions en Roumanie ?	Îți plăcea să mergi la expoziții în România?	roumanie	0	0
Beaucoup d'élèves sont mauvais en algèbre.	Mulți elevi sunt slabi la algebră.	algèbre	0	0
Même pour le simple envol d'un papillon tout le ciel est nécessaire.	Chiar și pentru simplul zbor al unui fluture este necesar întregul cer.	envol	0	0
Les poules sont dans le poulailler.	Găinile sunt în coteț.	poulailler	0	0
Les Philippins ne sont pas comme les Suisses.	Filipinezii nu sunt ca elvețieni.	suisses	0	0
Tom ne veut pas décourager Marie.	Tom nu vrea s-o descurajeze pe Maria.	décourager	0	0
Van Gogh a-t-il vraiment coupé une de ses oreilles ?	Van Gogh chiar și-a tăiat una dintre urechi?	gogh	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	marmite	0	0
Il me regarda d'un air suspicieux.	El s-a uitat la mine cu suspiciune.	suspicieux	0	0
Le médecin m’a prescrit des capsules pour mes maux d’estomac.	Medicul mi-a prescris capsule pentru durerea de stomac.	capsules	0	0
Veuillez régler la facture avant la date d'échéance du 10 juillet.	Vă rugăm să achitați factura înainte de data scadentă de 10 iulie.	échéance	0	0
Il y a des exceptions.	Există excepții.	exceptions	0	0
Inconsciemment il lui dit tout ce qu'elle voulait savoir.	Fără să vrea, el i-a spus ei exact tot ceea ce ea voia să știe.	inconsciemment	0	0
Je ne sais rien sur l'URSS.	Nu știu nimic despre URSS.	urss	0	0
Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	clarissa	0	0
Ils n'avaient pas de sources d'énergie alternatives.	Ei nu aveau surse de energie alternative.	alternatives	0	0
Comparée à ta voiture, la mienne est petite.	Comparată cu a ta, mașina mea este mică.	comparée	0	0
Nous espérions que quelques étudiants seraient venus, mais il n'y en avait aucun dans la classe.	Noi speram că ar fi venit câțiva studenți, dar nu era nici unul în clasă.	espérions	0	0
Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	Fug de bărbatul pe care îl iubesc pentru că sunt un catolic devotat din Roma. Dacă stau mai mult cu acest om, îmi va târî sufletul în iad; el este fără Dumnezeu și are de-a face cu morții și cu spiritele, iar Dumnezeu l-a avertizat cu glasul lui de tunet.	athée	0	0
Le pyromane a été appréhendé.	Piromanul a fost prins.	pyromane	0	0
Je l'ai vexée sans le vouloir.	Am jignit-o fără să vreau.	vexée	0	0
La famille Foucauld est devenue riche en achetant de nombreuses terres.	Familia Foucauld a devenit bogată cumpărând multe terenuri.	achetant	0	0
Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	Severi până la cruzime pentru fetele tinere care au cedat pasiunii, suntem mai mult decât indulgenți plenar pentru băieții tineri care fac același lucru.	indulgence	0	0
Je suis allergique au pollen.	Sunt alergic la polen.	pollen	0	0
Elle a l'habitude de se ronger les ongles.	Ea are obiceiul să-și roadă unghiile.	ronger	0	0
Qui lui apprit comment parler anglais ?	Cine l-a învățat cum să vorbească engleza?	apprit	0	0
Il resta silencieux un moment.	A tăcut un moment.	resta	0	0
La fréquence des séismes ces derniers temps est inquiétante.	Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	inquiétante	0	0
J'aime les châteaux.	Iubesc castelele.	châteaux	0	0
Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	Severi până la cruzime pentru fetele tinere care au cedat pasiunii, suntem mai mult decât indulgenți plenar pentru băieții tineri care fac același lucru.	succombé	0	0
Leur contrat vient à expiration à la fin de ce mois.	Contractul lor va expira la sfârșitul lunii.	expiration	0	0
Je les ai regardés partir.	I-am privit plecând.	regardés	0	0
C'est important que tu connaisses tes propres limites.	Este important sa îți cunoști propriile limite.	connaisses	0	0
Il pleut à seaux.	Plouă cu găleata.	seaux	0	0
Ma montre retarde de trois minutes par jour.	Ceasul meu rămâne în urmă cu trei minute pe zi.	retarde	0	0
Ces prunes sont mûres.	Aceste prune sunt coapte.	prunes	0	0
Les crocodiles ne mangent jamais de chocolat.	Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	crocodiles	0	0
Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.	Să faci calcule este singurul mod social acceptabil de a te masturba în public.	socialement	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	progressivement	0	0
Il traversait la rue.	El a traversat strada.	traversait	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	aboutir	0	0
J'ai de l'hypertension.	Am tensiunea mare.	hypertension	0	0
Il y a dans le monde bien plus de millionnaires en yuans que de millionnaires en euros.	Sunt mult mai mulți milionari în yuani în lume decât în euro.	millionnaires	0	0
Je me sens un peu dans les vapes.	Mă simt un pic amețit.	vapes	0	0
J'apprends le toki pona.	Învăț Toki Pona.	toki	0	0
Marie rougit extrêmement, baissa la tête et ne répondit rien.	Marie a roșit extrem de tare, și-a coborât capul și nu a răspuns.	répondit	0	0
Je suis en train d'étudier la grammaire française.	Sunt pe cale să studiez gramatica franceză.	grammaire	0	0
Il construit un observatoire astronomique pour étudier les étoiles.	El a construit un observator pentru a studia stelele.	observatoire	0	0
Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	verticale	0	0
Ne pas désirer équivaut à posséder.	A nu dori e același lucru cu a avea.	équivaut	0	0
Tu n'as pas l'air très en forme aujourd'hui.	Nu pari foarte vioaie astăzi.	aujourd'	0	0
Saviez-vous que les cloches de Notre-Dame ont toutes un prénom ?	Știați că toate clopotele de la Notre-Dame au un prenume?	notre-dame	0	0
Tom a une amie turque.	Tom are o prietenă turcă.	turque	0	0
Le dioxyde de carbone n'est pas toxique en lui-même.	Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	dioxyde	0	0
Tom n'accompagnera pas les enfants à l'école.	Tom nu va însoți copiii la școală.	accompagnera	0	0
La professeure a critiqué mon examen.	Profesoara a criticat examenul meu.	critiqué	0	0
Si tu te dépêches tu attraperas le bus.	Dacă te grăbești o să prinzi autobuzul.	dépêches	0	0
Le système éducatif français actuel produit essentiellement des cancres.	Actualul sistem de învățământ francez produce în esență studenți leneși.	éducatif	0	0
Tom appuya sur le bouton de l'interphone.	Tom a apăsat butonul interfonului.	interphone	0	0
L'immeuble de l'ONU est très imposant.	Clădirea ONU este foarte impunătoare.	imposant	0	0
Il semble que le monde soit un endroit d'une complexité infinie.	Se pare că lumea este un loc de o complexitate infinită.	complexité	0	0
Dans quelle ville habitez-vous ?	În ce oraș locuiți?	habitez-vous	0	0
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	créa	0	0
Je suis obstiné.	Sunt obstinat.	obstiné	0	0
J'aimerais un livre parlant des coutumes japonaises.	Aş vrea o carte despre obiceiurile din Japonia.	japonaises	0	0
Pendant le Moyen-Âge, l'honneur était fondamental dans la vie d'un homme libre et d'un chrétien.	În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	fondamental	0	0
Tu commences à t'échauffer maintenant.	Începi să te încălzești acum.	échauffer	0	0
Elles m'ont dit qu'elles ne mangeaient pas de viande.	Ei mi-au spus că nu au mâncat carne.	mangeaient	0	0
Et c'est ainsi que je fis la connaissance du petit prince.	Și așa l-am cunoscut pe micul prinț.	fis	0	0
Tu utilises Skype ?	Folosești Skype?	skype	0	0
L'instinct de survie est inné.	Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	inné	0	0
Le potage est froid.	Supa este rece.	potage	0	0
Peux-tu débloquer l'imprimante ?	Poți să deblochezi imprimanta?	débloquer	0	0
Aimez-vous les anchois ?	Îți place anșoa?	anchois	0	0
Elles devinrent nerveuses.	Ei au devenit nervoși.	nerveuses	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	rives	0	0
J'aime parler le gallois.	Îmi place să vorbesc limba velșă.	gallois	0	0
Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ?	Poate fi formulat într-un alt mod?	formuler	0	0
Cela vaut-il le coup ou non ?	Merită sau nu?	vaut-il	0	0
Le gratte-ciel se trouve au centre-ville.	Zgârie-norii se află în centrul orașului.	gratte-ciel	0	0
Nous voulons des phrases complètes.	Vrem propoziții complete.	complètes	0	0
Elle fut séduite par lui.	Ea a fost sedusă de el.	séduite	0	0
Je suis fatigué de la vie monotone.	M-am săturat de viața monotonă.	monotone	0	0
Le pyromane a été appréhendé.	Piromanul a fost prins.	appréhendé	0	0
Il est interdit d'utiliser ces informations à des fins commerciales.	Este interzisă folosirea informaţiei in mod comercial.	commerciales	0	0
Ils l'ont viré de la discothèque sans explication.	L-au dat afară din discotecă fără nicio explicație.	discothèque	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	crucifié	0	0
Il fallait téléphoner au préalable.	Trebuia să fi telefonat înainte.	préalable	0	0
Je passe quelques jours à Paris. J'en profite pour visiter le Louvre.	Sunt la Paris pentru câteva zile. Profit de asta pentru a vizita Louvre-ul.	louvre	0	0
J'ai besoin de stylos, de cahiers, etc.	Am nevoie de stilouri, caiete și altele.	cahiers	0	0
Encore une journée passée, enfuie, perdue ! Mais les jours diminuent donc ? mais ils n’ont donc plus vingt-quatre heures ?	O altă zi care a trecut, care a dispărut, care s-a pierdut! Dar zilele se scurtează? Nu au deja douăzeci și patru de ore?	vingt-quatre	0	0
Êtes-vous chauves ?	Sunteți chel?	chauves	0	0
Je ne changerai pas d'avis, advienne que pourra.	Nu mă voi răzgândi, indiferent ce se întâmplă.	advienne	0	0
Il a la rougeole.	Are rujeolă.	rougeole	0	0
Tom se moque toujours de John à cause de son dialecte.	Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.	dialecte	0	0
Il y a dans le monde bien plus de millionnaires en yuans que de millionnaires en euros.	În lume, sunt mult mai mulți milionari în yuani decât în euro.	yuans	0	0
Personne ne m'aida.	Nimeni nu m-a ajutat.	aida	0	0
La première opérette roumaine fut interprétée à Iasi, en mille huit-cent-quarante-huit.	Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	interprétée	0	0
J'ai mal au postérieur.	Mă doare fundul.	postérieur	0	0
En 1497, Jean Cabot a exploré le Canada.	În 1497, Jean Cabot a explorat Canada.	exploré	0	0
Ils étudient le français et le webdesign.	Ei studiază franceza și web design-ul.	étudient	0	0
Sur un amandier pousse une amande.	Migdalul face migdale.	amande	0	0
Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	sourcil	0	0
Le bonheur est un concept vraiment abstrait.	Ideea fericirii este extrem de abstractă.	abstrait	0	0
Ils sont opprimés.	Ei sunt oprimați.	opprimés	0	0
C'est un chronomètre produit au Japon.	Acesta este un cronometru care a fost făcut în Japonia.	chronomètre	0	0
Les endorphines sont des analgésiques naturels.	Endorfinele sunt analgezice naturale.	analgésiques	0	0
Laura est brésilienne.	Laura este braziliana.	brésilienne	0	0
Pour préparer une ratatouille, il faut beaucoup de légumes, et, en particulier, des poivrons.	Pentru a pregăti ratatouille, aveți nevoie de o mulțime de legume și, în special, de ardei.	poivrons	0	0
J'étais en retard pour la réunion à cause d'un embouteillage.	Am întârziat la întâlnire din cauza ambuteiajului.	embouteillage	0	0
Mes chaussures sont usées.	Pantofii mei sunt uzați.	usées	0	0
Les hivers allemands sont froids.	Iernile din Germania sunt reci.	hivers	0	0
Son explication n'était pas satisfaisante.	Explicația lui nu era satisfăcătoare.	satisfaisante	0	0
La paresse est ma faiblesse.	Lenea e slăbiciunea mea.	paresse	0	0
Tu réussiras un jour.	Vei reuși într-o zi.	réussiras	0	0
L'éducation dans ce monde me déçoit.	Educația în lume mă dezamăgește.	déçoit	0	0
Sami nous a reconnu être homosexuel.	Sami a recunoscut față de noi că este homosexual.	sami	0	0
Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.	Drapelul roşu indică prezenţa unui pericol.	indiquait	0	0
Dieu fournit le vent : à l'homme de hisser la voile.	Dumnezeul dă vântul, omul trebuie să ridice pânzele.	hisser	0	0
Le roumain est la seule langue romane dans laquelle l'article défini soit ajouté à la fin du substantif.	Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	roumain	0	0
Marie travaille pour une ONG en Afrique.	Mary lucrează pentru un ONG în Africa.	ong	0	0
Quelles langues parle-t-on en Belgique ?	Ce limbi se vorbesc în Belgia?	parle-t-on	0	0
Ce téléviseur est lourd.	Acest televizor e greu.	téléviseur	0	0
Souvent femme varie, bien fol est qui s’y fie.	Femeile sunt volubile, oricine are încredere în ele este nebun.	varie	0	0
Le vice est un penchant néfaste pour l’équilibre mental d’une personne.	Dependența este o tendință care dăunează echilibrului mental al unei persoane.	néfaste	0	0
Soudain la porte se ferma bruyamment.	Dintr-odată, ușa s-a închis cu un zgomot puternic.	bruyamment	0	0
Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.	Un monument a fost ridicat în memoria persoanei decedate.	défunts	0	0
Nous achetons.	Noi cumpărăm.	achetons	0	0
Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	Este ușor să te pierzi în acest labirint de străduțe.	ruelles	0	0
Le cycliste a monté la colline.	Biciclistul a urcat dealul.	cycliste	0	0
Les travaux d'agrandissement avancent.	Lucrările de extindere progresează.	agrandissement	0	0
C'est un invité indésirable.	El este un oaspete nedorit.	indésirable	0	0
Malheureusement, ses échecs répétés l'ont aigri.	Din nefericire, eșecurile sale repetate i-au acrit temperamentul.	aigri	0	0
Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.	Toți supușii regelui, temându-se de mânia lui, se comportau deseori într-un mod foarte slugarnic.	courroux	0	0
Il me regarda d'un air suspicieux.	El s-a uitat la mine cu suspiciune.	regarda	0	0
L'histoire peut paraître étrange, mais elle est véridique.	Povestea ar putea suna ciudat, dar este adevărată.	véridique	0	0
Maman, où est mon cartable ?	Mami, unde este ghiozdanul meu?	cartable	0	0
C'est un tournesol.	Este o floarea-soarelui.	tournesol	0	0
Elles devinrent nerveuses.	Ei au devenit nervoși.	devinrent	0	0
Tu ne l'obtiendras pas aussi facilement.	Nu-l vei obține prea ușor.	obtiendras	0	0
Se tromper est humain, persévérer est diabolique.	A greși e omenește, a persevera este diabolic.	persévérer	0	0
M. Yamada, vous êtes attendu au téléphone.	Domnule Yamada, sunteți chemat la telefon.	yamada	0	0
On ne peut pas se chatouiller soi-même.	Nu te poți gâdila singur.	chatouiller	0	0
Ne blâmez pas le guide.	Nu dați vina pe ghid.	blâmez	0	0
Je veux que tu lises ce livre.	Vreau să citiți această carte.	lises	0	0
C'est insolite.	Este neobișnuit.	insolite	0	0
Nous jouions souvent aux échecs après l'école.	Adesea jucam șah după școală.	jouions	0	0
Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.	Toți supușii regelui, temându-se de mânia lui, se comportau deseori într-un mod foarte slugarnic.	craignant	0	0
Il a commencé à neiger.	A început să ningă.	neiger	0	0
Mes rêves se reflètent dans ses petits yeux noirs.	Visele mele se reflectă în ochii ei mici negri.	reflètent	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	fourneau	0	0
Elles sont jalouses de notre succès.	Sunt geloși pe succesul nostru.	jalouses	0	0
Je pense qu'ils nous ont aperçus.	Cred că ei ne-au perceput.	aperçus	0	0
Seulement une famille aisée se permet ce traitement.	Numai o familie înstărită își permite acest tratament.	aisée	0	0
Il reçut une importante somme d'argent en compensation de sa blessure.	El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	reçut	0	0
Tout le monde admirait son courage.	Toți i-au admirat curajul.	admirait	0	0
La porte s'ouvrit.	Ușa s-a deschis.	ouvrit	0	0
Est-ce que tu sais comment aller à la gare ferroviaire ?	Știi cum să ajungi la gară?	ferroviaire	0	0
Redresse-toi.	Îndreaptă-te.	redresse-toi	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	consensus	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	euro	0	0
Quand y serons-nous ?	Când ajungem?	serons-nous	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	barack	0	0
Il est argentin et il donne des cours de tennis.	Este argentinian și predă lecții de tenis.	argentin	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	ensanglanté	0	0
Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	Apatia mea față de vot vine de la dezgustul meu pentru politică.	aversion	0	0
Nous sommes sauveteurs.	Suntem salvamari.	sauveteurs	0	0
Tes idées diffèrent des miennes.	Ideile tale sunt diferite de ale mele.	diffèrent	0	0
Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	Este ușor să te pierzi în acest labirint de străduțe.	dédale	0	0
L'hiver, on voit parfois des aurores boréales.	Iarna, uneori puteți vedea aurora boreală.	aurores	0	0
Les enfants érigèrent un bonhomme de neige colossal.	Copiii au făcut un om de zăpadă gigantic.	colossal	0	0
Elle fait l'insouciante, comme si elle n'était encore qu'une petite fille.	Se comportă fără griji, de parcă ar fi încă doar o fetiță.	insouciante	0	0
Le ciel devient nuageux.	Cerul se înnorează.	nuageux	0	0
Pourquoi nous rends-tu visite ?	De ce ne vizitezi?	rends-tu	0	0
L'objectivité est-elle possible en histoire ?	E posibilă obiectivitatea în istorie?	objectivité	0	0
« Je t'aime », murmura-t-elle en fermant les yeux.	- Te iubesc, a murmurat ea și a închis ochii.	fermant	0	0
Je tiens mon obstination de mon père.	Am moştenit încăpățânarea de la tatăl meu.	obstination	0	0
Les perroquets savent chanter.	Papagalii pot să cânte.	perroquets	0	0
Elle se leva pour répondre au téléphone.	Ea se ridică pentru a răspunde la telefon.	leva	0	0
Daniela m'a appelé à la maison.	Daniela mi-a telefonat acasă.	daniela	0	0
La fréquence des séismes ces derniers temps est inquiétante.	Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	séismes	0	0
S'il te plaît, réveille-moi à six heures demain.	Te rog să mă trezești mâine la șase.	réveille-moi	0	0
Où habites-tu ?	Unde locuiești?	habites-tu	0	0
Je suis au feu de signalisation.	Eu sunt la semafor.	signalisation	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	constructif	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	enfantillages	0	0
Comment dites-vous XXX en néerlandais?	Cum spui XXX în olandeză?	néerlandais	0	0
Ce fleuve se déverse dans la mer.	Acest fluviu se varsă în mare.	déverse	0	0
Il essaya d'être courageux tandis qu'il était pris en otage.	A încercat să fie curajos în timp ce era ținut ostatic.	essaya	0	0
Je suis obstinée.	Sunt obstinată.	obstinée	0	0
Sur un pommier poussent des pommes.	Mărul face mere.	pommier	0	0
Il vadrouille dans les rues.	Se plimbă pe străzi.	vadrouille	0	0
Tu nages bien mieux que lui.	Înoți mult mai bine decât el.	nages	0	0
Il exigeait beaucoup d'argent.	El a cerut mulți bani.	exigeait	0	0
Aimes-tu me déshonorer ?	Îți place să mă dezonorezi?	déshonorer	0	0
Vous pensez qu'ils me soupçonnent ?	Crezi că mă suspectează?	soupçonnent	0	0
Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.	Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	microphone	0	0
Pendant le Moyen-Âge, l'honneur était fondamental dans la vie d'un homme libre et d'un chrétien.	În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	moyen-âge	0	0
Encore une journée passée, enfuie, perdue ! Mais les jours diminuent donc ? mais ils n’ont donc plus vingt-quatre heures ?	O altă zi care a trecut, care a dispărut, care s-a pierdut! Dar zilele se scurtează? Nu au deja douăzeci și patru de ore?	diminuent	0	0
Je suis enrhumé.	Eu sunt răcit.	enrhumé	0	0
Tom n'a pas éternué.	Tom nu a strănutat.	éternué	0	0
Il pleuvra demain.	Mâine va ploua.	pleuvra	0	0
Les facultés et universités privées des États-Unis sont autonomes.	Colegiile private și universitățile din Statele Unite sunt autonome.	autonomes	0	0
Avez-vous aimé aller à des expositions en Roumanie ?	Îți plăcea să mergi la expoziții în România?	expositions	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	attachent	0	0
Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	horizontal	0	0
Le puissant séisme à Hokkaido a causé d'importants dégâts.	Puternicul seism la Hokkaido a cauzat daune importante.	hokkaido	0	0
C'est risible !	E ridicol!	risible	0	0
Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	transylvanie	0	0
Les geishas ont un mode de vie très strict et discipliné.	Gheișele au un stil de viață foarte strict și disciplinat.	discipliné	0	0
J'ai vingt-sept ans.	Am douăzeci și șapte de ani.	vingt-sept	0	0
Voici l'appoint.	Poftiți restul.	appoint	0	0
Épluche les pommes de terre et les carottes.	Curăță cartofii și morcovii.	épluche	0	0
Avec qui parlais-tu ?	Cu cine ai vorbit?	parlais-tu	0	0
Malheureusement, ses échecs répétés l'ont aigri.	Din nefericire, eșecurile sale repetate i-au acrit temperamentul.	répétés	0	0
Je te protègerai.	Te voi proteja.	protègerai	0	0
Personne ne votera le budget.	Nimeni nu o să voteze pentru buget.	votera	0	0
Elle était dévorée par l'ambition.	Era consumată de ambiție.	dévorée	0	0
L'homme rougit.	Omul a roșit.	rougit	0	0
Je n'aime pas les films doublés.	Nu-mi plac filmele dublate.	doublés	0	0
Les spermatozoïdes peuvent parcourir de longues distances pour atteindre l’ovule.	Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	spermatozoïdes	0	0
Il lui manque une soupape.	Acel tip este nebun!	soupape	0	0
À quelle heure viendras-tu ?	La ce oră veniți?	viendras-tu	0	0
Il construit un observatoire astronomique pour étudier les étoiles.	El a construit un observator pentru a studia stelele.	astronomique	0	0
L'alphabet anglais est composé de vingt-six lettres.	Alfabetul limbii engleze are douăzeci și șase de litere.	vingt-six	0	0
Notre bébé naquit en santé.	Sugarul nostru se a născut sănătos.	naquit	0	0
Je pense que Tom est gay ou bien bisexuel.	Cred că Tom este ori homosexual ori bisexual.	bisexuel	0	0
Si tu te dépêches tu attraperas le bus.	Dacă te grăbești o să prinzi autobuzul.	attraperas	0	0
Il a une tendance à l'exagération.	Are tendința de a exagera.	exagération	0	0
Il a un tempérament ingérable.	El are un temperament incontrolabil.	ingérable	0	0
De quoi s'agissait-il ?	Despre ce era vorba?	agissait-il	0	0
Éteins-le !	Stinge-l!	éteins-le	0	0
Ne traduisez pas cette phrase !	Nu traduceți această propoziție!	traduisez	0	0
Quel genre de vêtements portent les arbitres ?	Ce fel de haine poartă arbitrii?	arbitres	0	0
Tu es un binoclard.	Ești un tocilar.	binoclard	0	0
Elle est méchante et radine.	Ea e rea și avară.	radine	0	0
Suis-je soupçonnée ?	Sunt suspectat?	soupçonnée	0	0
Les aliments descendent dans l'estomac par l'œsophage.	Mâncarea ajunge în stomac prin esofag.	œsophage	0	0
Les geishas ont un mode de vie très strict et discipliné.	Gheișele au un stil de viață foarte strict și disciplinat.	geishas	0	0
Je refuse de consentir à ce projet.	Refuz să fiu de acord cu acel plan.	consentir	0	0
Je ne participerai pas à la fête.	Nu voi participa la petrecere.	participerai	0	0
Il tenta de résoudre le problème mais manqua de chance.	A încercat să rezolve problema, dar nu a avut nicio șansă.	tenta	0	0
Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.	Un monument a fost ridicat în memoria persoanei decedate.	érigé	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	Ai chema pompierii pentru a salva o furnică?	appelleriez	0	0
Sadako voulait dire plus mais sa bouche et sa langue ne voulaient pas bouger.	Sadako voia sa mai spună ceva, dar buzele îi înțepeniseră.	sadako	0	0
J'ai été déconcerté par votre absence.	Absența ta m-a dezamăgit.	déconcerté	0	0
Je me suis douché avant le petit déjeuner.	Eu am făcut duș înainte să iau micul dejun.	douché	0	0
L'antilope s'enfuit.	Antilopa a fugit.	antilope	0	0
Aladdin a trouvé une lampe magique.	Aladdin a găsit o lampă fermecată.	aladdin	0	0
J'entendis quelqu'un frapper à la porte.	Am auzit pe cineva bătând la ușă.	entendis	0	0
Qu'adviendra-t-il d'elle ?	Ce se va întâmpla cu ea?	adviendra-t-il	0	0
Où habite-t-il ?	Unde locuiește?	habite-t-il	0	0
Comment peut-on concilier vie professionnelle et vie privée ?	Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	concilier	0	0
Il faut que vous étayiez vos propos avec des exemples clairs et concis.	Trebuie să vă susțineți observațiile cu exemple clare și concise.	concis	0	0
Que souhaites-tu boire ?	Ce vrei să bei?	souhaites-tu	0	0
Je pense que vous êtes un peu trop prudentes.	Eu cred că sunteți un pic prea prudente.	prudentes	0	0
La professeure a critiqué mon examen.	Profesoara a criticat examenul meu.	professeure	0	0
Le pouvoir corrompt.	Puterea corupe.	corrompt	0	0
Le roumain est la seule langue romane dans laquelle l'article défini soit ajouté à la fin du substantif.	Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	romane	0	0
Combien de personnes étaient-elles présentes à la réunion ?	Câte persoane erau prezente la reuniune?	étaient-elles	0	0
Je m'appelle Edgar Degas.	Mă numesc Edgar Degas.	degas	0	0
Tous les champs ne sont pas fertiles.	Nu toate câmpurile sunt fertile.	fertiles	0	0
Il neigeait.	Ningea.	neigeait	0	0
Ma maman m'a tricoté un pull.	Mama a împletit un pulover pentru mine.	tricoté	0	0
Les endorphines sont des analgésiques naturels.	Endorfinele sunt analgezice naturale.	endorphines	0	0
J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.	N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	wikipédia	0	0
Elle a prénommé sa fille Emma.	Și-a numit fiica Emma.	prénommé	0	0
Une cellule nerveuse réagit à un léger stimulus.	O celulă nervoasă reacționează la un mic stimul.	stimulus	0	0
La vie, sans amour, est dépourvue de sens.	Viața fără iubire este fără sens.	dépourvue	0	0
Ça s'assombrit.	Se înserează.	assombrit	0	0
Depuis l'apparition de la Saint Valentin en Roumanie, nous avons deux célébrations de l'amour les 14 et 24 février.	Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	célébrations	0	0
La douceur va encore s'accentuer dans toute la France pour les prochains jours.	Vremea blândă va deveni mai pronunțată în toată Franța în zilele următoare.	accentuer	0	0
Elle est médecin et aussi alpiniste.	E doctor și de asemenea alpinist.	alpiniste	0	0
Je préfère plutôt jeûner que voler.	Mai bine mor de foame decât să fur.	jeûner	0	0
Il a neigé.	Ningea.	neigé	0	0
Tom est un moniteur de parachutisme.	Tom este instructor de parașutism.	parachutisme	0	0
Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.	Matematicienii sunt ca francezii: orice le-ați spune, ei îl traduc pe limba lor și îl transformă în cu totul altceva.	mathématiciens	0	0
Je les ai regardées partir.	I-am privit plecând.	regardées	0	0
Elle baissa la tête honteusement.	Ea și-a plecat capul de rușine.	honteusement	0	0
Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	Apatia mea față de vot vine de la dezgustul meu pentru politică.	apathie	0	0
Nous sommes fascinés.	Suntem fascinați.	fascinés	0	0
Tom amena Marie ici.	Tom o aducea pe Maria aici.	amena	0	0
Que choisir : le vice confortable ou la vertu fatigante ?	Ce să alegem: viciul confortabil sau virtutea obositoare?	fatigante	0	0
Bacchus a noyé plus d'hommes que Neptune.	Bahus a înecat mai mulți oameni decât Neptun.	bacchus	0	0
Un jour je courrai comme le vent.	Într-o zi voi alerga ca vântul.	courrai	0	0
Déplions la carte sur la table et discutons-en.	Hai să despăturim harta pe masă și să discutăm despre ea.	discutons-en	0	0
La première opérette roumaine fut interprétée à Iasi, en mille huit-cent-quarante-huit.	Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	opérette	0	0
Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.	Atunci voi juca Sudoku în loc să persist în a te deranja.	sudoku	0	0
Quand commençons-nous ?	Când începem?	commençons-nous	0	0
Quand les hirondelles quittent l'Afrique du Nord, c'est généralement en Afrique de l'Ouest qu'elles se rendent.	Când rândunelele părăsesc Africa de Nord, ele merg în general în Africa de Vest.	hirondelles	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	bienfaiteurs	0	0
Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	roumains	0	0
Il ne se passe pas une journée sans qu'ils soient insultés.	Nu trece o zi fără ca ei să fie insultați.	insultés	0	0
Un oiseau vola dans l'arbre.	O pasăre a zburat în copac.	vola	0	0
Le public a acclamé les acteurs pour leur représentation.	Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.	acclamé	0	0
Dan réveilla les enfants.	Dan a trezit copiii.	réveilla	0	0
As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	Ați observat măreția catedralelor franceze?	cathédrales	0	0
Pour préparer une ratatouille, il faut beaucoup de légumes, et, en particulier, des poivrons.	Pentru a pregăti ratatouille, aveți nevoie de o mulțime de legume și, în special, de ardei.	ratatouille	0	0
Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.	Costul vieții a crescut drastic.	drastique	0	0
Dès qu'elle me vit, elle éclata en sanglots.	De îndată ce m-a văzut a izbucnit în plâns.	éclata	0	0
Le Premier ministre a stipulé qu’il n’instaurerait pas de nouveaux impôts sans l’accord du peuple.	Primul ministru a precizat că nu va introduce noi impozite fără acordul poporului.	stipulé	0	0
J'ai vécu plus d'un mois à Nagoya.	Am locuit în Nagoya pentru mai mult de o lună.	nagoya	0	0
La première opérette roumaine fut interprétée à Iasi, en mille huit-cent-quarante-huit.	Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	roumaine	0	0
Il posa quelques questions à la femme debout à côté de lui.	El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.	posa	0	0
Pourquoi ne manges-tu pas de légumes ?	De ce nu mănânci legume?	manges-tu	0	0
As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	Ați observat măreția catedralelor franceze?	magnificence	0	0
Maja Keuc est une bonne chanteuse.	Maja Keuc este o cântăreață bună.	maja	0	0
Je suis désolé mais vos excuses sont inacceptables.	Îmi pare rău, dar scuzele tale sunt inacceptabile.	inacceptables	0	0
Je ne peux pas jauger les distances.	Nu pot aprecia distanța.	jauger	0	0
Il boit encore de la bière à quatre-vingts ans.	Mai bea bere la optzeci de ani.	quatre-vingts	0	0
Les cheveux longs sont démodés.	Părul lung nu mai este la modă.	démodés	0	0
Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.	Toți supușii regelui, temându-se de mânia lui, se comportau deseori într-un mod foarte slugarnic.	servile	0	0
La chambre de mon père est très spacieuse.	Camera tatălui meu e foarte mare.	spacieuse	0	0
S'il vous plaît corrigez les erreurs.	Te rog să corectezi erorile.	corrigez	0	0
Si t'as une adresse électronique d'un opérateur de télécommunications, c'est probablement parce que tu ne fais pas souvent jouer la concurrence.	Dacă ai o adresă de e-mail de la un furnizor de telecomunicații, probabil că nu folosești foarte des concurența.	télécommunications	0	0
Les Philippins ne sont pas comme les Suisses.	Filipinezii nu sunt ca elvețieni.	philippins	0	0
Au revoir, Sayoko !	La revedere, Sayoko!	sayoko	0	0
« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	egalité	0	0
Puis-je avoir le fromage à tartiner, s'il vous plaît ?	Îmi dai brânza cremă te rog?	tartiner	0	0
Un, trois et cinq sont des nombres impairs.	Unu, trei și cinci sunt numere impare.	impairs	0	0
Tom garda son calme.	Tom și-a păstrat calmul.	garda	0	0
L'énergie éolienne est un bon exemple de source naturelle d'énergie.	Energia eoliană este un bun exemplu de sursă de energie naturală.	éolienne	0	0
Tom a donné une réponse évasive à Mary.	Tom a dat un răspuns evaziv Mariei.	évasive	0	0
Les grands-parents de ces enfants ont quatre-vingt-dix ans.	Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	quatre-vingt-dix	0	0
Souvent femme varie, bien fol est qui s’y fie.	Femeile sunt volubile, oricine are încredere în ele este nebun.	fol	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	Porumbelul cu guler negru gângăie pe acoperișuri, iar peste valurile adormite se răspândește o voce, o voce care punctează o limbă divină și cu un accent atât de dulce încât se ghiceste în ea dragostea.	dormants	0	0
Son nom était Francisco Pizarro.	Numele lui era Francisco Pizarro.	pizarro	0	0
Nous nous amusons.	Noi ne distrăm.	amusons	0	0
Personne ne remarqua que le tableau était suspendu la tête en bas.	Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	remarqua	0	0
J'ai dû faire une embardée pour éviter de heurter le chien.	Am fost nevoit să derapez pentru a nu lovi câinele.	embardée	0	0
Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	Ce este aceasta care se ridică din deșert, ca o coloană de fum, vapori de smirnă și tămâie și toate parfumurile exotice?	myrrhe	0	0
Tchin-tchin !	Noroc!	tchin-tchin	0	0
Aujourd'hui, je dînerai avec toi.	Astăzi voi lua cina cu tine.	dînerai	0	0
Je m'en vais, mais l'État demeurera toujours.	Eu plec, dar statul va rămâne mereu.	demeurera	0	0
