Combien de chevaux y a-t-il en Suède ?	Hur många hästar finns det i Sverige?	de	0	0
Je vais à la plage.	Jag går till stranden.	je	0	0
C'est malpoli de montrer du doigt les gens.	Det är oartigt att peka på folk.	est	0	0
Il n'y a pas le feu au lac.	Det är ingen ko på isen.	pas	0	0
Le bateau était en chemin vers Le Caire.	Skeppet var på väg till Kairo.	le	0	0
Je sais que Mary est plus jolie que moi.	Jag vet att Mary är vackrare än mig.	que	0	0
Elle adore regarder des matchs de tennis à la télé.	Hon älskar att titta på tennismatcher på tv.	la	0	0
Puis-je avoir un verre de bière s'il vous plait ?	Skulle jag kunna få ett glas öl, tack?	vous	0	0
Tu ne comprends jamais mes blagues.	Du förstår aldrig mina skämt.	tu	0	0
As-tu un chewing-gum ?	Har du något tuggummi?	un	0	0
Demain, c'est le septième.	I morgon är det den sjunde.	c'	0	0
Les poissons sont des animaux à sang froid.	Fiskar är kallblodiga djur.	à	0	0
Sami et Layla étaient fiancés.	Sami och Layla var förlovade.	et	0	0
Dis-moi pourquoi il pleure.	Berätta för mig varför han gråter.	il	0	0
Tom a disparu sans laisser de trace.	Tom försvann utan ett spår.	a	0	0
Ma femme m'appelle souvent quand je suis à l'étranger.	Min fru ringer mig ofta när jag är utomlands.	l'	0	0
Hé, personne ne traduit mes phrases !	Ingen översätter mina satser.	ne	0	0
Pouvons-nous les aider ?	Kan vi hjälpa dem?	les	0	0
Quand je regarde la télé, j'attrape immédiatement sommeil.	När jag tittar på tv blir jag genast sömnig.	j'	0	0
La guerre s'est terminée en 1945.	Kriget slutade 1945.	en	0	0
On ne peut pas se garer dans cette rue.	På denna gata får man inte parkera.	on	0	0
Ça s'est bien terminé.	Det slutade bra.	ça	0	0
A-t-on besoin d'une langue universelle ?	Behöver vi ett universellt språk?	une	0	0
J'ai besoin d'une réponse maintenant.	Jag behöver ett svar nu.	d'	0	0
Puis-je emprunter ce stylo ?	Skulle jag kunna få låna den här pennan?	ce	0	0
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?	Vad äter vi ikväll?	qu'	0	0
Résume le livre pour moi.	Sammanfatta boken åt mig.	pour	0	0
J'ai besoin de mes lunettes.	Jag behöver mina glasögon.	ai	0	0
Ce n'est pas quelque chose dont je suis fier.	Det är inget jag är stolt över.	n'	0	0
Les parents de Tom sont tous les deux des assassins.	Båda Toms föräldrar är mördare.	des	0	0
Qui est cet homme ?	Vem är den här mannen?	qui	0	0
J'ai entendu le tonnerre, mais je n'ai pas vu l'éclair.	Jag hörde åskdundret, men såg inte blixten.	mais	0	0
Ma langue ne se trouve pas dans la liste !	Mitt språk är inte med på listan!	dans	0	0
Nous devons déterminer si nous avons assez d'argent pour faire ça.	Vi måste ta reda på om vi har tillräckligt med pengar för att göra det.	nous	0	0
Il se peut qu'elle vienne.	Hon kommer förmodligen.	elle	0	0
Tom me déteste.	Tom hatar mig.	me	0	0
Tu parles bien le français !	Du pratar bra franska!	bien	0	0
Tu as de si jolies cravates.	Du har så snygga slipsar.	si	0	0
Je ne sais pas du tout comment jouer au golf.	Jag vet inte hur man spelar golf överhuvudtaget.	du	0	0
Mais bien sûr, c'était il y a longtemps.	Men det var förstås länge sedan.	y	0	0
Je ne suis pas content.	Jag är inte glad.	suis	0	0
Je n'ai pas lu le livre, et ne veux pas le faire non plus.	Jag har inte läst boken och inte vill jag göra det heller.	non	0	0
Je ne peux pas t'entendre, parle plus fort s'il te plaît.	Jag kan inte höra dig, vänligen tala högre.	t'	0	0
Il jouait avec sa chatte.	Han lekte med sin katt.	avec	0	0
Bonjour tout le monde !	Hej allihopa!	tout	0	0
Berlin est la plus grande ville d'Allemagne.	Berlin är Tysklands största stad.	plus	0	0
Ce n'est pas mon affaire.	Det angår inte mig.	mon	0	0
Si tu m'aimes, aime aussi mon chien.	Om du älskar mig, älska också min hund.	m'	0	0
Je suis heureux de te voir !	Jag är glad att se dig!	te	0	0
Je ne sais pas du tout comment jouer au golf.	Jag vet inte hur man spelar golf överhuvudtaget.	au	0	0
Je n'ai pas encore fait ce qu'il faut faire.	Jag har inte gjort vad som behöver göras ännu.	fait	0	0
Vous avez le temps de dîner avec moi ce soir ?	Har du tid att äta middag med mig ikväll?	moi	0	0
Que se passerait-il s'il arrivait en retard ?	Vad skulle hända om han kom för sent?	s'	0	0
Il a dit oui.	Han sa ja.	oui	0	0
Il est probable que notre équipe va gagner le match.	Det är troligt att vårt lag vinner matchen.	va	0	0
C'était un plaisir de travailler avec Tom à Berlin.	Det var ett nöje att jobba med Tom i Berlin.	était	0	0
Tu n'as pas besoin de faire ça.	Du behöver inte göra det.	as	0	0
Il aurait dû ne pas être assez bête pour le faire.	Han borde ha vetat bättre.	faire	0	0
Ils déchargèrent la voiture et portèrent les biens jusqu'à l'appartement.	De lastade av bilen och bar upp varorna till lägenheten.	ils	0	0
Il y a un livre sur le bureau.	Det ligger en bok på skrivbordet.	sur	0	0
Il n'y a pas de quoi !	Det var så lite!	quoi	0	0
Yanni ne savait pas ce qui était en train de se passer.	Yanni visste inte vad som försiggick.	se	0	0
Comme c'est romantique !	Så romantiskt!	comme	0	0
Je le sais, Tom.	Jag vet det, Tom.	sais	0	0
J'avais une bonne raison pour ne pas être là.	Jag hade en bra anledning att inte vara där.	être	0	0
Je veux seulement avoir quelqu'un à qui parler.	Jag vill bara ha någon att prata med.	veux	0	0
J'aimerais qu'elle soit ici.	Jag skulle vilja att han vore här.	ici	0	0
Ma conscience s'est éveillée.	Mitt samvete har vaknat.	ma	0	0
Étaient-ils avec toi ?	Var de med dig?	toi	0	0
Est-ce que je peux demander pourquoi ?	Får jag fråga varför?	est-ce	0	0
Je veux savoir pourquoi tu n'as pas fait ce que tu avais dit que tu ferais.	Jag vill veta varför du inte gjorde det du sa att du skulle göra.	dit	0	0
On lui a volé son mobile.	Hans mobil har blivit stulen.	lui	0	0
Voulez-vous que vos enfants puissent apprendre votre langue à l'école ?	Vill ni att era barn ska få lära sig ert språk i skolan?	votre	0	0
Tu es à ma place.	Du sitter på min plats.	es	0	0
Pourquoi m'as-tu aidé ?	Varför hjälpte du mig?	pourquoi	0	0
Excusez-moi, où se trouve la poste ?	Ursäkta, var ligger posten?	où	0	0
Est-ce là toute la vérité ?	Är det hela sanningen?	là	0	0
Tu sembles ne rien comprendre.	Du verkar inte förstå någonting.	rien	0	0
C'est quoi cette merde ?	Vad är det här för skit?	cette	0	0
Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.	Denna blomma är gul, men alla de andra är blåa.	sont	0	0
Quand je regarde la télé, j'attrape immédiatement sommeil.	När jag tittar på tv blir jag genast sömnig.	quand	0	0
Tu ne peux pas abandonner maintenant.	Du får inte ge upp nu.	peux	0	0
Un des avantages de vivre dans une démocratie est que l'on peut dire ce que l'on pense.	En av fördelarna med att bo i en demokrati är att man får säga vad man tycker och tänker.	dire	0	0
Paula doit aider son père dans la cuisine.	Paula måste hjälpa hennes pappa i köket.	son	0	0
Vous n'avez pas besoin de faire ça.	Ni behöver inte göra det.	avez	0	0
Je ne sais pas pour qui je vais voter aux élections.	Jag vet inte vem jag ska rösta på i valet.	vais	0	0
Alors, que s'est-il passé ?	Så vad hände?	alors	0	0
Ne pointe pas ton arme en direction de quiconque !	Rikta inte ditt vapen mot någon!	ton	0	0
Comment s'appelle la capitale du Yémen ?	Vad heter huvudstaden i Jemen?	comment	0	0
Ne jetez rien par terre.	Kasta inte nånting på marken.	par	0	0
Mangez-vous de la viande, ou êtes-vous végétariens ?	Äter ni kött eller är ni vegetarianer?	ou	0	0
Tom veut autre chose.	Tom vill ha någonting annat.	chose	0	0
Les roses sentent bon.	Rosor doftar gott.	bon	0	0
Tous les oiseaux ont un bec.	Alla fåglar har näbb.	ont	0	0
Merci bien.	Tack så mycket.	merci	0	0
Tom dit que ceci ne peut pas être juste.	Tom säger att det här inte kan vara rättvist.	juste	0	0
Elle est très mignonne.	Hon är mycket söt.	très	0	0
Mon frère n'a jamais escaladé le mont Fuji.	Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	jamais	0	0
J'ai été à la banque.	Jag gick till banken.	été	0	0
Je t'aime aussi.	Jag älskar också dig.	aussi	0	0
Tu ne peux pas avoir compris ce qu'il a dit.	Du kan inte ha förstått vad han sa.	avoir	0	0
Je suis vraiment seul.	Jag är verkligen ensam.	vraiment	0	0
Peut-on voir la différence ?	Kan man se skillnaden?	voir	0	0
On est arrivé en même temps.	Vi kom fram på samma gång.	même	0	0
Sa seconde langue est le français.	Hennes andraspråk är franska.	sa	0	0
Oh ! Quel dommage !	Oj, vad synd.	oh	0	0
À partir de maintenant, on ne parle plus que français.	Från och med nu pratar vi bara franska.	maintenant	0	0
Des gens meurent tous les jours.	Människor dör varje dag.	tous	0	0
On ne peut pas se garer dans cette rue.	På denna gata får man inte parkera.	peut	0	0
Dans un mois ou deux, tu ne te rappelleras pas de ce genre de petits détails.	Efter en månad eller två kommer du inte att komma ihåg sådana små detaljer.	deux	0	0
Aucun de ces œufs n'est frais.	Inga av de här äggen är färska.	ces	0	0
Vous êtes honnêtes.	Ni är ärliga.	êtes	0	0
Vous allez tous me manquer.	Jag kommer att sakna er alla.	allez	0	0
Nous ne voulons rien de ta part.	Vi vill inte ha någonting från dig.	ta	0	0
Il y a une déchetterie de l'autre coté de la montagne.	Det ligger en avfallsanläggning på andra sidan berget.	autre	0	0
Je vais me reposer un peu.	Jag ska vila mig lite.	peu	0	0
Il est temps que je rentre chez moi.	Det börjar bli dags att gå hem.	temps	0	0
As-tu écrit quelque chose dans ton journal aujourd'hui ?	Skrev du något i din dagbok idag?	quelque	0	0
Ne me fais pas de mal !	Gör inte illa mig!	fais	0	0
Tom tient toujours parole.	Tom håller alltid sitt ord.	toujours	0	0
Encore du café s'il vous plait.	Kan jag få mer kaffe?	encore	0	0
Notre professeur d'anglais est à la fois strict et gentil.	Vår engelsklärare är både sträng och snäll.	notre	0	0
Mon chien a mangé mes devoirs.	Min hund åt min läxa.	mes	0	0
Nous avons tous besoin d'amour.	Alla behöver vi kärlek.	besoin	0	0
Il rasembla tout l'argent qu'il avait, et acheta une maison.	Han samlade ihop alla pengar han hade och köpte ett hus.	avait	0	0
Elles se sont mises d'accord.	De kom överens.	accord	0	0
Il faut que je pisse.	Jag måste pissa.	faut	0	0
Je dois vous poser quelques questions.	Jag behöver ställa er några frågor.	dois	0	0
Il vivait une vie simple.	Han levde ett enkelt liv.	vie	0	0
Elle m'a peut-être menti.	Hon kanske ljög för mig.	peut-être	0	0
Je veux aller à l'étranger.	Jag vill åka utomlands.	aller	0	0
Le chien a couru autour de l'arbre plusieurs fois.	Hunden sprang runt trädet flera gånger.	fois	0	0
J'ai vu ça auparavant.	Jag har sett detta förut.	vu	0	0
Il fait froid, donc je veux manger quelque chose chaud.	Det är kallt, så jag vill äta någonting varmt.	donc	0	0
Je n'aime pas les femmes sans personnalité.	Jag gillar inte kvinnor utan personalitet.	sans	0	0
Le monde entier nous regarde.	Hela världen tittar på oss.	monde	0	0
Si j'étais un animal, je serais un chat.	Om jag vore ett djur skulle jag vara en katt.	étais	0	0
Ce n'est pas parce que je le hais mais parce que je l'aime.	Det är inte för att jag hatar honom, utan för att jag älskar honom.	parce	0	0
L'avion avait été inspecté une dizaine de jours avant l'accident.	Flygplanet hade blivit inspekterat ett tiotal dagar före olyckan.	avant	0	0
Je suis sûr que tu as raison.	Jag är säker på att du har rätt.	sûr	0	0
Est-ce que je parle trop vite ?	Talar jag för snabbt?	trop	0	0
Quelqu'un peut-il vérifier cela ?	Kan någon verifiera det?	quelqu'	0	0
Nous devons vous parler de Tom.	Vi måste prata med er om Tom.	parler	0	0
Personne ne nous prend au sérieux.	Ingen tar oss seriöst.	personne	0	0
Il m'a apporté un café, alors que j'avais demandé un thé.	Han gav mig kaffe trots att jag hade bett om te.	avais	0	0
Mon père était un arbre.	Min far var ett träd.	père	0	0
Je crois qu'il est honnête.	Jag tror han är ärlig.	crois	0	0
La plaque de cuisson était toujours chaude après quinze minutes.	Spisplattan var fortfarande varm efter en kvart.	après	0	0
Il a fait peur aux enfants.	Han skrämde barnen.	aux	0	0
Dieu a créé la Terre en six jours.	Gud skapade jorden på sex dagar.	dieu	0	0
Ouais.	Ja.	ouais	0	0
Ses menaces ne me font absolument pas peur.	Hans hot skrämmer mig inte det minsta.	ses	0	0
Je pense qu'elle est malade. Elle a la fièvre.	Jag tror hon är sjuk. Hon har feber.	pense	0	0
J'ai toujours eu de la chance.	Jag har alltid haft tur.	eu	0	0
Je l'aime bien.	Jag gillar honom.	aime	0	0
Ces livres leur appartiennent.	De här böckerna tillhör dem.	leur	0	0
Le vieil homme était aimé de tout le monde.	Den gamla mannen var älskad av alla.	homme	0	0
Je viens juste de rentrer de Suède.	Jag har precis kommit tillbaka från Sverige.	viens	0	0
C'est vrai ?	Är det sant?	vrai	0	0
La femme est nue.	Kvinnan är naken.	femme	0	0
Paula doit aider son père dans la cuisine.	Paula måste hjälpa sin pappa i köket.	doit	0	0
D'habitude, Tom peut obtenir ce qu'il veut.	Vanligtvis kan Tom få vad han vill.	veut	0	0
Je crois qu'elle a 40 ans.	Jag tror hon är 40 år.	ans	0	0
J'ai mal à la dent.	Jag har ont i tanden.	mal	0	0
Il travaille de chez lui.	Han arbetar hemifrån.	chez	0	0
J'ai déjà cherché partout.	Jag har redan letat överallt.	déjà	0	0
Au fait, j’ai rien mangé d’autre que des pâtes depuis hier, moi.	På tal om det, så har jag inte ätit något annat än pasta sedan i går.	depuis	0	0
Tom a beaucoup à expliquer.	Tom har en hel del att förklara.	beaucoup	0	0
Brossez vos dents.	Borsta tänderna.	vos	0	0
Ce n'est aucunement une bonne voiture, mais c'est une voiture.	Det är ingen bra bil, men det är en bil.	bonne	0	0
Je croyais que Tom était mort.	Jag trodde att Tom var död.	mort	0	0
Je joue mieux au foot qu'au tennis, mais j'aime mieux le tennis.	Jag spelar fotboll bättre än tennis men jag tycker mer om tennis.	mieux	0	0
Si tu es fatiguée, vas t'allonger.	Om du är trött, så gå och lägg dig.	vas	0	0
Marie aida sa mère à cuisiner.	Mary hjälpte sin mamma att laga mat.	mère	0	0
Il sera de retour à 4 heures.	Han kommer tillbaka klockan fyra.	sera	0	0
Dis à Mary que je l'aime.	Säg åt Mary att jag älskar henne.	dis	0	0
Tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.	Du är den vackraste flicka jag någonsin sett.	fille	0	0
Tes paroles ne correspondent pas à tes actes.	Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	tes	0	0
Beaucoup de gens parlent une seule langue.	Många människor talar bara ett språk.	gens	0	0
Quel train prends-tu ?	Vilket tåg tar du?	quel	0	0
Tu vois ma voiture ?	Ser du min bil?	vois	0	0
Je suis désolé pour ce malentendu.	Jag beklagar detta missförstånd.	désolé	0	0
C'est la meilleure que nous avons.	Den är den bästa vi har.	avons	0	0
Elle possède un charmant petit magasin à Gamla stan.	Hon äger en trevligt liten affär i Gamla stan.	petit	0	0
J'ai renvoyé Tom à la maison.	Jag har skickat hem Tom.	maison	0	0
Tu peux choisir soit l'un soit l'autre.	Du kan välja antingen det ena eller det andra.	soit	0	0
Que peut-on faire contre cela ?	Vad kan man göra åt det?	cela	0	0
Je veux vivre dans un monde où les gens s'aiment les uns les autres.	Jag vill leva i en värld där människorna älskar varandra.	autres	0	0
Il a fortement plu toute la journée.	Det regnade kraftigt hela dagen.	toute	0	0
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?	Vad äter vi ikväll?	soir	0	0
Quand j'avais treize ans, j'ai passé trois mois à l'hôpital.	Som trettonåring tillbringade jag tre månader på sjukhus.	passé	0	0
Tu dois prendre une pause.	Du måste ta en paus.	prendre	0	0
Si tu manges trois repas par jour, ton corps aura l'énergie dont il a besoin.	Om du äter tre maltider om dagen så ska din kropp ha energin den behöver.	jour	0	0
Si tu veux épouser ma fille, tu seras obligé de respecter nos traditions familiales.	Vill du gifta dig med min dotter blir du tvungen att respektera våra familjetraditioner.	nos	0	0
Qu'as-tu besoin de savoir ?	Vad behöver du veta?	savoir	0	0
Il avait beaucoup de choses à faire.	Han hade massor att göra.	choses	0	0
Salut tout le monde !	Hej, allihopa!	salut	0	0
Je n'ai jamais entendu parler de cet acteur.	Jag har aldrig hört talas om den här skådespelaren.	cet	0	0
Je me souviens toujours de son nom.	Jag kommer fortfarande ihåg hans namn.	nom	0	0
Elle n'avait pas d'argent.	Hon hade inga pengar.	argent	0	0
Je ne veux pas dire bonjour.	Jag vill inte säga hej.	bonjour	0	0
Qu'as-tu fait la nuit dernière ?	Vad gjorde du förra natten?	nuit	0	0
Elle a certainement raison.	Hon har säkert rätt.	raison	0	0
Les femmes gagnent moins que les hommes.	Kvinnor tjänar mindre än män.	moins	0	0
Je vais essayer de le réparer, mais il se pourrait que je n'y arrive pas.	Jag ska försöka att fixa det här, men det kan hända att jag inte lyckas.	arrive	0	0
Maman est au travail.	Mamma är på jobbet.	maman	0	0
Reste là, je dois me changer.	Stanna där, jag måste byta om.	reste	0	0
Ils ont habité un moment en Norvège.	De bodde en tid i Norge.	moment	0	0
Je voulais prendre ma retraite il y a trois ans.	Jag ville gå i pension för tre år sedan.	voulais	0	0
Tom était le seul qui ne connaissait pas le français.	Tom var den ende som inte kunde franska.	seul	0	0
Tom veut aider.	Tom vill hjälpa till.	aider	0	0
Ce livre-ci a l'air intéressant.	Denna bok verkar intressant.	air	0	0
Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	entre	0	0
Maman est restée dans la voiture pendant que papa faisait les courses.	Mor stannade i bilen medan far handlade.	papa	0	0
Un homme qui ne passe pas de temps avec sa famille ne peut pas être un vrai homme.	En man som inte spenderar tid med sin familj kan inte vara en riktig man.	passe	0	0
Tu aurais dû lui demander pardon.	Du borde ha bett om ursäkt till henne.	aurais	0	0
Le problème est que je n'ai pas d'argent sur moi.	Problemet är att jag inte har några pengar på mig.	problème	0	0
Les gens ont peur d'une guerre.	Folk är rädda för krig.	peur	0	0
Tom me regarde.	Tom tittar på mig.	regarde	0	0
Venez quand vous voulez.	Kom när ni vill.	voulez	0	0
À propos d'appartements, sais-tu si tes parents ont déjà trouvé un nouveau logement ?	Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	trouvé	0	0
Elle donne trop d'argent à son fils.	Hon ger sin son för mycket pengar.	fils	0	0
Je vous attends.	Jag väntar på er.	attends	0	0
Vous savez bien que l'Autriche n'a pas de bord de mer.	Ni är på det klara med att Österrike inte har någon kust.	savez	0	0
Venir jusqu'ici n'a pris que dix minutes.	Att komma ända hit har inte tagit mer än tio minuter.	jusqu'	0	0
Je n'arrive pas à trouver le clitoris de ma copine.	Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	trouver	0	0
J'ai trois frères.	Jag har tre bröder.	trois	0	0
Qui en a eu assez ?	Vem har fått nog?	assez	0	0
Un homme qui ne passe pas de temps avec sa famille ne peut pas être un vrai homme.	En man som inte spenderar tid med sin familj kan inte vara en riktig man.	famille	0	0
Tu aurais dû lui demander pardon.	Du borde ha bett om ursäkt till henne.	dû	0	0
Tu sais que je vous aime toutes les deux.	Du vet att jag älskar er båda.	toutes	0	0
Un peu plus de lait dans mon thé, s'il vous plaît.	Lite mer mjölk i kaffet, tack.	plaît	0	0
Ça pourrait être marrant.	Det skulle kunna vara roligt.	pourrait	0	0
Je suis au travail.	Jag är på jobbet.	travail	0	0
Il semble que les médicaments que j'ai pris il y a peu ont commencé à fonctionner.	Det verkar som om medicinen jag nyss tog har börjat verka.	pris	0	0
Comment as-tu pu faire ça ?	Hur kunde du göra det?	pu	0	0
Elle mesure une tête de plus que moi.	Hon är ett huvud längre än mig.	tête	0	0
Excusez-moi, quelle heure est-il ?	Ursäkta, vad är klockan?	quelle	0	0
Personne ne sait s'il l'aime ou non.	Ingen vet om han älskar henne eller inte.	sait	0	0
Nous ne sommes jamais satisfaits.	Vi är aldrig nöjda.	sommes	0	0
Je m'appelle Henri.	Jag heter Henry.	appelle	0	0
Elle m'a donné quelques livres.	Hon gav mig några böcker.	quelques	0	0
Mes valises sont faites.	Mina väskor är packade.	faites	0	0
Tom doit partir.	Tom måste åka iväg.	partir	0	0
Je suis venu ici aussi vite que possible.	Jag kom hit så fort jag kunde.	vite	0	0
Arrête ça !	Sluta upp med det där!	arrête	0	0
Elle est venue seule.	Hon kom ensam.	seule	0	0
Je pensais que Tom serait resté un peu plus.	Jag trodde att Tom skulle stanna lite längre.	serait	0	0
J'ai changé pour une voiture plus récente et meilleure.	Jag har bytt upp mig till en nyare och bättre bil.	voiture	0	0
C'est vous qui m'avez manqué, les enfants.	Det är jag som har saknat er, mina barn.	enfants	0	0
Hé, personne ne traduit mes phrases !	Ingen översätter mina satser.	hé	0	0
Il a plu pendant trois jours.	Det regnade i tre dygn.	pendant	0	0
Je n'en ai malheureusement aucune idée.	Tyvärr, jag har ingen aning.	idée	0	0
J'ai toujours eu de la chance.	Jag har alltid haft tur.	chance	0	0
Je parle arabe, mais j'étudie l'anglais.	Jag pratar arabiska men studerar engelska.	parle	0	0
Ça n'aurait pas dû se produire.	Det borde inte ha hänt.	aurait	0	0
À quelle heure part la navette pour l'aéroport ?	Vilken tid avgår bussen till flygplatsen?	part	0	0
Elles n'ont pas le choix.	De har inget val.	elles	0	0
Dieu a créé la Terre en six jours.	Gud skapade jorden på sex dagar.	jours	0	0
Elle a un grand nombre de livres.	Hon har ett stort antal böcker.	grand	0	0
Je suis sûr qu'elle va venir.	Jag är säker på att hon kommer.	venir	0	0
Il est mon ami.	Han är min vän.	ami	0	0
Je ne crois pas que nous allons avoir de la pluie demain.	Jag tror inte att det kommer att regna i morgon.	demain	0	0
Trois jours plus tard, Tom était mort.	Tre dagar senare var Tom död.	tard	0	0
La musique classique n'est pas mon truc.	Klassisk musik är inte min grej.	truc	0	0
Ils vont passer les vacances en montagne.	De ska spendera semestern i fjällen.	passer	0	0
Tom a une petite tarte.	Tom har en liten paj.	petite	0	0
Il fut cité en tant que témoin.	Han blev kallad som vittne.	tant	0	0
Tu connais les règles.	Du kan reglerna.	connais	0	0
Combien de personnes y a-t-il sur l'image ?	Hur många människor finns på bilden?	combien	0	0
Ce mot a deux sens.	Det här ordet har två betydelser.	sens	0	0
Vous pouvez rester.	Ni kan stanna.	pouvez	0	0
Il porte toujours des vêtements noirs.	Han bär alltid svarta kläder.	porte	0	0
Je dois sortir.	Jag måste gå ut.	sortir	0	0
Ce n'est pas un super travail, mais il paie les factures.	Det är inte ett jättebra jobb, men det betalar räkningarna.	super	0	0
Quelle heure est-il à Boston ?	Vad är klockan i Boston?	heure	0	0
Tom l'a fait contre sa volonté.	Tom gjorde det mot hans vilja.	contre	0	0
Je pensais que ça valait le coup d'essayer.	Jag tänkte att det var värt ett försök.	coup	0	0
Je ne comprends pas ce que tu dis.	Jag förstår inte vad du säger.	comprends	0	0
Je n'ai jamais entendu cette chanson auparavant.	Jag har aldrig hört den här sången förut.	entendu	0	0
L'artiste qui vient ensuite est extraordinaire.	Nästa artist är fantastisk.	vient	0	0
Allons dormir.	Låt oss gå och sova.	allons	0	0
Le grand-père de Tom et celui de Mary ont combattu ensemble durant la seconde guerre mondiale.	Toms farfar och Marys farfar slogs tillsammans i andra världskriget.	ensemble	0	0
Si ça ne tenait qu'à moi, on lâcherait une petite bombe atomique sur le siège de SJ à Stockholm et ensuite on prendrait un nouveau départ.	Om jag fick bestämma skulle man släppa en mindre atombomb över SJ:s huvudkontor i Stockholm och sen börja om på ny kula.	nouveau	0	0
L'amour est aveugle.	Kärleken är blind.	amour	0	0
L'âge n'importe pas.	Åldern har ingen betydelse.	importe	0	0
Ce n'est pas du sang. C'est de la sauce tomate.	Det är inte blod. Det är tomatsås.	sang	0	0
Je suis désolée à propos d'hier.	Förlåt för i går.	désolée	0	0
Pour autant que je sache, ce n'est pas le cas.	Så vitt jag vet är detta inte fallet.	cas	0	0
Elle est parfaite sous tous les aspects.	Hon är perfekt i alla avseenden.	sous	0	0
Il nous a dit de rester calmes.	Han sade åt oss att vara lugna.	rester	0	0
Si seulement j'avais plus d'amis.	Om jag bara hade fler vänner.	amis	0	0
Prends le volant.	Ta ratten.	prends	0	0
J'en ai enfin fini avec ma dissertation.	Jag är äntligen färdig med min uppsats.	fini	0	0
En général, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.	Generellt sett lever kvinnor längre än män.	hommes	0	0
Je l'ai tué.	Jag har dödat honom.	tué	0	0
Répondez à la question.	Svara på frågan.	question	0	0
C'est une partie de mon travail.	Det är en del av mitt jobb.	partie	0	0
J'écris une histoire.	Jag skriver en berättelse.	histoire	0	0
Je devrais le re-vérifier.	Jag skulle dubbelkontrollera det.	devrais	0	0
Pourquoi ai-je besoin d'aide ?	Varför behöver jag hjälp?	aide	0	0
J'ai fait pousser des tomates l'année dernière et elles étaient vraiment bonnes.	Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	dernière	0	0
Je te le demande une dernière fois.	Jag ber dig en sista gång.	demande	0	0
Je pensais être à l'heure.	Jag trodde mig vara i tid.	pensais	0	0
Ce genre de musique n'est pas mon truc.	Sådan här musik är inte min grej.	genre	0	0
Je veux seulement avoir quelqu'un à qui parler.	Jag vill bara ha någon att prata med.	seulement	0	0
La police enquête.	Polisen utreder.	police	0	0
Elle ne put venir car elle était malade.	Hon kunde inte komma för hon var sjuk.	car	0	0
Leur contrat prend fin à la fin de ce mois.	Deras kontrakt går ut i slutet av den här månaden.	mois	0	0
C'est celui de mon frère.	Det är min brors.	frère	0	0
Vous devez laisser votre fils devenir indépendant.	Du bör låta din son bli självständig.	laisser	0	0
Aucun de ces œufs n'est frais.	Inga av de här äggen är färska.	aucun	0	0
Puis-je le mettre ici ?	Kan jag ställa den här?	mettre	0	0
Je n'ai pas besoin d'eux.	Jag har inget behov av dem.	eux	0	0
Laisse Tom parler.	Låt Tom prata.	laisse	0	0
Chaque jour est un nouveau jour.	Varje dag är en ny dag.	chaque	0	0
Complètement nouveau en ville, il se sentait parfois assez seul.	Helt nyinflyttad i staden kände han sig stundvis ganska ensam.	ville	0	0
Tom est arrivé trois heures trop tôt.	Tom kom tre timmar för tidigt.	arrivé	0	0
Elle devrait déjà l'avoir fait.	Hon skulle ha gjort det redan.	devrait	0	0
L'espéranto est parlé dans cent vingt pays du monde.	Esperanto talas i 120 länder runt om i världen.	parlé	0	0
Avez-vous un téléphone ?	Har du telefon?	avez-vous	0	0
Ils vont aller en Irlande.	De kommer att åka till Irland.	vont	0	0
Je ne peux pas le faire plus longtemps.	Jag kan inte göra det längre.	longtemps	0	0
Je n'ai aucune idée de ce que ceci signifie.	Jag har ingen aning om vad det här betyder.	aucune	0	0
Il se lève à sept heures.	Han stiger upp klockan sju.	heures	0	0
Elle m'a demandé de m'occuper de son bébé pendant qu'elle était partie.	Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	bébé	0	0
Tu es à ma place.	Du sitter på min plats.	place	0	0
Au revoir !	Farväl!	revoir	0	0
Le chien a aboyé comme s'il avait compris ce que j'avais dit.	Hunden skällde som om den förstod vad jag hade sagt.	compris	0	0
Elle n'est ni pour ni contre la proposition.	Hon är varken för eller emot förslaget.	ni	0	0
Je savais que ce n'était pas toi.	Jag visste att det inte var du.	savais	0	0
Beaucoup d'arbres perdent leurs feuilles en hiver.	Många träd tappar sina löv på vintern.	leurs	0	0
La moitié des pommes étaient pourries.	Hälften av äpplena var ruttna.	étaient	0	0
Tu vas le briser si tu ne fais pas attention.	Du kommer att förstöra det om du inte är uppmärksam.	attention	0	0
Peux-tu me le donner, s'il te plaît ?	Kan du ge mig den, snälla?	donner	0	0
Ce n'est pas mon affaire.	Det angår inte mig.	affaire	0	0
Tom était au bon endroit au bon moment.	Tom var på rätt ställe vid rätt tidpunkt.	endroit	0	0
Je pourrais t'aider.	Jag skulle kunna hjälpa dig.	pourrais	0	0
Environ deux tiers de notre corps est composé d'eau.	Cirka två tredjedelar av vår kropp består av vatten.	corps	0	0
Elle m'a donné ces vieilles pièces.	Hon gav mig de här gamla mynten.	donné	0	0
Alors, que s'est-il passé ?	Så vad hände?	est-il	0	0
Voici ma femme, Minna.	Det här är min fru, Minna.	voici	0	0
Quel train prends-tu ?	Vilket tåg tar du?	train	0	0
J'ai toutes les amies dont j'ai besoin.	Jag har alla de vänner som jag behöver.	dont	0	0
Il écoute tout ce que tu dis.	Han lyssnar på allt vad du säger.	écoute	0	0
Ouvre tes yeux.	Öppna ögonen.	yeux	0	0
On ne trouve pas de telles choses partout.	Man hittar inte sådana saker överallt.	trouve	0	0
Elle est convaincue de pouvoir passer le test.	Hon är övertygad om att kunna klara provet.	pouvoir	0	0
Le type demain dans le coin là-bas peut fumer une cigarette en moins d'une minute.	Snubben som står i hörnet där borta kan röka upp en cigarett på mindre än en minut.	type	0	0
Il a perdu sa nouvelle montre.	Han tappade bort sin nya klocka.	perdu	0	0
J'irai en premier.	Jag kommer att gå först.	premier	0	0
Je me souviens de la première fois.	Jag minns den första gången.	première	0	0
Tom ne voulait pas s'asseoir à côté de moi.	Tom ville inte sitta bredvid mig.	côté	0	0
L'entreprise est sur le point de faire faillite.	Företaget håller på att gå i konkurs.	point	0	0
J'ai tellement de questions pour vous.	Jag har så många frågor till er.	tellement	0	0
J'ai oublié mon sac à main.	Jag glömde min handväska.	main	0	0
Sois clair.	Var tydlig.	sois	0	0
Ne gâte pas ton enfant.	Skäm inte bort ditt barn.	enfant	0	0
Personne n'est trop vieux pour apprendre.	Ingen är för gammal för att lära sig.	vieux	0	0
Je me suis levé à cinq heures du matin.	Jag gick upp klockan fem på morgonen.	matin	0	0
Je suis venu ici aussi vite que possible.	Jag kom hit så fort jag kunde.	venu	0	0
Pardon, mais je ne t'entends pas bien.	Förlåt, men jag hör dig inte så bra.	pardon	0	0
Le type demain dans le coin là-bas peut fumer une cigarette en moins d'une minute.	Snubben som står i hörnet där borta kan röka upp en cigarett på mindre än en minut.	là-bas	0	0
Elle est en route vers la Thaïlande.	Hon är på väg till Thailand.	vers	0	0
Venir jusqu'ici n'a pris que dix minutes.	Att komma ända hit har inte tagit mer än tio minuter.	minutes	0	0
Tu as demandé mon opinion.	Du bad om min åsikt.	demandé	0	0
Venez seuls.	Kom ensamma.	venez	0	0
Markku passe beaucoup de temps devant la télé.	Markku tillbringar mycket tid framför tv:n.	devant	0	0
La secrétaire de Dr. Georges est japonaise.	Dr. Georges sekreterare är japanska.	dr	0	0
En tant que retraité, je suis maintenant mon propre chef. Enfin.	Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	enfin	0	0
Le docteur a demandé à M. Smith d'arrêter de fumer.	Läkaren bad herr Smith om att sluta röka.	arrêter	0	0
L'aéroport était fermé à cause du brouillard.	Flygplatsen var stängd på grund av dimman.	cause	0	0
Il s'est construit une nouvelle maison.	Han har byggt sig ett nytt hus.	nouvelle	0	0
Sortez de ma chambre !	Gå ut ur mitt rum!	chambre	0	0
Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	En 90-gradig vinkel kallas en rät vinkel.	droit	0	0
L'organisation n'est associée à aucun parti politique.	Organisationen är partipolitiskt obunden.	parti	0	0
Ils se sont mis d'accord.	De kom överens.	mis	0	0
Voudrais-tu un verre d'eau ?	Skulle du vilja ha ett glas vatten?	eau	0	0
L'UE compte 24 langues officielles.	EU har 24 officiella språk.	compte	0	0
Est-ce que ça vous dirait de prendre un petit café ?	Vad sägs om en kopp kaffe?	dirait	0	0
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	terre	0	0
La nature est belle.	Naturen är vacker.	belle	0	0
J'espère que c'est vrai.	Jag hoppas att det är sant.	espère	0	0
J'aimerais te parler de nouveau.	Jag skulle vilja tala med dig igen.	aimerais	0	0
Elle a été trop loin.	Hon har gått för långt.	loin	0	0
Combien d'oncles et de tantes as-tu ?	Hur många farbröder, morbröder, fastrar och mostrar har du?	as-tu	0	0
Mary embrassa son mari sur la joue.	Mary kysste sin mans kind.	mari	0	0
Donne du thé.	Ge te.	donne	0	0
Leur contrat prend fin à la fin de ce mois.	Deras kontrakt går ut i slutet av den här månaden.	fin	0	0
Je ne parviens pas à croire qu'il vous ait embrassés.	Jag kan inte tro att han har kysst dig.	croire	0	0
Si tu manges trois repas par jour, ton corps aura l'énergie dont il a besoin.	Om du äter tre maltider om dagen så ska din kropp ha energin den behöver.	aura	0	0
Elle a de gros seins.	Hon har stora bröst.	gros	0	0
Au boulot !	Till verket!	boulot	0	0
Plutôt elle que moi.	Hellre hon än jag.	plutôt	0	0
Combien es-tu prêt à perdre ?	Hur mycket är du redo att förlora?	prêt	0	0
Les filles jouent et courent.	Flickorna leker och springer.	filles	0	0
Il y a un livre sur le bureau.	Det ligger en bok på skrivbordet.	bureau	0	0
Je ne veux pas mourir !	Jag vill inte dö!	mourir	0	0
Betty est allée à la mer hier.	Betty gick till havet i går.	hier	0	0
Je crois que c'est complètement possible.	Jag tror att det är fullt möjligt.	possible	0	0
Elle peut jouer cette mélodie au piano.	Hon kan spela den här melodin på piano.	jouer	0	0
Tu aurais dû lui demander pardon.	Du borde ha bett om ursäkt till henne.	demander	0	0
L'allemand moderne est différent de celui que Goethe parlait.	Den moderna tyskan skiljer sig från den som Goethe talade.	celui	0	0
Elle ne voulait pas qu'il parte.	Hon ville inte att han skulle gå.	voulait	0	0
Avec un peu de chance, il fera beau.	Med lite tur blir det vackert väder.	beau	0	0
Elle est malheureusement morte jeune.	Tyvärr dog hon ung.	jeune	0	0
Il pleut, et les enfants ne peuvent pas jouer dehors dans le jardin.	Det regnar, och barnen kan inte leka ute i trädgården.	dehors	0	0
Tu es un bon docteur.	Du är en bra doktor.	docteur	0	0
Qui suis-je ? D'où viens-je ? Y a-t-il une vie après la mort ? Quelle est la signification de la vie sur Terre ?	Vem är jag? Var kommer jag från? Finns det liv efter döden? Vad är meningen med livet på jorden?	a-t-il	0	0
Je ne fais pas confiance à la police.	Jag litar inte på polisen.	confiance	0	0
J'ai entendu quelqu'un m'appeler dans le bus bondé.	Jag hörde någon kalla mitt namn i den trånga bussen.	appeler	0	0
Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	années	0	0
Regarde-moi dans les yeux, pour que je sache si tu dis la vérité.	Se mig i ögonen, så jag vet om du talar sanning.	vérité	0	0
Notre école est près de la gare.	Vår skola ligger nära stationen.	école	0	0
Je suis ton chef maintenant.	Jag är din chef nu.	chef	0	0
Les femmes ne sont pas autorisées à conduire en Arabie Saoudite.	Det är inte tillåtet för kvinnor att köra bil i Saudiarabien.	femmes	0	0
Après une dispute avec sa femme à propos du manque d'argent du foyer, un homme a dévalisé une pharmacie pour quelques milliers de couronnes suédoises.	Efter ett gräl med sin fru om bristen på pengar i hushållet rånade en man ett apotek på ett par tusenlappar.	propos	0	0
Mon père, qui travaille maintenant aux États-Unis, nous a écrit une lettre la semaine dernière.	Min pappa, som nu arbetar i USA, skrev oss ett brev förra veckan.	semaine	0	0
Sami essayait de vivre deux vies différentes.	Sami försökte leva två olika liv.	vivre	0	0
Regardez cet immeuble rouge.	Se på den där röda byggnaden.	regardez	0	0
Pas de fumée sans feu.	Ingen rök utan eld.	feu	0	0
J'ai écouté de la musique classique toute la journée.	Jag har lyssnat på klassisk musik hela dagen.	journée	0	0
Le téléphone sonna de nouveau.	Telefonen ringde igen.	téléphone	0	0
Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.	En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	près	0	0
Je l'ai déjà dit, et je le redis : ne touche pas à mes affaires !	Jag har sagt det tidigare, och jag säger det igen: Rör inte mina grejer!	affaires	0	0
Tu disais que je deviendrais meilleur.	Du sade att jag skulle bli bättre.	meilleur	0	0
Vous devez l'aider.	Ni måste hjälpa honom.	devez	0	0
Tom peut écrire des deux mains.	Tom kan skriva med båda händerna.	mains	0	0
Je vous en prie !	Varsågod!	prie	0	0
Il est probable que notre équipe va gagner le match.	Det är troligt att vårt lag vinner matchen.	équipe	0	0
Sa plus grande passion est la randonnée en montagne.	Hans största hobby är fjällvandring.	grande	0	0
Essaye de manger un peu plus.	Försök äta lite mer.	manger	0	0
Je venais d'arriver chez moi.	Jag kom just hem.	arriver	0	0
Je suis habitué à travailler dur.	Jag är van vid att arbeta hårt.	dur	0	0
Européens, réveillez-vous, la guerre est à vos portes.	Vakna upp européer, kriget står vid era dörrar.	guerre	0	0
Combien de suicides pensez-vous qu'il y ait chaque année au Japon ?	Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	ait	0	0
Je ne l'ai pas appelé parce que j'avais un rhume.	Jag ringde honom inte eftersom jag hade en förkylning.	appelé	0	0
Ça marche.	Det fungerar.	marche	0	0
Le garçon était si fatigué qu'il ne pouvait plus faire un pas.	Pojken var så trött att han inte kunde ta ett steg till.	garçon	0	0
Tom essaie.	Tom försöker.	essaie	0	0
Pour moi, c'est important.	För mig är det viktigt.	important	0	0
Ne dites rien !	Säg ingenting!	dites	0	0
Je sais exactement avec qui Tom pense se marier.	Jag vet precis vem Tom tänker gifta sig med.	exactement	0	0
Les petites gouttes font les grandes rivières.	Många bäckar små gör en stor å.	font	0	0
Je ne peux pas t'entendre, parle plus fort s'il te plaît.	Jag kan inte höra dig, vänligen tala högre.	fort	0	0
Tom ne porte presque jamais de chapeau.	Tom har nästan aldrig på sig hatt.	presque	0	0
Il est toujours plein de vie.	Han är alltid full av liv.	plein	0	0
Tom est derrière toi.	Tom är bakom dig.	derrière	0	0
Mes parents m'ont fichu dehors.	Mina föräldrar har kastat mig ur huset.	parents	0	0
Qui a mangé le dernier biscuit ?	Vem åt den sista kakan?	dernier	0	0
Le monde est-il devenu fou ?	Har världen blivit tokig?	fou	0	0
J'ai vu Tom tomber.	Jag såg Tom falla.	tomber	0	0
Nous, les hommes, nous sommes habitués à attendre les femmes.	Vi män har vant oss att vänta på kvinnorna.	attendre	0	0
Je ne l'ai jamais vue rire.	Jag har aldrig sett henne skratta.	vue	0	0
Je me souviens de vous. Nous nous sommes rencontrés il y a trois ans.	Jag kommer ihåg er. Vi träffades för tre år sedan.	souviens	0	0
Je n'ai aucune envie de sortir ce soir.	Jag har ingen lust att gå ut i kväll.	envie	0	0
Bonne fête des mères !	Glad mors dag!	fête	0	0
Je suis vieux jeu.	Jag är gammeldags.	jeu	0	0
Taïwan est un pays.	Taiwan är ett land.	pays	0	0
Tu auras besoin d'un garde du corps.	Du kommer att behöva en livvakt.	garde	0	0
Mary a suivi un cours de yoga.	Mary tog en yogalektion.	cours	0	0
Tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.	Du vänjer dig snart vid din nya skola.	bientôt	0	0
Le dernier numéro du magazine sortira lundi prochain.	Sista numret av tidskriften kommer ut på måndag.	numéro	0	0
Plus de cinq cents personnes ont été blessées.	Mer än femhundra personer blev skadade.	personnes	0	0
Je me suis levée à cinq heures du matin.	Jag gick upp klockan fem på morgonen.	cinq	0	0
Tom n'est pas parfait.	Tom är inte perfekt.	parfait	0	0
Excusez-moi, quelle heure est-il ?	Ursäkta, vad är klockan?	excusez-moi	0	0
J'ai laissé les clés dans la pièce.	Jag lämnade nyckeln i rummet.	laissé	0	0
Je n'ai pas tenté de le faire ainsi.	Jag har inte försökt göra det på det sättet.	ainsi	0	0
L'Amérique est de retour !	Amerika är tillbaka!	retour	0	0
Il semble que les médicaments que j'ai pris il y a peu ont commencé à fonctionner.	Det verkar som om medicinen jag nyss tog har börjat verka.	semble	0	0
Il n'y a aucun pays avec autant de tremblements de terre que le Japon.	Det finns inget land med så pass mycket jordbävningar som Japan.	autant	0	0
Tom pouvait à peine comprendre ce que Mary disait.	Tom kunde knappt förstå vad Mary sade.	peine	0	0
Le type demain dans le coin là-bas peut fumer une cigarette en moins d'une minute.	Snubben som står i hörnet där borta kan röka upp en cigarett på mindre än en minut.	minute	0	0
J'ai essayé de te prévenir.	Jag försökte att varna dig.	essayé	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	plan	0	0
Demain je ne serai pas ici.	I morgon kommer jag inte att vara här.	serai	0	0
Il a été envoyé en prison.	Han sändes i fängelse.	prison	0	0
Dis-moi que penser !	Säg mig vad jag ska tycka!	penser	0	0
Tout ce que je peux faire, c'est essayer.	Allt jag kan göra är försöka.	essayer	0	0
Personne ne nous prend au sérieux.	Ingen tar oss seriöst.	prend	0	0
Ne pointe pas ton arme en direction de quiconque !	Rikta inte ditt vapen mot någon!	arme	0	0
Il est mauvais conducteur.	Han är en dålig bilförare.	mauvais	0	0
Ce mot a deux sens.	Det här ordet har två olika betydelser.	mot	0	0
Je prends plaisir à travailler.	Jag finner nöje i att arbeta.	travailler	0	0
Aucun des quatre garçons n'avait d'alibi.	Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	quatre	0	0
Je viens juste de rentrer de Suède.	Jag har precis kommit tillbaka från Sverige.	rentrer	0	0
Tu devras regarder le film quand tu en auras l'occasion.	Du bör se den här filmen när du får chansen.	regarder	0	0
Elles n'ont pas le choix.	De har inget val.	choix	0	0
Êtes-vous venus seuls ?	Kom ni ensamma?	êtes-vous	0	0
Parfois, c'est important de prendre une décision rapidement.	Ibland är det viktigt att fatta ett beslut snabbt.	parfois	0	0
Ce film mérite d'être vu.	Den filmen är sevärd.	film	0	0
Tout d'abord, je vais lire ça.	Först och främst kommer jag att läsa detta.	abord	0	0
Ce n'est pas comme si j'avais dit que c'était la faute de Tom.	Det är inte som om jag har sagt att det är Toms fel.	faute	0	0
Ce n'est pas toujours facile de différencier les japonais et les chinois.	Det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser.	facile	0	0
Je croyais que Tom se rappellerait.	Jag trodde att Tom skulle komma ihåg.	croyais	0	0
J'aimerais changer mille couronnes en dollars.	Jag skulle vilja växla ett tusen kronor till dollar.	changer	0	0
Je ne peux pas t'entendre, parle plus fort s'il te plaît.	Jag kan inte höra dig, vänligen tala högre.	entendre	0	0
« Merci. » « Avec plaisir. »	"Tack." "För all del."	plaisir	0	0
Je suis heureux.	Jag är glad.	heureux	0	0
Je voudrais deux kilos de pommes.	Jag skulle vilja ha två kilo äpplen.	voudrais	0	0
Pourquoi n'es-tu pas là-bas ?	Varför är inte du där?	es-tu	0	0
Elle est comme ma propre fille.	Hon är som mitt eget barn.	propre	0	0
Que feriez-vous si vous étiez à ma place ?	Vad skulle du göra i mitt ställe?	étiez	0	0
C'est à ton tour de chanter.	Det är din tur att sjunga.	tour	0	0
Avec un peu de chance, il fera beau.	Med lite tur blir det vackert väder.	fera	0	0
Si ça ne tenait qu'à moi, on lâcherait une petite bombe atomique sur le siège de SJ à Stockholm et ensuite on prendrait un nouveau départ.	Om jag fick bestämma skulle man släppa en mindre atombomb över SJ:s huvudkontor i Stockholm och sen börja om på ny kula.	ensuite	0	0
C'est facile de trouver des amis; c'est plus dur de les garder.	Det är lätt att finna vänner; det är svårare att behålla dem.	garder	0	0
Je retourne au lit.	Jag går tillbaka till sängen.	lit	0	0
Il travaille dans le secteur des transports.	Hon jobbar inom transportindustrin.	travaille	0	0
J'adore ce rôle.	Jag älskar den här rollen.	adore	0	0
Tu es mon amie.	Du är min väninna.	amie	0	0
Fumer peut rendre impuissant.	Rökning kan orsaka impotens.	rendre	0	0
Tom était en route.	Tom var på väg.	route	0	0
J'ai appris le français au lieu de l'allemand.	Jag lärde mig franska i stället för tyska.	lieu	0	0
Combien de suicides pensez-vous qu'il y ait chaque année au Japon ?	Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	année	0	0
On se voit à l'école demain.	Vi ses i skolan i morgon.	voit	0	0
Une semaine de travail régulière commence le lundi.	En vanligt arbetsvecka börjar på måndag.	commence	0	0
Combien de fois vais-je devoir te répéter que tu ne peux pas crier à l'intérieur ?	Hur många gånger ska jag behöva berätta för dig att du inte får skrika här inne?	devoir	0	0
Tom t'attend.	Tom väntar på dig.	attend	0	0
C'est difficile.	Det är svårt.	difficile	0	0
Y a-t-il pire chose que les gens qui se lamentent sur eux-mêmes ?	Finns det något värre än människor som tycker synd om sig själva?	pire	0	0
Les autruches ne peuvent pas voler.	Strutsar kan inte flyga.	peuvent	0	0
Le sujet mérite discussion.	Ämnet förtjänar diskussion.	sujet	0	0
L'État c'est moi !	Staten, det är jag!	état	0	0
Ceci est une histoire vraie.	Det här är en sann historia.	ceci	0	0
Rien, à Dieu, n'est impossible.	Inget är omöjligt för Gud.	impossible	0	0
Combien es-tu prêt à perdre ?	Hur mycket är du beredd att förlora?	perdre	0	0
J'aimerais changer mille couronnes en dollars.	Jag skulle vilja växla ett tusen kronor till dollar.	dollars	0	0
Elle est malheureusement morte jeune.	Tyvärr dog hon ung.	morte	0	0
Maman est restée dans la voiture pendant que papa faisait les courses.	Mor stannade i bilen medan far handlade.	faisait	0	0
C'est bizarre.	Det är bisarrt.	bizarre	0	0
Je crois que nous avons oublié quelque chose.	Jag tror att vi glömde någonting.	oublié	0	0
Arrêtez ça !	Sluta upp med det där!	arrêtez	0	0
Si j'étais un animal, je serais un chat.	Om jag vore ett djur skulle jag vara en katt.	serais	0	0
Il ne se lève pas tôt.	Han stiger inte upp tidigt.	tôt	0	0
Ne t'inquiète pas !	Oroa dig inte!	inquiète	0	0
Laisse-moi payer.	Låt mig betala.	payer	0	0
La pièce était si pleine de fumée que je pouvais à peine respirer.	Det var så fullt med rök i rummet att jag knappt kunde andas.	pouvais	0	0
Reviens dans une heure !	Kom tillbaka om en timme.	reviens	0	0
Mon chien s'est enfui.	Min hund sprang iväg.	chien	0	0
Une fois ne suffit pas.	En gång räcker inte.	suffit	0	0
Prenez le volant.	Ta ratten.	prenez	0	0
Voulez-vous que je fasse du café ?	Vill ni att jag skall koka kaffe?	café	0	0
Essaye de rester calme.	Försök hålla dig lugn.	calme	0	0
Je cherche du travail à Boston.	Jag letar efter ett jobb i Boston.	cherche	0	0
C'est malpoli de montrer du doigt les gens.	Det är oartigt att peka på folk.	montrer	0	0
Tu parles bien le français !	Du pratar bra franska!	parles	0	0
Où est sa photo?	Var är hans bild?	photo	0	0
Ouvre la bouche et ferme les yeux.	Gapa och blunda!	ferme	0	0
Un ou deux redémarrages résolvent en général la plupart des problèmes d'ordinateur.	En omstart eller två brukar lösa de flesta datorproblem.	problèmes	0	0
Tom est sans cœur.	Tom är hjärtlös.	cœur	0	0
Il a vidé le verre de bière en une seule fois.	Hon tömde ölglaset i ett enda drag.	verre	0	0
Si tu m'aimes, aime aussi mon chien.	Om du älskar mig, älska också min hund.	aimes	0	0
Nous devons nous dépêcher.	Vi måste skynda oss.	devons	0	0
Je doute de tout, même de mes doutes.	Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	doute	0	0
Il aimait la poésie et la musique.	Han tyckte om poesi och musik.	musique	0	0
Elle est tout sauf stupide.	Hon är allt annat än dum.	sauf	0	0
Des études ont montré que le clavier moyen a plus de bactéries qu'un siège de toilette.	Studier har visat att det genomsnittliga tangentbordet har mera bakterier än en toalettstol.	moyen	0	0
J'ai de très bonnes nouvelles.	Jag har jättegoda nyheter.	nouvelles	0	0
Puis-je te parler ?	Kan jag få prata med dig?	puis-je	0	0
Je suis d'un autre avis que toi.	Min åsikt skiljer sig från din.	avis	0	0
J'essaye de sauver la vie de Tom.	Jag försöker rädda Toms liv.	sauver	0	0
Quand j'avais treize ans, j'ai passé trois mois à l'hôpital.	Som trettonåring tillbringade jag tre månader på sjukhus.	hôpital	0	0
J'ai tellement de questions pour vous.	Jag har så många frågor till er.	questions	0	0
La défenestration est une méthode de meurtre courante en Russie.	Defenestrering är ett vanligt tillvägagångssätt vid mord i Ryssland.	meurtre	0	0
T'es sérieux ?	Äru seriös?	sérieux	0	0
La seconde Guerre Mondiale s'est terminée en 1945.	Andra världskriget tog slut 1945.	seconde	0	0
Vous ne sembliez pas comprendre ce que Tom disait.	Ni verkade inte förstå vad Tom sa.	comprendre	0	0
J'allais souvent au cinéma avec papa.	Jag gick ofta på bio med pappa.	allais	0	0
L'exercice est pour le corps ce que la lecture est pour l'esprit.	Träning är för kroppen, vad läsning är för sinnet.	esprit	0	0
Les pommes de terre sont bon marché.	Potatisarna är billiga.	marché	0	0
Honnêtement, mon cher, je m'en fous complètement !	Ärligt talat, kära du, jag bryr mig inte ett skvatt!	fous	0	0
Laisse-moi jouer.	Låt mig leka.	laisse-moi	0	0
C'est le bâtiment le plus haut que j'aie jamais vu.	Det här är den högsta byggnad som jag någonsin har sett.	haut	0	0
Où est la salle de bain  ?	Var är badrummet?	salle	0	0
Il est subitement tombé malade.	Han blev plötsligt sjuk.	malade	0	0
J'ai changé pour une voiture plus récente et meilleure.	Jag har bytt upp mig till en nyare och bättre bil.	changé	0	0
Notre professeur d'anglais est à la fois strict et gentil.	Vår engelsklärare är både sträng och snäll.	gentil	0	0
Hier, je suis allé à Stockholm.	Igår åkte jag till Stockholm.	allé	0	0
J'ai habité six mois en Chine.	Jag har bott sex månader i Kina.	six	0	0
Il vivait une vie simple.	Han levde ett enkelt liv.	simple	0	0
Tom et Mary étaient à l'enterrement de John.	Tom och Mary var på Johns begravning.	john	0	0
Il n'a pas changé de vêtements depuis deux semaines.	Han har inte bytt kläder på två veckor.	semaines	0	0
La population de l'Italie est la moitié de celle du Japon.	Italiens befolkning är hälften så stor som Japans.	celle	0	0
Je m'appelle Jack.	Jag heter Jack.	jack	0	0
Où as-tu appris à parler français ?	Var lärde du dig att tala franska?	appris	0	0
Le dîner est prêt.	Middagen är klar.	dîner	0	0
Sors les ordures.	Ta ut skräpet.	sors	0	0
Il semble que les médicaments que j'ai pris il y a peu ont commencé à fonctionner.	Det verkar som om medicinen jag nyss tog har börjat verka.	commencé	0	0
Je suppose que tu as une voiture.	Jag antar att du har en bil.	suppose	0	0
Le bateau était en chemin vers Le Caire.	Skeppet var på väg till Kairo.	chemin	0	0
Je suis allé partout.	Jag har varit överallt.	partout	0	0
Mon bras me fait encore mal.	Jag har fortfarande ont i armen.	bras	0	0
Quel est le nom de la prochaine station ?	Vad heter nästa hållplats?	prochaine	0	0
Lavez-vous le visage.	Tvätta ansiktet.	visage	0	0
Il est 9 h 15.	Klockan är 9.15.	h	0	0
Quelle traduction de ce livre penses-tu être la meilleure : la finlandaise ou la suédoise ?	Vilken översättning av den här boken tycker du är bättre: den finska eller den svenska?	meilleure	0	0
Passe une superbe soirée.	Ha en underbar kväll.	soirée	0	0
Au pays des aveugles, le borgne est roi.	I de blindas rike är den enögde kung.	roi	0	0
Surtout, ne le dis pas à Tom.	Framför allt, säg det inte till Tom.	surtout	0	0
Je suis en retard pour le travail.	Jag är sen till jobbet.	retard	0	0
Hier après-midi, j'ai écrit une lettre.	Igår eftermiddag skrev jag ett brev.	écrit	0	0
J'ai donné un livre à Mary.	Jag gav en bok till Mary.	livre	0	0
Je ne suis pas sûr d'avoir assez de temps pour terminer ce rapport.	Jag är inte säker på att jag har tillräckligt med tid för att få färdigt den här rapporten.	rapport	0	0
Tom m'a envoyé un message.	Tom skickade mig ett meddelande.	message	0	0
Voulez-vous que je fasse du café ?	Vill ni att jag skall koka kaffe?	voulez-vous	0	0
Ce film vaut le coup d'être vu.	Den filmen är sevärd.	vaut	0	0
Je veux savoir pourquoi tu n'as pas fait ce que tu avais dit que tu ferais.	Jag vill veta varför du inte gjorde det du sa att du skulle göra.	ferais	0	0
Le Christ est ressuscité des morts !	Kristus är uppstånden från de döda!	morts	0	0
J'ai l'habitude de boire du café sans sucre.	Jag är van vid att dricka kaffe utan socker.	boire	0	0
Comment se fait-il que vous soyez si occupés ?	Hur kommer det sig att ni är så upptagna?	soyez	0	0
J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	président	0	0
Mets tes chaussures s'il te plait.	Var snäll och sätt på dig skorna.	plait	0	0
Je bois de l'eau.	Jag dricker vatten.	bois	0	0
C'est correct sinon.	Det är korrekt i övrigt.	sinon	0	0
C'est une erreur.	Det är ett misstag.	erreur	0	0
Il est totalement impossible que vous ailliez à New York ce week-end.	Det är fullständigt omöjligt att ni åker till New York den här helgen.	new	0	0
Il est temps que je rentre chez moi.	Det börjar bli dags att gå hem.	rentre	0	0
Il devait ranger sa chambre.	Han måste städa sitt rum.	devait	0	0
Je pense qu'il va bientôt revenir.	Jag antar att han kommer tillbaka snart.	revenir	0	0
Je joue mieux au foot qu'au tennis, mais j'aime mieux le tennis.	Jag spelar fotboll bättre än tennis men jag tycker mer om tennis.	joue	0	0
Il a dû quitter l'école parce qu'il était pauvre.	Han var tvungen att lämna skolan för att han var fattig.	pauvre	0	0
Je voulais devenir astrophysicien il fut un temps.	Jag ville bli astrofysiker en gång i tiden.	devenir	0	0
J'aimerais rencontrer Tom.	Jag skulle vilja träffa Tom.	rencontrer	0	0
Ne provoque pas le sort !	Utmana inte ödet!	sort	0	0
Tom a décidé de commencer la pêche à la mouche.	Tom beslutade sig för att börja med flugfiske.	commencer	0	0
Tom ne pouvait pas ouvrir la porte.	Tom kunde inte öppna dörren.	pouvait	0	0
Désolé, mais je ne t'entends pas très bien.	Förlåt, men jag hör dig inte så bra.	entends	0	0
Les enfants imitent souvent leurs idoles sportives.	Pojkar härmar ofta sina idrottshjältar.	souvent	0	0
La pièce était si pleine de fumée que je pouvais à peine respirer.	Det var så fullt med rök i rummet att jag knappt kunde andas.	pièce	0	0
J'ai reçu une invitation.	Jag har fått en inbjudan.	reçu	0	0
Ce n'est pas grave !	Ingen orsak!	grave	0	0
Mets tes chaussures s'il te plait.	Var snäll och sätt på dig skorna.	mets	0	0
Nancy aime les jeux d'intérieur.	Nancy tycker om inomhuslekar.	intérieur	0	0
La fille alla dormir.	Flickan gick för att sova.	dormir	0	0
Nous avons eu un hiver doux l'an dernier.	Vi hade en mild vinter i fjol.	an	0	0
Corrige-moi si c'est faux.	Rätta mig om jag har fel.	faux	0	0
Tom a abandonné son rêve de devenir océanographe.	Tom gav upp sin dröm om att bli oceanograf.	rêve	0	0
Acceptez-vous cette carte ?	Tar ni det här kortet?	carte	0	0
Vous aviez dit que vous êtiez heureux.	Ni sa att ni var lyckliga.	aviez	0	0
Les pompiers étaient sur place moins de cinq minutes après avoir reçu l'appel.	Brandkåren var på plats inom fem minuter efter att ha mottagit samtalet.	appel	0	0
Rien ne manque.	Ingenting saknas.	manque	0	0
Tom m'a envoyé un message.	Tom skickade mig ett meddelande.	envoyé	0	0
J'ai regardé le match du début à la fin.	Jag tittade på matchen från början till slut.	début	0	0
Tu es la seule personne sur qui je puisse compter.	Du är den enda som jag kan lita på.	puisse	0	0
Écoutez !	Lyssna!	écoutez	0	0
Bonsoir, comment ça va ?	God afton, hur mår du?	bonsoir	0	0
Je suis content que nous nous soyons rencontrés.	Jag är glad att vi träffades.	content	0	0
On a découvert un passage secret.	Vi upptäckte en hemlig passage.	secret	0	0
Liisa est venue trop tôt.	Liisa kom för tidigt.	venue	0	0
Honnêtement, mon cher, je m'en fous complètement !	Ärligt talat, kära du, jag bryr mig inte ett skvatt!	cher	0	0
Dis-moi que penser !	Säg mig vad jag ska tänka!	dis-moi	0	0
Nous ne voyons pas les choses comme elles sont, mais comme nous sommes.	Vi ser inte saker som de är, utan som vi är.	voyons	0	0
J'ai oublié mon sac à main.	Jag glömde min handväska.	sac	0	0
Continue à sourire.	Fortsätt le.	continue	0	0
La moitié de leurs revenus annuels servent à acheter de la nourriture.	Halva deras årsinkomst går till mat.	acheter	0	0
C'est dans le but de bien entendre votre voix.	Det är för att jag ska höra din röst ordentligt.	voix	0	0
Certains poissons sont capables de changer de sexe.	Vissa fiskar kan byta kön.	certains	0	0
Elle m'a demandé de m'occuper de son bébé pendant qu'elle était partie.	Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	occuper	0	0
Joyeux Noël à tous !	God Jul till alla!	noël	0	0
Il est convaincu de gagner le match.	Han är säker på att han kommer att vinna matchen.	gagner	0	0
J'ai trouvé une solution grâce à ton aide.	Jag fann en lösning tack vare din hjälp.	grâce	0	0
Nous devons terminer ce travail à tout prix.	Vi måste avsluta det här arbetet till varje pris.	prix	0	0
J'ai mauvaise conscience.	Jag har dåligt samvete.	mauvaise	0	0
En général, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.	Generellt sett lever kvinnor längre än män.	général	0	0
Quel âge as-tu ?	Hur gammal är du?	âge	0	0
Le crime ne paie pas dans le long terme.	Brott lönar sig inte i längden.	long	0	0
Tom a trouvé un billet de cent dollars dans la rue.	Tom hittade en hundradollarssedel på gatan.	rue	0	0
Parler sans penser, c'est comme tirer sans regarder.	Att tala utan att tänka är som att skjuta utan att titta.	tirer	0	0
Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.	Ingen är för gammal för att lära sig.	apprendre	0	0
Elle a les cheveux blonds platine.	Hon har platinablont hår.	cheveux	0	0
J'aime le chocolat noir.	Jag gillar mörk choklad.	noir	0	0
Il sera intéressant de voir si elle respecte vraiment ce qu'elle a promis.	Det ska bli intressant att se om hon verkligen håller det hon lovade.	promis	0	0
Je suis votre nouvel avocat.	Jag är er nya advokat.	avocat	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	force	0	0
La cause de l'accident est inconnue.	Orsaken till olyckan är okänd.	accident	0	0
Dix ans ont passé depuis son décès.	Tio år har gått sedan hennes död.	dix	0	0
Vous avez probablement raison.	Du har nog rätt.	probablement	0	0
L'eau bout à 100 degrés.	Vatten kokar vid 100 grader.	bout	0	0
C'est un ordre.	Det här är en order.	ordre	0	0
Je n'ai jamais mangé du poisson cru.	Jag har aldrig ätit rå fisk.	cru	0	0
Je déteste le karaoké.	Jag hatar karaoke.	déteste	0	0
Je vous souhaite un bon voyage.	Jag önskar er en trevlig resa.	voyage	0	0
Par ailleurs, quelle est ton adresse?	Förresten, vad är din adress?	ailleurs	0	0
N'oublie jamais cette règle.	Glöm aldrig den här regeln.	oublie	0	0
Tout le monde dit qu'il ressemble complètement à son père.	Alla säger att han ser ut precis som sin far.	ressemble	0	0
Bienvenue !	Varsågod!	bienvenue	0	0
Tom a disparu sans laisser de trace.	Tom försvann utan ett spår.	disparu	0	0
J'essaie de protéger Tom.	Jag försöker skydda Tom.	protéger	0	0
Je ne suis pas d'accord, ce n'est pas raciste d'utiliser le mot « race ».	Jag håller inte med, det är inte rasistiskt att använda ordet ”ras”.	utiliser	0	0
C'était une situation hilarante.	Det var en mycket komisk situation.	situation	0	0
Tous, grands comme petits, étaient scotchés devant la télévision.	Alla, båda stora och små, satt som klistrade framför tv-rutan.	petits	0	0
J'aurai seize ans en septembre.	Jag fyller sexton i september.	aurai	0	0
Combien de pommes veux-tu que j'achète ?	Hur många äpplen vill du att jag ska köpa?	veux-tu	0	0
Je suis simplement franche.	Jag är bara uppriktig.	simplement	0	0
J'ai plus de robes que ma sœur.	Jag har fler klänningar än min syster.	sœur	0	0
Combien es-tu prête à perdre ?	Hur mycket är du redo att förlora?	prête	0	0
Ma langue ne se trouve pas sur la liste.	Mitt språk är inte med på listan!	liste	0	0
Complètement nouveau en ville, il se sentait parfois assez seul.	Helt nyinflyttad i staden kände han sig stundvis ganska ensam.	complètement	0	0
Ne tourne jamais le dos à Tom.	Vänd aldrig ryggen mot Tom.	dos	0	0
Peux-tu me ficher la paix ?	Kan du lämna mig ifred?	paix	0	0
Mon cœur s'est arrêté de battre.	Mitt hjärta slutade slå.	battre	0	0
New York est une grande ville.	New York är en stor stad.	york	0	0
Je crains que Tom ne soit impliqué dans un crime.	Jag är rädd att Tom är involverad i ett brott.	crime	0	0
Il n'oublie jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à sa mère.	Han glömmer aldrig att skicka en födelsedagspresent till sin mor.	anniversaire	0	0
Elle aurait dû finir ses devoirs.	Hon borde ha gjort klart sina läxor.	finir	0	0
Elle a réussi sa tentative.	Hon lyckades med sitt försök.	réussi	0	0
Il ne s'agit pas d'une maladie.	Det rör sig inte om en sjukdom.	agit	0	0
Tom est sale.	Tom är smutsig.	sale	0	0
J'ai besoin d'une heure libre.	Jag behöver en timme ledigt.	libre	0	0
Ne bouge pas !	Rör dig inte!	bouge	0	0
Je me le rappelle.	Jag erinrar mig det.	rappelle	0	0
Le bébé a arrêté de crier.	Barnet slutade skrika.	arrêté	0	0
Combien coûte une nuit à cet hôtel ?	Hur mycket kostar en natt på det där hotellet?	hôtel	0	0
Tom est un idiot utile.	Tom är en nyttig idiot.	idiot	0	0
Je ne t'ai jamais rencontré en personne.	Jag har aldrig träffat dig personligen.	rencontré	0	0
Ses menaces ne me font absolument pas peur.	Hans hot skrämmer mig inte det minsta.	absolument	0	0
C'était ses derniers mots.	Det var hans sista ord.	mots	0	0
Tom a décidé.	Tom har beslutat sig.	décidé	0	0
Tom avait l'air sympa.	Tom verkade trevlig.	sympa	0	0
Voulez-vous que je fasse du café ?	Vill ni att jag skall koka kaffe?	fasse	0	0
Il y avait cinquante passagers dans l'avion.	Det var femtio passagerare på planet.	avion	0	0
D'habitude, Tom peut obtenir ce qu'il veut.	Vanligtvis kan Tom få vad han vill.	habitude	0	0
Le chat dort sur la table.	Katten sover på bordet.	table	0	0
Je préfère le vin rouge au blanc.	Jag föredrar rött vin framför vitt.	rouge	0	0
J'ai vu tes photos.	Jag såg dina fotografier.	photos	0	0
Je ne suis pas médecin.	Jag är inte läkare.	médecin	0	0
Si tu veux épouser ma fille, tu seras obligé de respecter nos traditions familiales.	Vill du gifta dig med min dotter blir du tvungen att respektera våra familjetraditioner.	seras	0	0
Le bateau était en chemin vers Le Caire.	Skeppet var på väg till Kairo.	bateau	0	0
Je ne veux pas paraître stupide.	Jag vill inte se dum ut.	stupide	0	0
As-tu faim ?	Är du hungrig?	faim	0	0
J'économise pour un jour pouvoir voyager autour de la Terre.	Jag sparar pengar så att jag en dag kan resa jorden runt.	autour	0	0
La glace fond.	Glassen smälter.	fond	0	0
Quelle surprise !	Vilken överraskning!	surprise	0	0
Je ne devais pas y aller.	Jag behövde inte gå dit.	devais	0	0
La boîte est si légère qu'un enfant peut la porter.	Lådan är så lätt att den kan bäras av ett barn.	porter	0	0
Il n'avait aucune raison d'être en colère.	Han hade ingen anledning att vara arg.	colère	0	0
Je n'ai pas besoin d'être plus clair.	Jag behöver inte vara mer tydlig.	clair	0	0
Les otages seront libérés avant Noël.	Gisslan släpps fri före jul.	seront	0	0
Yanni ne savait pas ce qui était en train de se passer.	Yanni visste inte vad som försiggick.	savait	0	0
C'est la balle que le docteur a extrait de Tom.	Det här är kulan som läkaren tog ut från Tom.	balle	0	0
J'ai gagné la course.	Jag vann loppet.	gagné	0	0
Elle a gagné la médaille d'or.	Hon erövrade guldmedaljen.	or	0	0
Il m'a jeté hors de la maison.	Han kastade ut mig ur huset.	hors	0	0
« Risque de gel nocturne sur les basses terres » disait-on au bulletin météo.	”Risk för nattfrost på låglänta marker”, sade man i väderrapporten.	risque	0	0
Ça s'est bien terminé.	Det slutade bra.	terminé	0	0
Marika est-elle heureuse ?	Är Marika glad?	heureuse	0	0
Je sais que Mary est plus jolie que moi.	Jag vet att Mary är vackrare än mig.	jolie	0	0
Ne parlez pas !	Prata inte!	parlez	0	0
Tom est toujours présent.	Tom är alltid närvarande.	présent	0	0
J'ai sorti le gâteau du four.	Jag tog ut kakan ur ugnen.	sorti	0	0
Il n'oublie jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à sa mère.	Han glömmer aldrig att skicka en födelsedagspresent till sin mor.	cadeau	0	0
Tom a beaucoup à expliquer.	Tom har en hel del att förklara.	expliquer	0	0
Qui a volé les pommes ?	Vem stal äpplena?	volé	0	0
Ils ont habité en Espagne plusieurs années.	De bodde i Spanien i flera år.	plusieurs	0	0
J'ai tenté d'écrire de la main gauche.	Jag försökte skriva med vänster hand.	gauche	0	0
Que ferait Jésus ?	Vad skulle Jesus göra?	ferait	0	0
Quoi de neuf ?	Vad är nytt?	neuf	0	0
N'ouvre pas la porte.	Öppna inte dörren.	ouvre	0	0
Tu disais que je deviendrais meilleur.	Du sade att jag skulle bli bättre.	disais	0	0
Les gens disent qu'il ne meurt jamais.	Folk säger att han aldrig dör.	disent	0	0
Nous ne pouvons pas abandonner sans nous battre.	Vi kan inte ge upp utan en kamp.	pouvons	0	0
Elle marchait lentement pour que l'enfant puisse la suivre.	Han gick långsamt så att barnet kunde hinna med.	suivre	0	0
Je ne connais en réalité pas la réponse.	Jag vet faktiskt inte svaret.	réponse	0	0
Merci d'allumer la lumière.	Var snäll och tänd lyset.	lumière	0	0
Mes pieds me font mal.	Jag har ont i fötterna.	pieds	0	0
Ne montre pas tes sentiments.	Visa inte dina känslor.	montre	0	0
J'ai mal au pied.	Jag har ont i foten.	pied	0	0
Ne me fais pas marcher !	Driv inte med mig!	marcher	0	0
Tu devras regarder le film quand tu en auras l'occasion.	Du bör se den här filmen när du får chansen.	auras	0	0
J'aimerais envoyer ceux-ci au Japon.	Jag skulle vilja skicka dessa till Japan.	envoyer	0	0
Je suis une vraie blonde.	Jag är en äkta blondin.	vraie	0	0
Vas-tu sortir ?	Ska du ut?	vas-tu	0	0
La fille a des lunettes de soleil.	Flickan har solglasögon.	soleil	0	0
Le type demain dans le coin là-bas peut fumer une cigarette en moins d'une minute.	Snubben som står i hörnet där borta kan röka upp en cigarett på mindre än en minut.	coin	0	0
Tom t'ignore.	Tom ignorerar dig.	ignore	0	0
La population de l'Italie est la moitié de celle du Japon.	Italiens folkmängd är hälften så stor som Japans.	moitié	0	0
Selon son opinion, oui.	Enligt hans åsikt, ja.	selon	0	0
Elle est deux ans plus vieille que toi.	Hon är två år äldre än dig.	vieille	0	0
Tu es devenu gros.	Du har blivit tjock.	devenu	0	0
Le coureur a l'air fatigué et ne semble pas être en mesure de continuer.	Löparen ser trött ut och verkar inte vara i stånd till att fortsätta.	continuer	0	0
Où est la sortie ?	Var ligger utgången?	sortie	0	0
Il est tombé en arrière.	Hon föll baklänges.	arrière	0	0
Je n'ai aucun livre à lire.	Jag har inga böcker att läsa.	lire	0	0
Merci d'avance.	Tack på förhand.	avance	0	0
C'est exact.	Det är korrekt.	exact	0	0
Tom pouvait à peine comprendre ce que Mary disait.	Tom kunde knappt förstå vad Mary sade.	disait	0	0
Elle est arrivée dernière.	Hon kom sist.	arrivée	0	0
Fumer tue.	Rökning dödar.	tue	0	0
C'est une question à laquelle je n'ai aucune réponse.	Det är en fråga som jag inte har något svar på.	laquelle	0	0
Je dois vous poser quelques questions.	Jag behöver ställa er några frågor.	poser	0	0
Il fait chaud aujourd'hui.	Det är varmt i dag.	chaud	0	0
Le vieil homme était aimé de tout le monde.	Den gamla mannen var älskad av alla.	aimé	0	0
Que fais-tu ?	Vad gör du?	fais-tu	0	0
Tom est sans cœur.	Tom är hjärtlös.	tom	0	0
Notre professeur vient à l'école en voiture.	Vår lärare kommer till skolan med bil.	professeur	0	0
Il a dû quitter l'école parce qu'il était pauvre.	Han var tvungen att lämna skolan för att han var fattig.	quitter	0	0
Je suis le tueur.	Jag är mördaren.	tueur	0	0
Donne-moi un demi-kilo de pommes.	Ge mig ett halvt kilo äpplen.	donne-moi	0	0
Ce sont des flics.	De är snutar.	flics	0	0
J'ai écrit une lettre.	Jag skrev ett brev.	lettre	0	0
Il connaît le maire.	Han känner borgmästaren.	connaît	0	0
C'est normal d'avoir un peu peur.	Det är normalt att vara lite rädd.	normal	0	0
Je l'ai prévenu du danger.	Jag varnade honom för faran.	danger	0	0
Cela pourrait être dangereux.	Det skulle kunna vara farligt.	dangereux	0	0
Essaye de ne pas te soucier de lui.	Försök att inte oroa dig för honom.	essaye	0	0
Il y a de bonnes raisons pour croire ce qu'il dit.	Det finns goda grunder för att tro på vad han säger.	bonnes	0	0
Nous avons une offre spéciale pour les étudiants en ce moment.	Just nu har vi ett specialerbjudande för studenter.	offre	0	0
Il but directement à la bouteille.	Han drack direkt ur flaskan.	but	0	0
Là-bas, il fait froid même l'été.	Där är det till och med kallt på sommaren.	froid	0	0
Bonsoir, comment allez-vous ?	God afton, hur mår du?	allez-vous	0	0
Je pense que vous êtes prêts.	Jag tror att ni är färdiga.	prêts	0	0
Tout était tranquille dans la pièce.	Allt var stilla i rummet.	tranquille	0	0
Dans quelle classe est donc ta petite sœur ?	I vilken klass går din lillasyster då?	classe	0	0
Bien qu'il plût, nous avons joué au football.	Trots att det regnade så spelade vi fotboll.	joué	0	0
Excusez-moi, où se trouve la poste ?	Ursäkta, var ligger posten?	poste	0	0
Bonjour, Mike.	Godmorgon, Mike.	mike	0	0
L'attaque est la meilleure défense.	Attack är bästa försvar.	attaque	0	0
La boîte est si légère qu'un enfant peut la porter.	Lådan är så lätt att den kan bäras av ett barn.	boîte	0	0
La police enquête.	Polisen utreder.	enquête	0	0
Lors de ma prochaine visite, j'apporterai des fleurs.	Nästa gång jag kommer på besök tar jag med mig blommor.	visite	0	0
Il me faut le faire moi-même.	Jag måste göra det själv.	moi-même	0	0
Combien de personnes se trouvaient-elles à bord de ce bateau ?	Hur många människor var ombord på det där skeppet?	bord	0	0
Le père Noël était debout dans le jardin.	Tomten stod på tomten.	debout	0	0
Il est facile d'oublier que le micro est branché.	Det är lätt att glömma att mikrofonen är påslagen.	oublier	0	0
Nous sommes bons amis.	Vi är bra vänner.	bons	0	0
Le serpent est-il vivant ou mort ?	Är ormen levande eller död?	vivant	0	0
Tu sais pourquoi le ciel est bleu ?	Vet du varför himlen är blå?	ciel	0	0
As-tu lu ceci ?	Har du läst det här?	lu	0	0
Je l'ai déjà dit, et je le redis : ne touche pas à mes affaires !	Jag har sagt det tidigare, och jag säger det igen: Rör inte mina grejer!	touche	0	0
Comment pouvez-vous ne pas l'aimer ?	Hur kan ni inte gilla honom?	aimer	0	0
Quand je regarde la télé, j'attrape immédiatement sommeil.	När jag tittar på tv blir jag genast sömnig.	télé	0	0
Ne voulez-vous pas écouter ma version ?	Vill ni inte höra min version?	écouter	0	0
On ne change jamais une équipe qui gagne.	Man ändrar aldrig på ett vinnande lag.	change	0	0
Elle paraissait triste.	Hon såg lessen ut.	triste	0	0
Mon épaule droite me fait mal.	Min högra axel gör ont.	droite	0	0
L'arbre tombe.	Trädet faller.	tombe	0	0
Tom commença à se sentir mieux.	Tom började må bättre.	sentir	0	0
Pourrais-tu ouvrir la fenêtre ?	Skulle du kunna öppna fönstret?	ouvrir	0	0
Tous les tableaux de la pièce étaient de travers.	Alla tavlor i rummet hängde på sned.	travers	0	0
Fumer est dangereux pour la santé.	Rökning är farligt för hälsan.	santé	0	0
La plupart de nos employés sont jeunes.	De flesta av våra anställda är unga.	jeunes	0	0
Je veux coucher avec ta femme.	Jag vill ligga med din fru.	coucher	0	0
Paula doit aider son père dans la cuisine.	Paula måste hjälpa hennes pappa i köket.	cuisine	0	0
Monte au sommet.	Klättra upp till toppen.	monte	0	0
Pouvez-vous attendre quelques minutes ?	Kan ni vänta i några minuter?	pouvez-vous	0	0
Sais-tu ce que cela signifie ?	Vet du vad det betyder?	signifie	0	0
Entrez !	Kom in!	entrez	0	0
Je n'ai jamais entendu cette chanson auparavant.	Jag har aldrig hört den här sången förut.	chanson	0	0
Cet oiseau ne peut pas voler.	Den här fågeln kan inte flyga.	voler	0	0
Mon imprimante laser n'imprime qu'en noir et blanc.	Min skrivare skriver bara ut i svartvitt.	blanc	0	0
Je suis certain qu'il va venir.	Jag är säker på att han kommer.	certain	0	0
Il a un don pour la musique.	Han har en begåvning för musik.	don	0	0
En aucune manière !	Aldrig i livet!	manière	0	0
C'était une décision vraiment stupide.	Det var ett väldigt dumt beslut.	décision	0	0
Elle mange un hamburger dans la voiture en rentrant chez elle.	Hon äter en hamburgare i bilen på vägen hem.	mange	0	0
Son pauvre chien vit toujours.	Hans stackars hund lever fortfarande.	vit	0	0
J'ai mangé une salade pour le déjeuner.	Jag åt en sallad till lunch.	déjeuner	0	0
L'allemand moderne est différent de celui que Goethe parlait.	Den moderna tyskan skiljer sig från den som Goethe talade.	différent	0	0
Ne tire pas !	Skjut inte!	tire	0	0
J'ai laissé la clé à la réception.	Jag lämnade nyckeln i receptionen.	clé	0	0
Ça va prendre quelques secondes.	Det kommer ta några sekunder.	secondes	0	0
La guerre, c'est l'enfer.	Krig är helvetet.	enfer	0	0
Sortez de ma chambre !	Gå ut ur mitt rum!	sortez	0	0
Ils vont vendre leurs vieux meubles aux enchères.	De ska sälja sina gamla möbler på aktion.	vendre	0	0
Je ne suis pas responsable de ce que Tom a fait.	Jag är inte ansvarig för det Tom gjort.	responsable	0	0
Tu ne vas donc nulle part demain ?	Så du ska ingenstans imorgon?	nulle	0	0
Il n'y avait aucun signe de vie.	Det fanns inga tecken på liv.	signe	0	0
C'est probablement mieux que je m'en aille.	Det är nog bäst att jag går.	aille	0	0
Avez-vous acheté une voiture neuve ?	Har ni köpt en helt ny bil?	acheté	0	0
Un bruit étrange la fit sortir du lit.	Ett egendomligt ljud fick honom att kliva ur sängen.	étrange	0	0
Beaucoup de touristes viennent pour voir la chûte d'eau.	Många turister kommer för att se vattenfallet.	viennent	0	0
Dis à Tom de m'écrire.	Säg åt Tom att skriva till mig.	écrire	0	0
J'avais honte.	Jag skämdes.	honte	0	0
Ouvre la bouche.	Öppna munnen.	bouche	0	0
Je préfère le vin rouge au blanc.	Jag föredrar rött vin framför vitt.	préfère	0	0
Est-ce que tu crois que Tom est coupable ?	Tror du att Tom är skyldig?	coupable	0	0
Je ne l'ai jamais vue rire.	Jag har aldrig sett henne skratta.	rire	0	0
J'ai été payé hier.	Jag fick betalt igår.	payé	0	0
Prends soin de Tom.	Ta hand om Tom.	soin	0	0
Il n'y a rien qui ne me rende plus nerveux que quand quelqu'un sonne à la porte au milieu de la nuit.	Det finns inget som gör mig så nervös som när någon ringer på dörren mitt i natten.	milieu	0	0
Ils déchargèrent la voiture et portèrent les biens jusqu'à l'appartement.	De lastade av bilen och bar upp varorna till lägenheten.	appartement	0	0
Le dernier numéro du magazine sortira lundi prochain.	Sista numret av tidskriften kommer ut på måndag.	prochain	0	0
Où se trouve Paris ?	Var ligger Paris?	paris	0	0
« Puis-je parler à M. Nakagawa ? » « C'est moi. »	"Kan jag få tala med herr Nakagawa?" "Det är jag."	m	0	0
Elle a expliqué une blague.	Hon förklarade ett skämt.	blague	0	0
À cette époque, il vivait seul dans la maison.	På den tiden bodde han i huset ensam.	époque	0	0
Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.	Tom ville inte att Maria skulle se honom i handklovar.	voie	0	0
Je veux que tu ailles à la réunion demain.	Jag vill att du går på mötet imorgon.	réunion	0	0
Le problème est connu de tous mais personne n'en parle.	Alla känner till problemet, men ingen talar om det.	connu	0	0
Betty est allée à la mer hier.	Betty gick till havet i går.	allée	0	0
C'est mon cheval.	Det är min häst.	cheval	0	0
Celui qui combat peut perdre, mais celui qui ne combat pas a déjà perdu.	Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	combat	0	0
Le silence est d'or.	Tiga är guld.	silence	0	0
Cette phrase existe déjà.	Den här meningen finns redan.	existe	0	0
On n'y retourne pas.	Vi går inte tillbaka dit.	retourne	0	0
C'est un trou noir.	Det är ett svart hål.	trou	0	0
Peter boit, et c'est la raison pour laquelle son nez est rouge.	Peter dricker, och det är därför hans näsa är röd.	peter	0	0
Ma boîte aux lettres est pleine.	Min brevlåda är full.	pleine	0	0
Je dois me cacher.	Jag måste gömma mig.	cacher	0	0
Es-tu amoureux de quelqu'un en ce moment ?	Är du kär i någon just nu?	amoureux	0	0
Nous sommes des garçons.	Vi är pojkar.	garçons	0	0
Tom a utilisé le mot en N.	Tom använde n-ordet.	n	0	0
Elle tient toujours ses promesses.	Hon håller alltid sitt ord.	tient	0	0
Est-elle japonaise ?	Är hon japansk?	est-elle	0	0
Elle a été prise d'un accès de colère.	Hon fick ett raseriutbrott.	prise	0	0
Tom est un client régulier.	Tom är en stamkund.	client	0	0
Je ne me souviens pas de son adresse.	Jag kommer inte ihåg hennes adress.	adresse	0	0
La fille écrit son journal en secret.	Flickan skriver dagbok i hemlighet.	journal	0	0
Prends contact avec Tom.	Ta kontakt med Tom.	contact	0	0
Cette fleur sent bon.	Den här blomman luktar gott.	sent	0	0
Ça se base sur des faits.	Det här bygger på fakta.	base	0	0
Tu peux manger les pommes avec la peau.	Du kan äta äpplena med skalet på.	peau	0	0
La religion est l'opium du peuple.	Religion är ett opium för folket.	peuple	0	0
Pourquoi ne suis-tu pas l'exemple de Tom ?	Varför följer du inte Toms exempel?	exemple	0	0
Je m'en fiche.	Jag bryr mig inte.	fiche	0	0
C'est vrai, je le promets.	Det är sant, jag lovar.	promets	0	0
Il était blessé.	Han var sårad.	blessé	0	0
La société est composée d'individus.	Samhället består av individer.	société	0	0
Et s'il a tort ?	Tänk om han har fel?	tort	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	sept	0	0
Ils ne savent pas comment utiliser un astérisque.	De vet inte hur en asterisk används.	savent	0	0
Tom a ouvert la porte du bureau.	Tom öppnade kontorsdörren.	ouvert	0	0
Je suis un héros.	Jag är en hjälte.	héros	0	0
Elle m'a peut-être menti.	Hon kanske ljög för mig.	menti	0	0
Il y a des algues dans la mer.	Det finns alger i havet.	mer	0	0
Veux-tu un peu de bière ?	Vill du ha lite öl?	bière	0	0
Reste assis.	Sitt kvar.	assis	0	0
La ceinture rouge va très bien avec sa robe noire.	Det röda skärpet passar mycket bra till hennes svarta klänning.	robe	0	0
L'expérience fut un succès.	Experimentet blev en succé.	fut	0	0
Elle a un grand nombre de livres.	Hon har ett stort antal böcker.	livres	0	0
Tu ne dois pas répondre à ces questions.	Du behöver inte svara på de här frågorna.	répondre	0	0
Pouvons-nous parler seuls ?	Kan vi prata ensamma?	seuls	0	0
Mary est entrée.	Mary kom in.	entrée	0	0
La propriété, c'est le vol.	Egendom är stöld.	vol	0	0
Il a la mauvaise habitude de boire trop de vin.	Han har en dålig vana att dricka för mycket vin.	vin	0	0
Oh ! Quel dommage !	Oj, vad synd.	dommage	0	0
Ces règles valent pour tous sans exception.	De här reglerna gäller för alla utan undantag.	règles	0	0
Peter boit, et c'est la raison pour laquelle son nez est rouge.	Peter dricker, och det är därför hans näsa är röd.	nez	0	0
Il est découvert.	Han är bar om huvudet.	découvert	0	0
Si ça ne tenait qu'à moi, on lâcherait une petite bombe atomique sur le siège de SJ à Stockholm et ensuite on prendrait un nouveau départ.	Om jag fick bestämma skulle man släppa en mindre atombomb över SJ:s huvudkontor i Stockholm och sen börja om på ny kula.	départ	0	0
Un bruit étrange la fit sortir du lit.	Ett egendomligt ljud fick honom att kliva ur sängen.	bruit	0	0
Quelqu'un peut-il vérifier cela ?	Kan någon verifiera det?	vérifier	0	0
Je suis tombée enceinte.	Jag blev med barn.	enceinte	0	0
Il fut cité en tant que témoin.	Han instämdes i egenskap av vittne.	témoin	0	0
Ce livre-ci a l'air intéressant.	Den här boken verkar intressant.	intéressant	0	0
Je m'excuse.	Ursäkta mig.	excuse	0	0
Ça prend d'habitude environ une heure pour la mettre au lit.	Det brukar ta ungefär en timme att natta henne.	environ	0	0
Pense à ton avenir.	Tänk på din framtid.	avenir	0	0
Veux-tu que je garde un œil sur Tom pour toi ?	Vill du att jag ska hålla ett öga på Tom åt dig?	œil	0	0
Tu es bête.	Du är dum.	bête	0	0
Noël approche.	Julen närmar sig.	approche	0	0
Nous avons beaucoup de nourriture.	Vi har mycket mat.	nourriture	0	0
La plupart de nos employés sont jeunes.	De flesta av våra anställda är unga.	plupart	0	0
Les éléphants ont une longue trompe.	Elefanten har en lång snabel.	longue	0	0
Certains poissons sont capables de changer de sexe.	Vissa fiskar kan byta kön.	sexe	0	0
J'ai été à la banque.	Jag gick till banken.	banque	0	0
Cette fois, tu ne pourras pas éviter d'être puni.	Den här gången kan du inte komma undan att straffas.	éviter	0	0
À qui appartient la Lune ?	Vem tillhör månen?	lune	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	liberté	0	0
L'expérience fut un succès.	Experimentet var lyckat.	expérience	0	0
La radio est sur la table.	Radion är på bordet.	radio	0	0
Donnez-moi un peu plus de thé.	Ge mig lite mer te.	thé	0	0
Tom a utilisé le mot en N.	Tom använde n-ordet.	utilisé	0	0
Pourquoi es-tu revenu ici ?	Varför kom du tillbaka hit?	revenu	0	0
Je bande.	Jag har stånd.	bande	0	0
Certaines femmes ne se rasent pas les jambes.	Vissa kvinnor rakar inte benen.	certaines	0	0
C'est un argument ridicule.	Detta är en löjligt argument.	ridicule	0	0
Mon ami a rompu avec sa copine et maintenant, il veut sortir avec moi.	Min vän gjorde slut med sin flickvän och nu vill han gå ut med mig.	copine	0	0
Je parle luxembourgeois, allemand, français et anglais.	Jag pratar luxemburgiska, tyska, franska och engelska.	anglais	0	0
Où sont les toilettes ?	Var finns toaletterna?	toilettes	0	0
Européens, réveillez-vous, la guerre est à vos portes.	Vakna upp européer, kriget står vid era dörrar.	portes	0	0
Il est toujours occupé.	Han är jämt upptagen.	occupé	0	0
Tous, grands comme petits, étaient scotchés devant la télévision.	Alla, båda stora och små, satt som klistrade framför tv-rutan.	grands	0	0
J'adore ce rôle.	Jag älskar den här rollen.	rôle	0	0
Que savez-vous ?	Vad vet ni?	savez-vous	0	0
Je l'ai vue, la reine.	Jag såg henne, drottningen.	reine	0	0
Tom croit aux fées.	Tom tror på älvor.	croit	0	0
Le verre était vide.	Glaset var tomt.	vide	0	0
D'habitude, Tom peut obtenir ce qu'il veut.	Vanligtvis kan Tom få vad han vill.	obtenir	0	0
J'aime conduire.	Jag tycker om att köra bil.	conduire	0	0
Il est tombé en arrière.	Hon föll baklänges.	tombé	0	0
Le livre est tombé au sol.	Boken föll på golvet.	sol	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	huit	0	0
J'avais un dernier espoir.	Jag hade ett sista hopp.	espoir	0	0
Vous me comprenez.	Ni förstår mig.	comprenez	0	0
Tom a vu la vidéo.	Tom såg videon.	vidéo	0	0
Tom porte presque toujours des vêtements sombres.	Tom bär nästan alltid mörka kläder.	vêtements	0	0
L'attaque est la meilleure défense.	Attack är bästa försvar.	défense	0	0
Il doit venir du Sud.	Han måste komma söderifrån.	sud	0	0
Ma grand-mère maternelle vit à Osaka.	Min mormor bor i Osaka.	grand-mère	0	0
Le match de dimanche sera crucial.	Matchen på söndag kommer att bli avgörande.	match	0	0
Si ça ne tenait qu'à moi, on lâcherait une petite bombe atomique sur le siège de SJ à Stockholm et ensuite on prendrait un nouveau départ.	Om jag fick bestämma skulle man släppa en mindre atombomb över SJ:s huvudkontor i Stockholm och sen börja om på ny kula.	bombe	0	0
Ça t'intéresse toujours ?	Bryr du dig fortfarande?	intéresse	0	0
Ces jours-ci, l'été paraît vraiment loin.	Dessa dagar känns sommaren väldigt avlägsen.	paraît	0	0
Elle possède un charmant petit magasin à Gamla stan.	Hon äger en trevligt liten affär i Gamla stan.	magasin	0	0
Je sais exactement avec qui Tom pense se marier.	Jag vet precis vem Tom tänker gifta sig med.	marier	0	0
C'est le bâtiment le plus haut que j'aie jamais vu.	Det här är den högsta byggnad som jag någonsin har sett.	aie	0	0
Je n'ai aucun ami proche.	Jag har inga nära vänner.	proche	0	0
Ça n'arrivera pas.	Det kommer inte att hända.	arrivera	0	0
Tom ne voulait pas s'asseoir à côté de moi.	Tom ville inte sitta bredvid mig.	asseoir	0	0
Je croyais que tu aimais Tom.	Jag trodde att du tyckte om Tom.	aimais	0	0
L'Amérique est de retour !	Amerika är tillbaka!	amérique	0	0
Pourrais-tu ouvrir la fenêtre ?	Skulle du kunna öppna fönstret?	fenêtre	0	0
C'est le mien.	Det är mitt.	mien	0	0
Peux-tu m'apprendre à voler ?	Kan du lära mig att stjäla?	peux-tu	0	0
Elle continue à supporter le projet.	Hon fortsätter att stödja projektet.	projet	0	0
Pluton est une planète.	Pluto är en planet.	planète	0	0
Elle a certainement raison.	Hon har säkert rätt.	certainement	0	0
Elle n'était pas assez rapide.	Hon var inte tillräckligt snabb.	rapide	0	0
Je viendrai lorsque je le pourrai.	Jag kommer när jag kan.	lorsque	0	0
L'inquiétude m'a rendu insomniaque la nuit dernière.	Oro gjorde mig sömnlös igår natt.	rendu	0	0
Ne tourne jamais le dos à Tom.	Vänd aldrig ryggen mot Tom.	tourne	0	0
C'est amusant de danser.	Det är roligt att dansa.	danser	0	0
Bob a raison ?	Har Bob rätt?	bob	0	0
Il y avait des centaines de taxis à l'aéroport, tous en chasse après des clients.	På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	clients	0	0
Ces chaussures sont chères, et en plus elles sont trop petites.	De här skorna är dyra, och dessutom är de för små.	petites	0	0
Je pense que vous aimez votre travail.	Jag tror att du gillar ditt jobb.	aimez	0	0
Nous sommes venus pour te rencontrer.	Vi kom för att träffa dig.	venus	0	0
Regarde-moi dans les yeux, pour que je sache si tu dis la vérité.	Se mig i ögonen, så jag vet om du talar sanning.	sache	0	0
Le sujet mérite discussion.	Ämnet förtjänar diskussion.	mérite	0	0
L'ordinateur est une machine complexe.	Datorn är en komplex maskin.	machine	0	0
C'était ses derniers mots.	Det var hans sista ord.	derniers	0	0
J'adore ce programme.	Jag älskar det programmet.	programme	0	0
Pour être honnête, j'ai déjà vu ce film.	Ärligt talat har jag redan sett den filmen.	honnête	0	0
Essayez de nouveau.	Försök en gång till.	essayez	0	0
J'irai en premier.	Jag går först.	irai	0	0
Tu devras regarder le film quand tu en auras l'occasion.	Du bör se den här filmen när du får chansen.	occasion	0	0
Aujourd'hui, j'ai travaillé dur toute la journée.	I dag har jag varit i arbetstagen hela dagen.	travaillé	0	0
J'ai mangé de la glace aussi.	Jag åt glass också.	glace	0	0
Quel dommage que vous n'ayez pas pu venir.	Så synd att ni inte kunde komma.	ayez	0	0
Je ne suis pas fier de vous.	Jag är inte stolt över er.	fier	0	0
Dans le village il n'y a pas de voleurs.	I byn finns inga tjuvar.	village	0	0
J'ai mangé de la glace aussi.	Jag åt glass också.	mangé	0	0
Vis ta vie comme une expérience.	Lev ditt liv som ett experiment.	vis	0	0
Elle tient parole.	Hon håller vad hon lovar.	parole	0	0
Je le rencontre souvent.	Jag träffar honom ofta.	rencontre	0	0
Plus je l'écoute, moins je l'apprécie.	Ju mer jag lyssnar på henne, desto mindre gillar jag henne.	apprécie	0	0
Je ne connais en réalité pas la réponse.	Jag vet faktiskt inte svaret.	réalité	0	0
Nous ne savons pas où nous sommes.	Vi vet inte var vi är.	savons	0	0
Tom a un grand respect pour Mary.	Tom har stor respekt för Mary.	respect	0	0
Nous devrions probablement remettre la compétition.	Vi borde troligen skjuta upp tävlingen.	remettre	0	0
Nous sommes en vacances.	Vi är på semester.	vacances	0	0
Tu peux choisir soit l'un soit l'autre.	Du kan välja antingen det ena eller det andra.	choisir	0	0
C'est sans aucun doute l'une des pires idées que j'aie jamais entendue.	Det är utan tvekan en av de värsta idéer jag någonsin hört.	idées	0	0
J'ai des frères.	Jag har bröder.	frères	0	0
Elle sert.	Hon serverar.	sert	0	0
Je peux courir aussi vite que Bill.	Jag kan springa lika snabbt som Bill.	bill	0	0
J'ai trouvé une solution grâce à ton aide.	Jag fann en lösning tack vare din hjälp.	solution	0	0
L'ordinateur est une machine complexe.	Datorn är en komplex maskin.	ordinateur	0	0
La nature est belle.	Naturen är vacker.	nature	0	0
Si tu manges trois repas par jour, ton corps aura l'énergie dont il a besoin.	Om du äter tre maltider om dagen så ska din kropp ha energin den behöver.	énergie	0	0
Le garçon lance une pierre.	Pojken kastar en sten.	pierre	0	0
Tom utilise du fil dentaire au moins une fois par jour.	Tom använder tandtråd minst en gång om dagen.	utilise	0	0
Nancy veut une paire de chaussures rouges.	Nancy vill ha ett par röda skor.	chaussures	0	0
C'est ton tour de faire la vaisselle. Je l'ai faite hier.	Det är din tur att diska. Jag gjorde det igår.	faite	0	0
Tu es marié maintenant.	Du är gift nu.	marié	0	0
Je ne crois pas que deux langages soient assez.	Jag tror inte att två språk är tillräckligt.	soient	0	0
Je ne sais pas où j'ai posé mon téléphone portable.	Jag vet inte var jag har lagt min mobiltelefon.	portable	0	0
Je vais le préparer.	Jag ska laga den.	préparer	0	0
Tom court.	Tom springer.	court	0	0
Qu'as-tu à offrir ?	Vad har du att erbjuda?	offrir	0	0
Où l'ai-je mis ?	Var lade jag den?	ai-je	0	0
Mon attitude envers lui a changé.	Min inställning till honom har förändrats.	envers	0	0
Quand as-tu pris un bain pour la dernière fois ?	När badade du sist?	bain	0	0
Tom et Mary ont déjeuné ensemble.	Tom och Mary åt lunch tillsammans.	mary	0	0
Je pensais que c'était un bon livre, mais Jim avait une opinion différente.	Jag tyckte det var en bra bok, men Jim hade en annan uppfattning.	jim	0	0
Tom n'est pas mon ennemi.	Tom är inte min fiende.	ennemi	0	0
Quand je regarde la télé, j'attrape immédiatement sommeil.	När jag tittar på tv blir jag genast sömnig.	immédiatement	0	0
Mon grand-père célèbre son quatre-vingt-huitième anniversaire demain.	Min farfar firar sin åttioåttonde födelsedag i morgon.	grand-père	0	0
Elle est convaincue de pouvoir passer le test.	Hon är övertygad om att kunna klara provet.	test	0	0
C'est malpoli de demander combien quelqu'un gagne.	Det är oartigt att fråga hur mycket någon tjänar.	gagne	0	0
C'est à ton tour de chanter.	Det är din tur att sjunga.	chanter	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	futur	0	0
Tom est timide et lâche.	Tom är blyg och feg.	lâche	0	0
Tom ne sait pas que je suis le petit copain de Mary.	Tom vet inte att jag är Marys pojkvän.	copain	0	0
Combien de suicides pensez-vous qu'il y ait chaque année au Japon ?	Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	pensez-vous	0	0
Je veux l'épouser.	Jag vill gifta mig med honom.	épouser	0	0
Le jardin était rempli de jolies fleurs.	Trädgården var full av vackra blommor.	fleurs	0	0
Il semble qu'il ait été riche.	Han verkar ha varit rik.	riche	0	0
Ça se base sur des faits.	Det här bygger på fakta.	faits	0	0
C'est dur à accepter.	Det är svårt att acceptera.	accepter	0	0
Je me suis fait beaucoup de nouveaux amis.	Jag har fått många nya vänner.	nouveaux	0	0
Le suspect a menti au commissaire.	Den misstänkte ljög för kommissarien.	suspect	0	0
Sami essayait de vivre deux vies différentes.	Sami försökte leva två olika liv.	vies	0	0
Le grand-père de Tom et celui de Mary ont combattu ensemble durant la seconde guerre mondiale.	Toms farfar och Marys farfar slogs tillsammans i andra världskriget.	durant	0	0
L'organisation n'est associée à aucun parti politique.	Organisationen är partipolitiskt obunden.	politique	0	0
Si tu vois un lion montrer ses dents, ne suppose pas qu'il te sourie.	Om du ser ett lejon visa sina tänder, anta inte att den ler åt dig.	dents	0	0
Je peux être patient.	Jag kan vara tålmodig.	patient	0	0
Après le repas, j'ai demandé l'addition.	Efter måltiden bad jag om notan.	repas	0	0
Ils jouent aux cartes.	De spelar kort.	cartes	0	0
J’ai mal aux jambes.	Jag har ont i benen.	jambes	0	0
J'ai eu une conversation intéressante avec mon voisin.	Jag hade en intressant konversation med min granne.	conversation	0	0
J'essaie de comprendre pourquoi quiconque pourrait imaginer faire une telle chose.	Jag försöker komma på varför någon skulle få för sig att göra något sådant.	telle	0	0
Marie attendait le bus.	Marie väntade på bussen.	bus	0	0
Il est temps de tourner la page.	Det är dags att vända blad.	tourner	0	0
Il a une bonne mémoire auditive.	Han har bra auditivt minne.	mémoire	0	0
Elle est mariée et a des enfants.	Hon är gift och har barn.	mariée	0	0
Le vent s'apaisa.	Vinden avtog.	vent	0	0
Donnez-moi un peu plus de thé.	Ge mig lite mer te.	donnez-moi	0	0
Ton chat est noir.	Din katt är svart.	chat	0	0
S'il vous plaît, continuez votre histoire.	Var snäll och fortsätt med din historia.	continuez	0	0
Leur contrat prend fin à la fin de ce mois.	Deras kontrakt går ut i slutet av den här månaden.	contrat	0	0
Ce couteau est très aiguisé.	Den här kniven är mycket vass.	couteau	0	0
Je paierai le double du prix.	Jag betalar det dubbla.	double	0	0
Excuse-moi.	Förlåt.	excuse-moi	0	0
J'ai regardé un film en français avec des sous-titres anglais.	Jag tittade på en film på franska med engelska undertexter.	regardé	0	0
Ne montre pas tes sentiments.	Visa inte dina känslor.	sentiments	0	0
Il a dessiné un bateau sur le papier.	Han ritade en båt på papperet.	papier	0	0
Ma mère a remarqué que mes pieds n'étaient pas propres.	Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	remarqué	0	0
En espéranto, tous les noms finissent par o.	I esperanto slutar alla substantiv på o.	noms	0	0
J'admire vraiment ton courage.	Jag beundrar verkligen ditt mod.	courage	0	0
Ils ont bu deux bouteilles de vin.	De har druckit två flaskor vin.	bu	0	0
Hier après-midi, j'ai écrit une lettre.	Igår eftermiddag skrev jag ett brev.	après-midi	0	0
Assieds-toi !	Sätt dig.	assieds-toi	0	0
Je doute de tout, y compris de mes propres doutes.	Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	propres	0	0
La vodka est vraiment forte.	Vodkan är väldigt stark.	forte	0	0
Il y a un couple ici.	Det finns ett par här.	couple	0	0
Je veux vivre dans un monde où les gens s'aiment les uns les autres.	Jag vill leva i en värld där människorna älskar varandra.	aiment	0	0
Il roule sans permis.	Han kör utan körkort.	permis	0	0
Peut-on voir la différence ?	Kan man se skillnaden?	différence	0	0
J'ai gagné la course.	Jag vann loppet.	course	0	0
Les êtres humains sont omnivores.	Människor är allätare.	humains	0	0
J'aimerais changer mille couronnes en dollars.	Jag skulle vilja växla ett tusen kronor till dollar.	mille	0	0
Les élèves ont accès à ces ordinateurs.	Eleverna har tillgång till dessa datorer.	accès	0	0
Joyeux Noël !	God jul!	joyeux	0	0
Qu'est-ce que le bonheur ?	Vad är lycka?	bonheur	0	0
Elle aimait la poésie et la musique.	Hon tyckte om poesi och musik.	aimait	0	0
Tu nous as manqué.	Vi har saknat dig.	manqué	0	0
Il m'a aidé à me changer.	Han hjälpte mig att byta om.	aidé	0	0
As-tu peur des films d'horreur ?	Är du rädd för rysare?	films	0	0
Marie est belle.	Maria är vacker.	marie	0	0
Je veux devenir chauffeur de taxi.	Jag vill bli taxichaufför.	taxi	0	0
Invitez-nous à dîner au restaurant.	Bjud oss på middag på restaurang!	restaurant	0	0
Je n'achète plus de cravates, puisque je n'ai pas besoin d'en avoir plus.	Jag köper inte slipsar längre, för jag behöver inga fler.	puisque	0	0
Pourquoi la neige est-elle blanche ?	Varför är snön vit?	blanche	0	0
J'aime cette coupe.	Jag älskar den här koppen.	coupe	0	0
Nous n'avons pas de secrets.	Vi har inga hemligheter.	secrets	0	0
Ça pourrait être marrant.	Det skulle kunna vara roligt.	marrant	0	0
J'ai mes raisons.	Jag har mina skäl.	raisons	0	0
Je refuse.	Jag vägrar.	refuse	0	0
Il m'a apporté un café, alors que j'avais demandé un thé.	Han kom med kaffe till mig då jag hade bett om te.	apporté	0	0
Le levier de vitesse est cassé.	Växelspaken är trasig.	cassé	0	0
Lors de ma prochaine visite, j'apporterai des fleurs.	Nästa gång jag kommer på besök tar jag med mig blommor.	lors	0	0
Dis-lui bonjour de ma part.	Hälsa henne från mig.	dis-lui	0	0
Je l'ai tuée.	Jag har dödat henne.	tuée	0	0
Il ne s'agit pas d'une maladie.	Det rör sig inte om en sjukdom.	maladie	0	0
C'est la mienne.	Det är mitt.	mienne	0	0
Il est peut-être rentré à la maison par un autre chemin.	Han kan ha gått en annan väg hem.	rentré	0	0
Il est totalement impossible que vous ailliez à New York ce week-end.	Det är fullständigt omöjligt att ni åker till New York den här helgen.	week-end	0	0
Tom est-il suffisamment grand pour boire de l'alcool ?	Är Tom stor nog att dricka alkohol?	alcool	0	0
Tom utilise du fil dentaire au moins une fois par jour.	Tom använder tandtråd minst en gång om dagen.	fil	0	0
Tu me rends heureux.	Du gör mig lycklig.	rends	0	0
Maintenant que j'ai couché avec une fille, je ne pense plus à lui si souvent.	Nu när jag har haft sex med en tjej, så tänker jag inte på honom lika ofta.	couché	0	0
Il est totalement impossible que vous ailliez à New York ce week-end.	Det är fullständigt omöjligt att ni åker till New York den här helgen.	totalement	0	0
Ma conscience est claire.	Mitt samvete är rent.	claire	0	0
Marie pensait que Tom dormait.	Mary trodde att Tom sov.	pensait	0	0
Tommy n'est pas du tout d'accord avec Mary.	Tommy håller inte alls med Mary.	tommy	0	0
Je vous remercie.	Jag tackar dig.	remercie	0	0
Suis-je sur la bonne route ?	Är jag på rätt väg?	suis-je	0	0
Elle essaya de ne pas pleurer.	Hon försökte att inte gråta.	pleurer	0	0
J'essaie de régler ce problème.	Jag försöker lösa det här problemet.	régler	0	0
Ouvrez les yeux.	Öppna ögonen.	ouvrez	0	0
Les USA exportent du blé dans le monde entier.	USA exporterar vete till hela världen.	entier	0	0
J'ai froid. Puis-je fermer la fenêtre ?	Jag fryser. Kan jag stänga fönstret?	fermer	0	0
Il aime les animaux.	Han tycker om djur.	animaux	0	0
Je ne sais pas ce que vous voulez que je dise.	Jag vet inte vad ni vill att jag ska säga.	dise	0	0
L'image coûte 10 livres.	Bilden kostar tio pund.	image	0	0
À quel étage suis-je ?	Vilken våning är jag på?	étage	0	0
J'aimerais te rejoindre.	Jag skulle vilja följa med dig.	rejoindre	0	0
Les soldats de l’agresseur n’étaient rien d'autre que des voleurs, des meurtriers et des violeurs en uniforme.	Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	soldats	0	0
Nous ne sommes pas ici pour nous amuser.	Vi är inte här för att ha roligt.	amuser	0	0
C'est un de mes points forts.	Det är en av mina starka sidor.	points	0	0
Le chien m'a suivi.	Hunden följde mig.	suivi	0	0
Ce que Tatoeba nous enseigne avant tout est que l'on ne peut pas même parler sa langue maternelle.	Det Tatoeba framförallt lär en är att man inte ens kan tala sitt modersmål.	langue	0	0
Ne pointe pas ton arme en direction de quiconque !	Rikta inte ditt vapen mot någon!	direction	0	0
Je voulais prendre un peu d'air frais.	Jag ville få lite frisk luft.	frais	0	0
Je ne suis pas soldat.	Jag är ingen soldat.	soldat	0	0
Le vert est ma couleur favorite.	Grönt är min favoritfärg.	couleur	0	0
Il nous faut bouger.	Vi måste röra på oss.	bouger	0	0
Elle l'a frappé.	Hon slog till honom.	frappé	0	0
Elle a raté l'avion de 2h.	Hon missade planet med två timmar.	raté	0	0
Je ne me rappelle pas exactement où j'ai mis les clés.	Jag minns inte exakt var jag la nycklarna.	clés	0	0
Tu n'aurais pas dû lui mentir à propos du bébé.	Du borde inte ha ljugit för honom om babyn.	mentir	0	0
Son épouse est suédoise.	Hans fru är svensk.	épouse	0	0
Jésus vous aime.	Jesus älskar dig.	jésus	0	0
Tom n'est pas faible.	Tom är inte svag.	faible	0	0
Parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre.	Tala högre så att alla kan höra dig.	afin	0	0
Tu sais pourquoi le ciel est bleu ?	Vet du varför himlen är blå?	bleu	0	0
Aimes-tu courir ?	Tycker du om att springa?	courir	0	0
Edward Sapir était un linguiste américain.	Edward Sapir var en amerikansk lingvist.	américain	0	0
Je ne suis pas intéressé par les détails.	Jag är inte intresserad av detaljerna.	détails	0	0
Il s'est suicidé en sautant d'un pont.	Han tog sitt liv genom att hoppa ner från en bro.	pont	0	0
Il est gay.	Han är bög.	gay	0	0
Regarde-moi dans les yeux, pour que je sache si tu dis la vérité.	Se mig i ögonen, så jag vet om du talar sanning.	regarde-moi	0	0
Je ne peux les laisser vous attraper.	Jag kan inte låta dem fånga dig.	attraper	0	0
Veux-tu du poisson ?	Vill du ha fisk?	poisson	0	0
Tom n'était pas si sûr lui-même.	Tom var inte så säker själv.	lui-même	0	0
La fille a peur des chiens.	Flickan är rädd för hundar.	chiens	0	0
Ce vieux poisson a un goût étrange.	Den här gamla fisken smakar konstigt.	goût	0	0
Cette fois, tu ne pourras pas éviter d'être puni.	Den här gången kan du inte komma undan att straffas.	pourras	0	0
Ne sais-tu pas qui je suis ?	Vet du inte vem jag är?	sais-tu	0	0
Il y a un arrêt de bus ici.	Det finns en busshållplats här.	arrêt	0	0
Continue à sourire.	Fortsätt le.	sourire	0	0
Tous les mammifères produisent du lait.	Alla däggdjur producerar mjölk.	lait	0	0
Il y avait des centaines de taxis à l'aéroport, tous en chasse après des clients.	På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	chasse	0	0
Tom parlait l'esperanto.	Tom pratade Esperanto.	parlait	0	0
Il était prêt à affronter son destin.	Han var beredd att ställas inför sitt öde.	destin	0	0
Tom était le seul qui ne connaissait pas le français.	Tom var den ende som inte kunde franska.	français	0	0
La princesse est allongée, les yeux clos.	Prinsessan ligger och blundar.	princesse	0	0
Le crime ne paie pas.	Brott lönar sig inte.	paie	0	0
La foi transporte les montagnes.	Tro försätter berg.	foi	0	0
Je dois chier.	Jag måste skita.	chier	0	0
Pourquoi dois-je marcher ?	Varför måste jag gå?	dois-je	0	0
Pourquoi les êtres humains ont dix doigts ?	Varför har människor tio fingrar?	doigts	0	0
Quelles sont tes conditions ?	Vilka är dina villkor?	quelles	0	0
Quel est ton juron préféré ?	Vilken är din favoritsvordom?	préféré	0	0
Comment dit-on "adieu" en allemand ?	Hur säger man ”adjö” på tyska?	adieu	0	0
L'entreprise est sur le point de faire faillite.	Företaget håller på att gå i konkurs.	entreprise	0	0
Je pourrais être utile.	Jag skulle kunna vara till hjälp.	utile	0	0
Calme-toi.	Ta det lugnt.	calme-toi	0	0
Je suis enfant unique.	Jag är ensambarn.	unique	0	0
Ce livre appartient à la bibliothèque de l'école.	Den här boken tillhör skolbiblioteket.	appartient	0	0
L'homme est mort en attendant l'ambulance.	Mannen dog i väntan på ambulans.	attendant	0	0
J'ai aimé ton discours.	Jag gillade ditt tal.	discours	0	0
Dis-moi comment tu t'appelles.	Säg mig vad du heter.	appelles	0	0
Quelle traduction de ce livre penses-tu être la meilleure : la finlandaise ou la suédoise ?	Vilken översättning av den här boken tycker du är bättre: den finska eller den svenska?	penses-tu	0	0
Je ne crois pas à la magie.	Jag tror inte på magi.	magie	0	0
Il a bu directement à la bouteille.	Han drack direkt ur flaskan.	bouteille	0	0
Entre. Nous allions justement démarrer.	Kom in. Vi skulle precis sätta igång.	justement	0	0
On peut manger tout ce que l'on a, mais pas raconter tout ce que l'on sait.	Äta kan man allt man har, men inte berätta allt man vet.	raconter	0	0
Tom vient ici aussi rapidement qu'il le peut.	Tom kommer hit så fort han kan.	rapidement	0	0
Tom ne viendra pas et Mary non plus.	Tom kommer inte, och inte Mary heller.	viendra	0	0
Tom a dit que la réunion s'était bien passée.	Tom sade att mötet gick bra.	passée	0	0
Il y a une superbe vallée derrière la colline.	Bakom kullen ligger en vacker dal.	superbe	0	0
Je ne sais pas quand je pourrai t'aider.	Jag vet inte när jag kommer att kunna hjälpa dig.	pourrai	0	0
Elle m'a donné ces vieilles pièces.	Hon gav mig de här gamla mynten.	pièces	0	0
Si tu veux épouser ma fille, tu seras obligé de respecter nos traditions familiales.	Vill du gifta dig med min dotter blir du tvungen att respektera våra familjetraditioner.	obligé	0	0
Tu dois faire une pause.	Du måste ta en paus.	pause	0	0
Ma boîte aux lettres est pleine.	Min brevlåda är full.	lettres	0	0
Elle a un grand nombre de livres.	Hon har ett stort antal böcker.	nombre	0	0
Il est intelligent.	Han är intelligent.	intelligent	0	0
J'ai sorti le gâteau du four.	Jag tog ut kakan ur ugnen.	gâteau	0	0
Ils s'amusaient avec des jeux vidéos.	De roade sig med videospel.	jeux	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	compter	0	0
Il s'est cassé le cou dans l'accident.	Han bröt nacken i olyckan.	cou	0	0
As-tu vu le regard qu'il m'a fait ?	Såg du blicken han gav mig?	regard	0	0
Qui t'a vendu cette voiture ?	Vem sålde dig den här bilen?	vendu	0	0
Il menace de pleuvoir.	Det hotar med regn.	menace	0	0
Malgré tous ses défauts, je l'apprécie.	Trots alla hennes brister gillar jag henne.	malgré	0	0
Quelqu'un a cassé mon appareil photo.	Någon har förstört min kamera.	appareil	0	0
L'autre ne fonctionne pas.	Den andra fungerar inte.	fonctionne	0	0
Ma jambe est cassée.	Mitt ben är brutet.	jambe	0	0
Ton fils est un ange.	Din son är en ängel.	ange	0	0
La ceinture rouge va très bien avec sa robe noire.	Det röda skärpet passar mycket bra till hennes svarta klänning.	noire	0	0
Elle est gentille.	Hon är snäll.	gentille	0	0
Il paraissait déçu des résultats.	Han verkade besviken över resultaten.	résultats	0	0
Ne fais confiance à personne d'autre qu'à toi-même.	Lita inte på någon annan än dig själv.	toi-même	0	0
Je vais parfois au cinéma.	Ibland går jag på bio.	cinéma	0	0
Je suis votre nouvel avocat.	Jag är er nya advokat.	nouvel	0	0
Elle est malheureusement morte jeune.	Tyvärr dog hon ung.	malheureusement	0	0
Je suis né en Israël.	Jag är född i Israel.	né	0	0
C'est la raison la plus importante.	Det är den viktigaste anledningen.	importante	0	0
Nous voulons de la nourriture plus saine.	Vi vill ha mer hälsosam mat.	voulons	0	0
Tom rougissait quand Martin le regardait.	Tom rodnade när Martin tittade på honom.	martin	0	0
Qu'est ce que tu vas faire si ça se produit ?	Vad kommer du göra om det händer?	produit	0	0
Je vais essayer de le réparer, mais il se pourrait que je n'y arrive pas.	Jag ska försöka att fixa det här, men det kan hända att jag inte lyckas.	réparer	0	0
Tom ne porte presque jamais de chapeau.	Tom har nästan aldrig på sig hatt.	chapeau	0	0
Qu'est-ce que j'obtiens en échange ?	Vad får jag i gengäld?	échange	0	0
Tom est grand et mince.	Tom är lång och smal.	mince	0	0
Elle est parfaite sous tous les aspects.	Hon är perfekt i alla avseenden.	parfaite	0	0
Les gens disent qu'il ne meurt jamais.	Folk säger att han aldrig dör.	meurt	0	0
Le levier de vitesse est cassé.	Växelspaken är trasig.	vitesse	0	0
Il a fermé les yeux.	Han blundade.	fermé	0	0
Il était tout sauf satisfait de son propre succès.	Han var allt annat än nöjd med sin egen framgång.	succès	0	0
Elle ne me comprend pas non plus.	Hon förstår mig inte heller.	comprend	0	0
C'est quoi cette odeur ?	Vad är det där för lukt?	odeur	0	0
C'est ton pain.	Det här är ditt bröd.	pain	0	0
Où as-tu caché le cadeau de Noël ?	Var har du gömt julklappen?	caché	0	0
N'oublie jamais cette règle.	Glöm aldrig den här regeln.	règle	0	0
J'essaie de comprendre pourquoi quiconque pourrait imaginer faire une telle chose.	Jag försöker komma på varför någon skulle få för sig att göra något sådant.	imaginer	0	0
Je raconte tout à Tom.	Jag berättar allt för Tom.	raconte	0	0
Je les ai déjà vus quelque part.	Jag har sett dem någonstans tidigare.	vus	0	0
Le prêtre a accepté de nous marier.	Prästen har gått med på att viga oss.	accepté	0	0
Tu dors dans ma chambre.	Du sover i mitt rum.	dors	0	0
Il a deux voitures.	Han har två bilar.	voitures	0	0
Je dois me lever tôt.	Jag måste stiga upp tidigt.	lever	0	0
Les enfants ont construit une cabane à quelques mètres de hauteur dans un arbre.	Barnen byggde en koja några meter upp i ett träd.	arbre	0	0
Il connaît le maire.	Han känner borgmästaren.	maire	0	0
J'ai une faveur à te demander.	Jag ska be dig om en tjänst.	faveur	0	0
La réponse de Tom a surpris Mary.	Toms svar överraskade Mary.	surpris	0	0
Il m'a jeté hors de la maison.	Han kastade ut mig ur huset.	jeté	0	0
Peut-on sortir et parler ?	Kan vi gå ut och prata?	peut-on	0	0
Nous sommes en train de nous échapper.	Vi flyr.	échapper	0	0
Un million est un nombre à sept chiffres.	En miljon är ett sjusiffrigt tal.	million	0	0
Cet article est à vendre.	Den här varan är till salu.	article	0	0
Nous avons eu un hiver doux l'an dernier.	Vi hade en mild vinter i fjol.	doux	0	0
Je vais aller au parc.	Jag ska gå till parken.	parc	0	0
Regarde la maison avec le toit rouge.	Se på huset med det röda taket.	toit	0	0
Tom serait resté s'il avait pu.	Tom hade stannat om han kunde.	resté	0	0
Je vais à la plage.	Jag går till stranden.	plage	0	0
Est-ce que tu vas partager ça ?	Tänker du dela det där?	partager	0	0
Ne vous inquiétez pas.	Oroa er inte.	inquiétez	0	0
Nous avons attendu le bateau pendant de nombreuses heures.	Vi väntade på båten i många timmar.	attendu	0	0
Je t'ai dit d'ouvrir le capot, pas le coffre.	Jag sade åt dig att öppna motorhuven, inte bagageluckan.	coffre	0	0
Cette voiture n'est pas aussi belle que celle-là.	Den här bilen är inte lika fin som den där.	celle-là	0	0
Je pense que c'est de la folie.	Jag tycker att det är galet.	folie	0	0
Israël n'est pas membre de l'OTAN.	Israel är inte medlem av NATO.	membre	0	0
J'ai essayé de te prévenir.	Jag försökte att varna dig.	prévenir	0	0
Je ne cache rien.	Jag gömmer ingenting.	cache	0	0
Tu n'as pas à t'inquiéter.	Det behöver du inte bry dig om.	inquiéter	0	0
Il n'y a pas de hasard.	Det finns ingen slump.	hasard	0	0
Réponds à la question.	Svara på frågan.	réponds	0	0
Tandis que je parlais, il ne dit rien.	Han sa ingenting medan jag talade.	parlais	0	0
À la maison, nous parlons slovaque.	Hemma talar vi slovakiska.	parlons	0	0
Peux-tu dire le nom de tous les arbres du jardin ?	Kan du säga namnet på alla trädgårdens träd?	jardin	0	0
Tom nous a montré comment.	Tom visade oss hur.	montré	0	0
On frappe à la porte.	Det klappar på dörren.	frappe	0	0
Nous ne pouvons pas abandonner sans nous battre.	Vi kan inte ge upp utan en kamp.	abandonner	0	0
On se prépare à sortir.	Vi förbereder oss för att gå ut.	prépare	0	0
Les enfants ont construit une cabane à quelques mètres de hauteur dans un arbre.	Barnen byggde en koja några meter upp i ett träd.	mètres	0	0
Je te souhaite bonne chance.	Jag önskar dig lycka till.	souhaite	0	0
Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	ouest	0	0
Indépendamment de combien elle mange, elle ne prend pas de poids.	Oavsett hur mycket hon äter, så går hon aldrig upp i vikt.	poids	0	0
Le portefeuille de Fadil était toujours dans sa poche.	Fadils plånbok var fortfarande i hans ficka.	poche	0	0
Qu'a-t-elle répondu ?	Vad svarade hon?	répondu	0	0
Il but directement à la bouteille.	Han drack direkt ur flaskan.	directement	0	0
L'énergie solaire est une nouvelle source d'énergie.	Solenergi är en ny energikälla.	source	0	0
Le nouveau tunnel va relier la Grande-Bretagne et la France.	Den nya tunneln kommer att förbinda Storbritannien med Frankrike.	france	0	0
C'est samedi.	Det är lördag.	samedi	0	0
L'Univers est un mystère.	Universum är ett mysterium.	univers	0	0
Je ne peux pas manger de viande.	Jag kan inte äta kött.	viande	0	0
Où sont-ils allés ?	Vart gick de?	sont-ils	0	0
Elle tomba amoureuse de lui, mais ne savait même pas comment il s'appelait.	Hon blev förälskad i honom, men visste inte ens vad han hette.	amoureuse	0	0
Les petites gouttes font les grandes rivières.	Många bäckar små gör en stor å.	grandes	0	0
Est-ce compliqué d'apprendre le grec ?	Är det svårt att lära sig grekiska?	compliqué	0	0
Il est temps de tourner la page.	Det är dags att vända blad.	page	0	0
On a découvert un passage secret.	Vi upptäckte en hemlig passage.	passage	0	0
C'est un piège.	Det är en fälla.	piège	0	0
Fais-le plus tard.	Gör det senare.	fais-le	0	0
C'est amusant de danser.	Det är roligt att dansa.	amusant	0	0
La perte de son père lui était très douloureuse.	Förlusten av hennes far var väldigt smärtsam för henne.	perte	0	0
J'ai décidé de prendre ma retraite.	Jag har bestämt mig för att gå i pension.	retraite	0	0
J'aime quand tu me regardes ainsi.	Jag gillar när du tittar på mig så där.	regardes	0	0
Il a étudié à l'étranger.	Han har studerat utomlands.	étranger	0	0
Il se peut qu'elle vienne.	Hon kommer förmodligen.	vienne	0	0
Quelle idée fantastique !	Vilken fantastisk idé!	fantastique	0	0
Il a compté jusqu'à cent.	Han räknade till hundra.	cent	0	0
Elle a de beaux yeux.	Hon har vackra ögon.	beaux	0	0
Un des enfants a laissé la porte ouverte.	Ett av barnen lät dörren stå öppen.	ouverte	0	0
Ce bâtiment va être construit en ville.	Den här byggnaden ska byggas i staden.	bâtiment	0	0
Qu'a-t-elle ?	Vad har hon?	a-t-elle	0	0
Nous devrions probablement remettre la compétition.	Vi borde troligen skjuta upp tävlingen.	devrions	0	0
Je suis tombée enceinte.	Jag blev med barn.	tombée	0	0
Vous allez tous me manquer.	Jag kommer att sakna er alla.	manquer	0	0
Combien de chevaux y a-t-il en Suède ?	Hur många hästar finns det i Sverige?	chevaux	0	0
Un dragon habite dans la grotte.	Det bor en drake i grottan.	habite	0	0
Si j'étais un animal, je serais un chat.	Om jag vore ett djur skulle jag vara en katt.	animal	0	0
Tom n'était pas fatigué.	Tom var inte trött.	fatigué	0	0
Je ne peux pas convaincre Tom.	Jag kan inte övertyga Tom.	convaincre	0	0
Elle tomba amoureuse de lui, mais ne savait même pas comment il s'appelait.	Hon blev förälskad i honom, men visste inte ens vad han hette.	appelait	0	0
Le garçon lance une pierre.	Pojken kastar en sten.	lance	0	0
Je l'ai vu nettoyer la pièce.	Jag såg honom städa rummet.	nettoyer	0	0
Dimanche, on avance l'heure.	På söndag ställer vi fram klockan.	dimanche	0	0
Le climat est agréable.	Klimatet är behagligt.	agréable	0	0
J'ai mauvaise conscience.	Jag har dåligt samvete.	conscience	0	0
Je ne comprends vraiment pas ce qu'elle veut dire en disant ça.	Jag förstår verkligen inte vad han menar med att säga så.	disant	0	0
La vengeance est douce.	Hämnden är ljuv.	douce	0	0
Tom et Mary ont fait une bataille de coussins.	Tom och Mary hade kuddkrig.	bataille	0	0
Fais-moi confiance !	Lita på mig!	fais-moi	0	0
Mon idée est différente de la vôtre.	Min åsikt skiljer sig från din.	vôtre	0	0
Quand est servi le petit déjeuner ?	När serveras frukost?	servi	0	0
As-tu reçu la note ?	Fick du notan?	note	0	0
Tom a un doigt manquant.	Tom saknar ett finger.	doigt	0	0
C'était un mensonge, non ?	Det var en lögn, eller hur?	mensonge	0	0
J'ai fait cela contre ma volonté.	Jag gjorde det mot min vilja.	volonté	0	0
Tom a abandonné son rêve de devenir océanographe.	Tom gav upp sin dröm om att bli oceanograf.	abandonné	0	0
Merci pour l'information.	Tack för informationen.	information	0	0
Il n'y a rien qui ne me rende plus nerveux que quand quelqu'un sonne à la porte au milieu de la nuit.	Det finns inget som gör mig så nervös som när någon ringer på dörren mitt i natten.	nerveux	0	0
Vous êtes invités.	Ni är inbjudna.	invités	0	0
Ne pleure pas !	Gråt inte.	pleure	0	0
Il se plaint toujours de son traitement médical.	Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	traitement	0	0
Bronzer peut causer le cancer de la peau.	Att sola kan orsaka hudcancer.	cancer	0	0
Je vais me reposer un peu.	Jag ska vila mig lite.	reposer	0	0
Je crains que Tom ne soit impliqué dans un crime.	Jag är rädd att Tom är involverad i ett brott.	crains	0	0
La douche est en panne.	Duschen är trasig.	douche	0	0
Dépôt d'ordures interdit !	Tippning av avfall förbjudet.	interdit	0	0
Tom a disparu sans laisser de trace.	Tom försvann utan ett spår.	trace	0	0
Nous devons faire contrôler la voiture.	Vi måste besiktiga bilen.	contrôler	0	0
Elle est sur Internet durant des heures chaque jour.	Hon är online flera timmar varje dag.	internet	0	0
Fais semblant de faire quelque chose.	Låtsas göra något.	semblant	0	0
Le vieil homme était aimé de tous.	Den gamla mannen var älskad av alla.	vieil	0	0
La bêtise humaine est sans limite.	Mänsklig dumhet har inga gränser.	humaine	0	0
Tu as grandi.	Du har vuxit.	grandi	0	0
Il semble que les médicaments que j'ai pris il y a peu ont commencé à fonctionner.	Det verkar som om medicinen jag nyss tog har börjat verka.	médicaments	0	0
Tom n'a pas les moyens pour les deux.	Tom har inte råd med bägge.	moyens	0	0
Ne meurs pas !	Dö inte!	meurs	0	0
L'aéroport était fermé à cause du brouillard.	Flygplatsen var stängd på grund av dimman.	aéroport	0	0
Des témoins disent que le vandale avait dix-huit ans.	Vittnen säger att vandalen var i artonårsåldern.	témoins	0	0
Nous sommes mariés depuis cinq ans.	Vi har varit gifta i fem år.	mariés	0	0
Il n'y a rien qui ne me rende plus nerveux que quand quelqu'un sonne à la porte au milieu de la nuit.	Det finns inget som gör mig så nervös som när någon ringer på dörren mitt i natten.	sonne	0	0
Dieu a créé la Terre en six jours.	Gud skapade jorden på sex dagar.	créé	0	0
Je ne peux pas supporter ça !	Jag står inte ut med det här!	supporter	0	0
Après une dispute avec sa femme à propos du manque d'argent du foyer, un homme a dévalisé une pharmacie pour quelques milliers de couronnes suédoises.	Efter ett gräl med sin fru om bristen på pengar i hushållet rånade en man ett apotek på ett par tusenlappar.	milliers	0	0
L'infirmière m'a vacciné.	Sjuksköterskan vaccinerade mig.	infirmière	0	0
C'est mon métier.	Det är mitt yrke.	métier	0	0
Un chat a deux oreilles.	En katt har två öron.	oreilles	0	0
Les voleurs se sont réparti le butin du casse.	Tjuvarna delade upp bytet från rånet mellan sig.	casse	0	0
A-t-il bien dormi ?	Sov han gott?	dormi	0	0
Un moment d'hésitation peut coûter la vie à un pilote.	Ett ögonblicks tvekan kan kosta en pilot livet.	pilote	0	0
La Syrie est appelée « Suriyah » en arabe.	Syrien heter ”Suriyah” på Arabiska.	appelée	0	0
Une facture accompagnait le paquet.	Paketet åtföljdes av en faktura.	paquet	0	0
Regardez cet immeuble rouge.	Se på den där röda byggnaden.	immeuble	0	0
J'ai récemment emménagé.	Jag har nyligen flyttat in.	récemment	0	0
Ce n'est pas toujours facile de différencier les japonais et les chinois.	Det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser.	chinois	0	0
L'amour est aveugle.	Kärleken är blind.	aveugle	0	0
Un oiseau a des ailes.	En fågel har vingar.	oiseau	0	0
Vous ne saviez pas qu'il est mort il y a deux ans ?	Visste ni inte att han dog för två år redan?	saviez	0	0
Nous sommes bonnes amies.	Vi är bra vänner.	amies	0	0
J'ai cherché ce mot dans le dictionnaire.	Jag slog upp ordet i ordboken.	cherché	0	0
Ne tirez pas !	Skjut inte!	tirez	0	0
Je lis un livre.	Jag läser en bok.	lis	0	0
Quel est le nom de la prochaine station ?	Vad heter nästa hållplats?	station	0	0
Thomas Edison a inventé l'ampoule.	Thomas Edison uppfann glödlampan.	thomas	0	0
Tom est très célèbre.	Tom är väldigt berömd.	célèbre	0	0
Mayuko ne dort pas assez.	Mayuko får inte tillräckligt med sömn.	dort	0	0
Elle a trouvé la bague qu'elle avait perdue pendant le voyage.	Hon hittade ringen som hon hade tappat under resan.	bague	0	0
Tom a un gros ventre.	Tom har en stor mage.	ventre	0	0
Tom ne respire pas.	Tom andas inte.	respire	0	0
Danger ! Haute tension.	Fara! Högspänning.	haute	0	0
Je connaissais à peine Tom.	Jag kände Tom knappt.	connaissais	0	0
Tom masse ses genoux.	Tom masserar sina knän.	genoux	0	0
Le crime ne paie pas dans le long terme.	Brott lönar sig inte i längden.	terme	0	0
Le vert est ma couleur favorite.	Grönt är min favoritfärg.	vert	0	0
Ils ont une passion en commun.	De har en gemensam hobby.	commun	0	0
Mon chat a tué cette souris.	Min katt dödade denna mus.	souris	0	0
Elle a trouvé la bague qu'elle avait perdue pendant le voyage.	Hon hittade ringen som hon hade tappat under resan.	perdue	0	0
Elle possède un charmant petit magasin à Gamla stan.	Hon äger en trevligt liten affär i Gamla stan.	charmant	0	0
Tom chante assez bien.	Tom sjunger ganska bra.	chante	0	0
J'ai été viré.	Jag har fått sparken.	viré	0	0
Ils seront d'accord là-dessus.	De kommer att vara överens på den punkten.	là-dessus	0	0
Je n'aurais pas dû virer Tom.	Jag borde inte ha gett Tom sparken.	virer	0	0
Elle ne pouvait pas se le permettre.	Hon hade inte råd med det.	permettre	0	0
Je ne crois pas que nous allons avoir de la pluie demain.	Jag tror inte att det kommer att regna i morgon.	pluie	0	0
Les vrais hommes boivent du thé.	Riktiga män dricker te.	vrais	0	0
Ça devait être enlevé.	Det borde avlägsnas.	enlevé	0	0
Tout le monde parait tendu dans les moments les plus palpitants.	I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.	moments	0	0
C'est une ombre.	Det är en skugga.	ombre	0	0
À Rome, tu fais comme les Romains.	När du är i Rom, gör som romarna gör.	rome	0	0
Tu gâches ton talent.	Du kastar bort din talang.	talent	0	0
Je ne peux pas manger de chocolat.	Jag kan inte äta choklad.	chocolat	0	0
Ils habitent dans un petit village en Angleterre.	De bor i en liten by i England.	angleterre	0	0
Le soleil se couche toujours à l'ouest.	Solen går alltid ned i väster.	couche	0	0
Je veux jouer avec la neige.	Jag vill leka med snön.	neige	0	0
Il l'a gardé secret.	Han höll det hemligt.	gardé	0	0
Marie et Jean voulaient que leurs enfants changeassent d'attitude.	Maria och Johan ville att deras barn skulle ändra attityd.	voulaient	0	0
J'ai reçu une offre d'emploi.	Jag har fått ett jobberbjudande.	emploi	0	0
Tu dois surveiller ton chien.	Du måste passa din hund.	surveiller	0	0
Il n'est pas un saint.	Han är inget helgon.	saint	0	0
Beaucoup de gens parlent une seule langue.	Många människor talar bara ett språk.	parlent	0	0
Tes invités attendent.	Dina gäster väntar.	attendent	0	0
L'abat-jour vert jette une lueur chaude dans la pièce.	Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	jette	0	0
Il se fatigue facilement.	Han blir lätt trött.	facilement	0	0
Le seul véritable but de l'éducation est d'enseigner comment apprendre par soi-même.	Det enda verkliga målet för utbildning är att lära en hur man lär sig själv.	véritable	0	0
Tom ne s'entend pas avec ses voisins.	Tom kommer inte överens med sina grannar.	entend	0	0
Il est assis sur la chaise.	Han sitter på stolen.	chaise	0	0
Exprimez-vous clairement !	Tala tydligt!	clairement	0	0
Il s'est endormi d'un sommeil éternel.	Han somnade in från en evig dvala.	sommeil	0	0
Mes chiens sont blancs.	Mina hundar är vita.	blancs	0	0
Tom est dans le coma et les docteurs ne sont pas sûrs qu'il va survivre.	Tom ligger i koma och läkarna är inte säkra på om han kommer att överleva.	survivre	0	0
Tom ne semblait pas du tout surpris.	Tom verkade inte överraskad alls.	semblait	0	0
En espéranto, tous les noms finissent par o.	I esperanto slutar alla substantiv på o.	o	0	0
Quelle traduction de ce livre penses-tu être la meilleure : la finlandaise ou la suédoise ?	Vilken översättning av den här boken tycker du är bättre: den finska eller den svenska?	traduction	0	0
Il a un siège au Parlement.	Han har en plats i riksdagen.	siège	0	0
Où sont-ils allés ?	Vart gick de?	allés	0	0
Tom a engagé Mary.	Tom anställde Mary.	engagé	0	0
Nous avons une offre spéciale pour les étudiants en ce moment.	Just nu har vi ett specialerbjudande för studenter.	spéciale	0	0
Les ours aiment les baies.	Björnar älskar bär.	ours	0	0
J'ai bien peur de ne pas être disponible avant que l'examen ne soit terminé.	Jag är rädd att jag inte kommer att vara ledig förrän examinationen är slut.	examen	0	0
C'est évident, tu n'as pas besoin de l'expliquer.	Det är uppenbart, du behöver inte förklara det.	évident	0	0
Reste à distance de lui !	Håll dig borta från honom!	distance	0	0
Le dernier numéro du magazine sortira lundi prochain.	Sista numret av tidskriften kommer ut på måndag.	lundi	0	0
Sami essayait de vivre deux vies différentes.	Sami försökte leva två olika liv.	différentes	0	0
Il lâcha la corde et tomba dans la rivière.	Han släppte repet och föll ner i floden.	rivière	0	0
Le crime ne paye pas.	Brott lönar sig inte.	paye	0	0
Revenez dans une heure !	Kom tillbaka om en timme.	revenez	0	0
Il se lève à sept heures.	Han stiger upp klockan sju.	lève	0	0
Il y a une déchetterie de l'autre coté de la montagne.	Det ligger en avfallsanläggning på andra sidan berget.	montagne	0	0
Il a aidé les pauvres.	Han hjälpte de fattiga.	pauvres	0	0
Il n'a jamais tenu une promesse.	Han har aldrig hållit ett löfte.	tenu	0	0
Ma mère ne peut pas lire sans ses lunettes.	Min mamma kan inte läsa utan glasögon.	lunettes	0	0
Possèdes-tu un pistolet ?	Äger du ett handeldvapen?	pistolet	0	0
Il porte toujours des vêtements noirs.	Han bär alltid svarta kläder.	noirs	0	0
Le garçon se perdit dans la forêt.	Pojken gick vilse i skogen.	forêt	0	0
La pièce était si pleine de fumée que je pouvais à peine respirer.	Det var så fullt med rök i rummet att jag knappt kunde andas.	respirer	0	0
Les deux réponses sont correctes.	Båda svaren är korrekta.	réponses	0	0
Tom et Maria ont le même âge.	Tom och Maria är lika gamla.	maria	0	0
J'ai fait tellement d'erreurs.	Jag har gjort så många misstag.	erreurs	0	0
Qui a le rôle principal ?	Vem har huvudrollen?	principal	0	0
Mon opinion se distingue de la tienne.	Min åsikt skiljer sig från din.	tienne	0	0
T'a-t-il montré le tableau ?	Visade han tavlan för dig?	tableau	0	0
Sa température est normale.	Hans temperatur är normal.	normale	0	0
J'ai commis une erreur.	Jag begick ett misstag.	commis	0	0
Je me suis réveillé.	Jag vaknade.	réveillé	0	0
Elle mesure une tête de plus que moi.	Hon är ett huvud längre än mig.	mesure	0	0
Aujourd'hui, nous sommes le 1er septembre.	Idag är det den 1 september.	1er	0	0
La secrétaire de Dr. Georges est japonaise.	Dr. Georges sekreterare är japanska.	secrétaire	0	0
J'espère que c'est le début d'une belle amitié.	Jag hoppas att det här är början på en vacker vänskap.	amitié	0	0
J'ai fait pousser des tomates l'année dernière et elles étaient vraiment bonnes.	Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	pousser	0	0
Le Japon a de nombreux paysages magnifiques.	Japan är fullt av vackra landskap.	nombreux	0	0
Je lui ai brisé le cœur.	Jag krossade hennes hjärta.	brisé	0	0
J'ai tout raconté à maman.	Jag berättade allt för mamma.	raconté	0	0
Je suis de mauvaise humeur.	Jag är på dåligt humör.	humeur	0	0
Elle a des gros seins.	Hon har stora bröst.	seins	0	0
Combien de fois vais-je devoir te répéter que tu ne peux pas crier à l'intérieur ?	Hur många gånger ska jag behöva berätta för dig att du inte får skrika här inne?	crier	0	0
Je veux apprendre à jouer au go.	Jag vill lära mig att spela go.	go	0	0
Il n'y a pas le feu au lac.	Det är ingen ko på isen.	lac	0	0
Peux-tu traire une vache ?	Kan du mjölka en ko?	vache	0	0
Maman est restée dans la voiture pendant que papa faisait les courses.	Mor stannade i bilen medan far handlade.	courses	0	0
Tom essaye de casser le verrou.	Tom försöker bryta upp låset.	casser	0	0
Des études ont montré que le clavier moyen a plus de bactéries qu'un siège de toilette.	Studier har visat att det genomsnittliga tangentbordet har mera bakterier än en toalettstol.	études	0	0
Ne voulez-vous pas écouter ma version ?	Vill ni inte höra min version?	version	0	0
Elle a des pensées suicidaires.	Hon har självmordstankar.	pensées	0	0
Tu dois être plus prudent !	Du måste vara mer försiktig!	prudent	0	0
Je ne plaisante pas.	Jag skämtar inte.	plaisante	0	0
Si tu réfléchis un peu, tu comprendras que tu te trompes.	Om du tänker efter lite så kommer du att förstå att du tar miste.	réfléchis	0	0
Tu veux manger quelque chose avant le concert?	Vill du ha något att äta före konserten?	concert	0	0
Je veux devenir chauffeur de taxi.	Jag vill bli taxichaufför.	chauffeur	0	0
Que va-t-on faire à manger ce midi ?	Vad ska vi göra till lunch?	midi	0	0
Pour la seconde fois en un mois, il y a eu un puissant tremblement de terre au Mexique.	För andra gången på en månad har det varit en kraftig jordbävning i Mexiko.	puissant	0	0
Le livre coûte 4 dollars.	Boken kostar fyra dollar.	coûte	0	0
Combien de pommes veux-tu que j'achète ?	Hur många äpplen vill du att jag ska köpa?	achète	0	0
Le docteur a demandé à M. Smith d'arrêter de fumer.	Läkaren bad herr Smith om att sluta röka.	smith	0	0
Notre école est près de la gare.	Vår skola ligger nära stationen.	gare	0	0
Elle est rentrée.	Hon gick in.	rentrée	0	0
Le fer est le métal le plus utile.	Järn är den mest användbara metallen.	fer	0	0
Ne pointe pas ton arme en direction de quiconque !	Rikta inte ditt vapen mot någon!	quiconque	0	0
Le temps vole.	Tiden flyger.	vole	0	0
Comment ont-ils été tués ?	Hur dödades de?	ont-ils	0	0
Je peins le garage.	Jag målar garaget.	garage	0	0
Ce n'est pas un virus.	Det är inte ett virus.	virus	0	0
Je ne sais pas où j'ai posé mon téléphone portable.	Jag vet inte var jag har lagt min mobiltelefon.	posé	0	0
Les maisons sont en train de brûler.	Husen brinner.	maisons	0	0
Tom ne s'entend pas avec ses voisins.	Tom kommer inte överens med sina grannar.	voisins	0	0
Mayuko a l'air d'être sage.	Mayuko verkar klok.	sage	0	0
J'ai laissé ma carte de crédit à la maison.	Jag lämnade mitt kreditkort hemma.	crédit	0	0
Appelle-moi une ambulance.	Ring efter en ambulans åt mig.	ambulance	0	0
La guerre était finie, mais pas les cauchemars.	Kriget var slut, men inte mardrömmarna.	finie	0	0
L'eau est un liquide.	Vatten är en vätska.	liquide	0	0
Devine !	Gissa!	devine	0	0
Je n'ai rien de particulier à dire.	Jag har inget särskilt att säga.	particulier	0	0
C'est sombre.	Det är mörkt.	sombre	0	0
Son comportement étrange n'était qu'une manœuvre de diversion.	Hennes konstiga beteende var bara en avledningsmanöver.	comportement	0	0
L'artiste qui vient ensuite est extraordinaire.	Nästa artist är fantastisk.	artiste	0	0
Il croit encore ses paroles.	Han tror fortfarande på hennes ord.	paroles	0	0
La période d'inscription est terminée.	Anmälningstiden har gått ut.	période	0	0
Je ne savais pas que les bébés pouvaient avoir des opinions politiques.	Jag visste inte att bäbisar kunde ha politiska åsikter.	bébés	0	0
C'est une personne avec laquelle il est difficile de traiter.	Det är en person som det är svårt att ha och göra med.	traiter	0	0
J'ai une opinion différente de la tienne.	Min åsikt skiljer sig från din.	différente	0	0
Pourriez-vous m'aider ?	Skulle ni kunna hjälpa mig?	pourriez-vous	0	0
Pourrais-je avoir deux sandwichs au fromage ?	Skulle jag kunna få ett par ostsmörgåsar?	fromage	0	0
Je n'ai pas tenté de le faire ainsi.	Jag har inte försökt göra det på det sättet.	tenté	0	0
Les oiseaux migrateurs ont commencé leur migration.	Flyttfåglarna har påbörjat sin flyttning.	oiseaux	0	0
Combien de langues y a-t-il en Europe ?	Hur många språk finns det i Europa?	europe	0	0
Es-tu heureux du résultat ?	Är du nöjd med resultatet?	résultat	0	0
Mon bras me fait encore souffrir.	Jag har fortfarande ont i armen.	souffrir	0	0
Tom croyait que Mary était occupée.	Tom trodde att Mary var upptagen.	occupée	0	0
Désolé de déranger, mais ma voiture est en panne. Pourrais-tu m'aider ?	Förlåt för att jag stör, men min bil är trasig, skulle du kunna hjälpa mig?	déranger	0	0
Si tu es fatiguée, vas t'allonger.	Om du är trött, så gå och lägg dig.	fatiguée	0	0
Dégagez, les gamins !	Stick härifrån, ungjävlar!	dégagez	0	0
Je les ai tués.	Jag har dödat dem.	tués	0	0
Tom doit forcément exagérer.	Tom överdriver säkert.	forcément	0	0
C'est une créature vivante, donc il est évident qu'elle fait caca.	Det är en levande varelse, så det är klart den bajsar.	vivante	0	0
Les carottes sont riches en vitamines A.	Morötter är rika på A-vitamin.	riches	0	0
J'écris à Erwan Le Bourdonnec.	Jag skriver till Erwan Le Bourdonnec.	écris	0	0
Il nous manque quelques-uns de nos rapports.	Vi saknar några av våra rapporter.	rapports	0	0
L'eau de la piscine est froide.	Vattnet i bassängen är kallt.	piscine	0	0
Fumer est dangereux pour la santé.	Rökning är farligt för hälsan.	fumer	0	0
Elle ne ment jamais.	Hon ljuger aldrig.	ment	0	0
Il est monté dans le train.	Han steg på tåget.	monté	0	0
Je suis une fausse blonde.	Jag är en fejkblondin.	fausse	0	0
Le loyer est très élevé.	Hyran är mycket hög.	élevé	0	0
Je ne choisis pas.	Jag väljer inte.	choisis	0	0
Il nous a dit de nous taire.	Han sade åt oss att hålla tyst.	taire	0	0
Tom a trouvé un billet de cent dollars dans la rue.	Tom hittade en hundradollarssedel på gatan.	billet	0	0
Mon avis diffère du tien.	Min åsikt skiljer sig från din.	tien	0	0
Vas te laver !	Gå och tvätta dig!	laver	0	0
J'ai honte d'être Russe.	Jag skäms över att vara ryss.	russe	0	0
M. Yoshida n'a jamais rompu sa promesse.	Herr Yoshida har aldrig brutit ett löfte.	promesse	0	0
Elle mélange souvent le sucre et le sel.	Hon blandar ofta ihop socker och salt.	sucre	0	0
Attrape !	Fånga!	attrape	0	0
Elle a mauvaise réputation.	Hon har dåligt rykte.	réputation	0	0
Je dois étudier maintenant.	Jag måste plugga nu.	étudier	0	0
Les éléphants ont une longue trompe.	Elefanten har en lång snabel.	trompe	0	0
Ça devra attendre.	Det får vänta.	devra	0	0
Elle s'est plainte qu'il faisait trop chaud dans la chambre.	Hon klagade över att det var för varmt i rummet.	plainte	0	0
Je ne suis pas une sorcière.	Jag är ingen häxa.	sorcière	0	0
Il est journaliste.	Han är journalist.	journaliste	0	0
Je suis content que nous nous soyons rencontrés.	Jag är glad att vi träffades.	soyons	0	0
Surveille ton langage.	Vakta din tunga.	surveille	0	0
C'est compliqué d'être jeune, mais n'abandonne pas.	Det är svårt att vara ung, men ge inte upp.	abandonne	0	0
J'ai besoin de peinture.	Jag behöver målarfärg.	peinture	0	0
Honnêtement, mon cher, je m'en fous complètement !	Ärligt talat, kära du, jag bryr mig inte ett skvatt!	honnêtement	0	0
Mon opinion se distingue de la tienne.	Min åsikt skiljer sig från din.	opinion	0	0
Où étais-tu quand j'avais besoin de ton aide ?	Var var du när jag behövde din hjälp?	étais-tu	0	0
Partage la pizza en trois parts.	Dela pizzan i tre delar.	pizza	0	0
Après une dispute avec sa femme à propos du manque d'argent du foyer, un homme a dévalisé une pharmacie pour quelques milliers de couronnes suédoises.	Efter ett gräl med sin fru om bristen på pengar i hushållet rånade en man ett apotek på ett par tusenlappar.	foyer	0	0
Marie et Jean voulaient que leurs enfants changeassent d'attitude.	Maria och Johan ville att deras barn skulle ändra attityd.	jean	0	0
Les soldats de l’agresseur n’étaient rien d'autre que des voleurs, des meurtriers et des violeurs en uniforme.	Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	uniforme	0	0
Tom a eu un cauchemar.	Tom hade en mardröm.	cauchemar	0	0
La soupe est un peu trop salée.	Soppan är lite för salt.	soupe	0	0
Tu veux du jus de fruit?	Vill du ha lite fruktjuice?	jus	0	0
Le prêtre a accepté de nous marier.	Prästen har gått med på att viga oss.	prêtre	0	0
Il lâcha la corde et tomba dans la rivière.	Han släppte repet och föll ner i floden.	corde	0	0
Il est le champion.	Han är mästaren.	champion	0	0
La conférence se tiendra à Tokyo.	Konferensen kommer att hållas i Tokyo.	conférence	0	0
Le suspect a menti au commissaire.	Den misstänkte ljög för kommissarien.	commissaire	0	0
Répondez à la question.	Svara på frågan.	répondez	0	0
On m'a attrapé.	Jag åkte fast.	attrapé	0	0
Je ne veux pas que tu lui racontes.	Jag vill inte att du berättar det för henne.	racontes	0	0
Le mot de passe de Tom était facile à deviner.	Toms lösenord var lätt att gissa.	deviner	0	0
Je dois recommencer.	Jag måste börja om.	recommencer	0	0
Que dis-tu d'aller nager ?	Vad sägs om att gå och simma?	dis-tu	0	0
Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.	complet	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	construit	0	0
Il y avait des centaines de taxis à l'aéroport, tous en chasse après des clients.	På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	centaines	0	0
As-tu peur des films d'horreur ?	Är du rädd för rysare?	horreur	0	0
La propriété, c'est le vol.	Egendom är stöld.	propriété	0	0
Je m'ennuie. Tom, fais quelque chose !	Jag är uttråkad. Tom, gör något!	ennuie	0	0
Je hais l'hiver.	Jag hatar vintern.	hiver	0	0
« Qu'est-ce qui ne va pas ? » demanda le petit lapin blanc.	”Hur är det fatt?” frågade den lilla vita kaninen.	lapin	0	0
Mon père, qui travaille maintenant aux États-Unis, nous a écrit une lettre la semaine dernière.	Min pappa, som nu arbetar i USA, skrev oss ett brev förra veckan.	états-unis	0	0
Le sujet mérite discussion.	Ämnet förtjänar diskussion.	discussion	0	0
Tom était le seul qui ne connaissait pas le français.	Tom var den ende som inte kunde franska.	connaissait	0	0
Il semble que Taro n'ait aucune fiancée.	Det verkar som om Taro inte har någon fästmö.	fiancée	0	0
Beaucoup d'arbres perdent leurs feuilles en hiver.	Många träd tappar sina löv på vintern.	arbres	0	0
Je lui ai demandé des conseils.	Jag bad honom om råd.	conseils	0	0
Tom est curieux.	Tom är nyfiken.	curieux	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	mars	0	0
Il apprend l'arabe.	Han läser arabiska.	apprend	0	0
Essuie tes larmes.	Torka dina tårar.	larmes	0	0
Je ne voulais pas que tu sois impliqué.	Jag ville inte att du skulle bli inblandad.	impliqué	0	0
Combien de fois vais-je devoir te répéter que tu ne peux pas crier à l'intérieur ?	Hur många gånger ska jag behöva berätta för dig att du inte får skrika här inne?	répéter	0	0
Tom ne va pas vous pardonner.	Tom kommer inte att förlåta er.	pardonner	0	0
J'ai uniquement mangé des bananes.	Jag åt bara bananer.	uniquement	0	0
Elle possède un charmant petit magasin à Gamla stan.	Hon äger en trevligt liten affär i Gamla stan.	stan	0	0
Cette place de parking est gratuite.	Den parkeringsplatsen är gratis.	parking	0	0
Ce n'est pas Tom qui décide.	Det är inte Tom som bestämmer.	décide	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	communauté	0	0
Tu plaisantes, bien sûr.	Du skämtar, givetvis.	plaisantes	0	0
Je hais l'hiver.	Jag hatar vintern.	hais	0	0
Quoi que tu fasses, ne cours pas !	Vad du än gör, spring inte!	fasses	0	0
Ils vivent dans une nouvelle maison près du parc.	De bor i ett nytt hus nära parken.	vivent	0	0
Il a trouvé mon vélo.	Han hittade min cykel.	vélo	0	0
Le prisonnier a été jugé coupable.	Fången befanns skyldig.	prisonnier	0	0
Il n'aide pas au ménage.	Han hjälper inte till hemma.	ménage	0	0
La plupart de nos employés sont jeunes.	De flesta av våra anställda är unga.	employés	0	0
N'appuie pas sur ce bouton.	Tryck inte på den här knappen.	bouton	0	0
Quel est ton acteur préféré ?	Vem är din favoritskådespelare?	acteur	0	0
Tu as survécu.	Du överlevde.	survécu	0	0
Je suppose que tu travailles à corriger l'erreur.	Jag antar att du jobbar på att rätta felen.	travailles	0	0
Je l'ai prévenu du danger.	Jag varnade honom för faran.	prévenu	0	0
M. Yoshida n'a jamais rompu sa promesse.	Herr Yoshida har aldrig brutit ett löfte.	rompu	0	0
Je suis content que nous nous soyons rencontrés.	Jag är glad att vi träffades.	rencontrés	0	0
En général, les femmes sont meilleures en langue que les hommes.	I allmänhet så är tjejer bättre på att lära sig språk än killar.	meilleures	0	0
La période d'inscription est terminée.	Anmälningstiden har gått ut.	terminée	0	0
C'est une tâche trop facile pour lui.	Det är en alltför lätt uppgift för honom.	tâche	0	0
Les maisons sont en train de brûler.	Husen brinner.	brûler	0	0
Elle se réveille.	Hon vaknar.	réveille	0	0
Ferme-la, j'ai dit.	Håll käften, sa jag.	ferme-la	0	0
As-tu rêvé ?	Hade du drömmar?	rêvé	0	0
J'apprécierais si vous pouviez venir.	Jag skulle uppskatta om ni kunde komma.	pouviez	0	0
Moins de mots, davantage d'actions.	Mindre snack och mera verkstad.	actions	0	0
Elle a lavé un tapis.	Hon tvättade en matta.	tapis	0	0
Elle souffre d'anorexie.	Hon lider av anorexi.	souffre	0	0
Plus de cinq cents personnes ont été blessées.	Mer än femhundra personer blev skadade.	cents	0	0
Le jardin était rempli de jolies fleurs.	Trädgården var full av vackra blommor.	rempli	0	0
Tom et Mary étaient à l'enterrement de John.	Tom och Mary var på Johns begravning.	enterrement	0	0
Les indiens ont-ils inventé les cigares ?	Uppfann indianerna cigarrerna?	inventé	0	0
Nous sommes tous deux étudiants.	Vi är båda studenter.	étudiants	0	0
Marie pratique le yoga.	Maria utövar yoga.	pratique	0	0
Pour ma part, je préfère la bière au whisky.	För min del föredrar jag öl framom whisky.	whisky	0	0
Les élèves ont accès à ces ordinateurs.	Eleverna har tillgång till dessa datorer.	élèves	0	0
Tom est un loup déguisé en mouton.	Tom är en ulv i fårakläder.	loup	0	0
La vengeance est douce.	Hämnden är ljuv.	vengeance	0	0
Je finis dans un quart d'heure.	Jag slutar om en kvart.	finis	0	0
Je propose que nous allions un peu plus lentement cette fois.	Jag föreslår att vi tar det lite långsammare den här gången.	propose	0	0
Il a convaincu sa femme de ne pas divorcer.	Han övertygade sin fru att inte skilja sig.	convaincu	0	0
La bêtise humaine est sans limite.	Mänsklig dumhet har inga gränser.	limite	0	0
Quel est le salaire minimum au Kenya ?	Vad är minimilönen i Kenya?	salaire	0	0
C'était la fenêtre que Jacques avait cassée la veille.	Det var fönstret som Jack hade sönder i går.	veille	0	0
Appelle-moi une ambulance.	Ring efter en ambulans åt mig.	appelle-moi	0	0
La ceinture rouge va très bien avec sa robe noire.	Det röda skärpet passar mycket bra till hennes svarta klänning.	ceinture	0	0
Merci pour ton explication.	Tack för din förklaring.	explication	0	0
Cette cerise est d'un rouge profond.	Det här körsbäret är mörkrött.	profond	0	0
Il possède dix vaches.	Han äger tio kor.	possède	0	0
Je venais d'arriver chez moi.	Jag kom just hem.	venais	0	0
Ne jouez pas avec le feu.	Lek inte med elden.	jouez	0	0
Ce roman est traduit de l'anglais.	Den här romanen är översatt från engelska.	roman	0	0
Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	sophie	0	0
J'ai habité six mois en Chine.	Jag har bott sex månader i Kina.	chine	0	0
Je suis célibataire.	Jag är ungkarl.	célibataire	0	0
Cette fleur sent bon.	Den här blomman luktar gott.	fleur	0	0
Il roule sans permis.	Han kör utan körkort.	roule	0	0
Tu ne peux pas nous tromper.	Du kan inte lura oss.	tromper	0	0
Marie attendait le bus.	Marie väntade på bussen.	attendait	0	0
Hier, c'était jeudi.	I går var det torsdag.	jeudi	0	0
Tom se cache derrière le canapé.	Tom gömmer sig bakom soffan.	canapé	0	0
Ne sommes-nous pas amis ?	Är inte vi vänner?	sommes-nous	0	0
Il était prêt à affronter son destin.	Han var beredd att ställas inför sitt öde.	affronter	0	0
Tom a décidé de commencer la pêche à la mouche.	Tom beslutade sig för att börja med flugfiske.	pêche	0	0
C'est extraordinaire.	Den är utomordentlig.	extraordinaire	0	0
Un malheur n'arrive jamais seul.	En olycka kommer sällan ensam.	malheur	0	0
Je me sentais mal.	Jag mådde dåligt.	sentais	0	0
Le feu brûle.	Eld bränner.	brûle	0	0
Il a presque vingt ans.	Han är nästan tjugo.	vingt	0	0
Conduis prudemment.	Kör försiktigt.	conduis	0	0
Passe une excellente journée.	Ha en fantastisk dag.	excellente	0	0
Où se trouvent les toilettes pour hommes ?	Var finns herrtoaletterna?	trouvent	0	0
Essaie de te concentrer !	Försök koncentrera dig!	concentrer	0	0
Je vois l'étoile.	Jag ser stjärnan.	étoile	0	0
Ce que tu dis ne colle simplement pas !	Det du säger stämmer helt enkelt inte!	colle	0	0
Sami essayait de vivre deux vies différentes.	Sami försökte leva två olika liv.	essayait	0	0
La cage est vide.	Buren är tom.	cage	0	0
Moins de mots, davantage d'actions.	Mindre snack och mera verkstad.	davantage	0	0
Ceci n'est pas correct.	Det här är inte korrekt.	correct	0	0
Je n'avais pas remarqué à quel point j'avais soif.	Jag insåg inte hur törstig jag var.	soif	0	0
Quelles sont tes conditions ?	Vilka är dina villkor?	conditions	0	0
C'est une créature vivante, donc il est évident qu'elle fait caca.	Det är en levande varelse, så det är klart den bajsar.	créature	0	0
Un tigre s'est échappé du zoo.	En tiger har rymt från zoot.	échappé	0	0
Elle ne voulait pas qu'il parte.	Hon ville inte att han skulle gå.	parte	0	0
J'aimerais faire de la monnaie.	Jag skulle vilja växla pengar.	monnaie	0	0
Je m'en moque.	Jag bryr mig inte.	moque	0	0
J'ai eu une conversation intéressante avec mon voisin.	Jag hade en intressant konversation med min granne.	voisin	0	0
Je propose que nous allions un peu plus lentement cette fois.	Jag föreslår att vi tar det lite långsammare den här gången.	lentement	0	0
J'ai écouté de la musique classique toute la journée.	Jag har lyssnat på klassisk musik hela dagen.	classique	0	0
Regarde ce bâtiment. Est-ce un temple ?	Titta på den där byggnaden. Är det ett tempel?	temple	0	0
La musique est sa passion.	Musik är hans passion.	passion	0	0
J'ai échoué.	Jag misslyckades.	échoué	0	0
J'ai écouté de la musique classique toute la journée.	Jag har lyssnat på klassisk musik hela dagen.	écouté	0	0
Retire ton chapeau !	Ta av dig hatten!	retire	0	0
L'Univers est un mystère.	Universum är ett mysterium.	mystère	0	0
Danger ! Haute tension.	Fara! Högspänning.	tension	0	0
Il sera intéressant de voir si elle respecte vraiment ce qu'elle a promis.	Det ska bli intressant att se om hon verkligen håller det hon lovade.	respecte	0	0
Elle joue du piano tous les jours.	Hon spelar piano varje dag.	piano	0	0
Il travaille dans le secteur des transports.	Hon jobbar inom transportindustrin.	secteur	0	0
Je me demande pourquoi les devoirs existent.	Jag undrar varför läxor finns.	devoirs	0	0
Peux-tu contacter Tom ?	Kan du kontakta Tom?	contacter	0	0
Après une dispute avec sa femme à propos du manque d'argent du foyer, un homme a dévalisé une pharmacie pour quelques milliers de couronnes suédoises.	Efter ett gräl med sin fru om bristen på pengar i hushållet rånade en man ett apotek på ett par tusenlappar.	dispute	0	0
Le type demain dans le coin là-bas peut fumer une cigarette en moins d'une minute.	Snubben som står i hörnet där borta kan röka upp en cigarett på mindre än en minut.	cigarette	0	0
Tu me manques, Tom.	Jag saknar dig, Tom.	manques	0	0
Essaie d'être courageux, Tom.	Försök vara modig, Tom.	courageux	0	0
Je vais rarement à la bibliothèque.	Jag går sällan på biblioteket.	bibliothèque	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	désir	0	0
Prenez le volant.	Ta ratten.	volant	0	0
Pas de fumée sans feu.	Ingen rök utan eld.	fumée	0	0
Je ne suis pas expert.	Jag är inte någon expert.	expert	0	0
Lève-toi quand ton nom est appelé.	Res dig när ditt namn ropas upp.	lève-toi	0	0
Donne-moi une tasse de thé s'il te plaît.	Ge mig en kopp te, är ni snäll.	tasse	0	0
Es-tu japonais ?	Är du japan?	japonais	0	0
Ils emmènent Marie à la salle des urgences.	De är på väg med Mary till akuten.	urgences	0	0
On va faire un essai.	Vi ska göra ett försök.	essai	0	0
Vendez-vous des fruits ?	Säljer ni frukt?	fruits	0	0
Combien de langues Charlotte peut-elle parler ?	Hur många språk kan Charlotte?	charlotte	0	0
Robin est l'ami de Batman.	Robin är Batmans vän.	robin	0	0
Un miroir reflète la lumière.	En spegel reflekterar ljus.	miroir	0	0
Je connais la procédure.	Jag känner till proceduren.	procédure	0	0
Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.	Denna blomma är gul, men alla de andra är blåa.	jaune	0	0
Où se trouvent les toilettes pour dames ?	Var finns damtoaletterna?	dames	0	0
Betty est allée à la mer hier.	Betty gick till havet i går.	betty	0	0
Personne n'a consacré autant de temps et d'efforts au projet qu'elle.	Ingen har lagt ned så mycket tid och ork i projektet som hon.	efforts	0	0
Elle voulait voyager.	Hon ville resa.	voyager	0	0
Jouez-vous au golf ?	Spelar du golf?	golf	0	0
Tu vas le briser si tu ne fais pas attention.	Du kommer att ha sönder den om du inte ser upp.	briser	0	0
Comment se fait-il que vous soyez si occupés ?	Hur kommer det sig att ni är så upptagna?	fait-il	0	0
Pour la seconde fois en un mois, il y a eu un puissant tremblement de terre au Mexique.	För andra gången på en månad har det varit en kraftig jordbävning i Mexiko.	mexique	0	0
Tom se repose.	Tom vilar.	repose	0	0
Je viens de changer de photo de profil.	Jag har precis bytt profilbild.	profil	0	0
Il se plaint toujours de son traitement médical.	Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	médical	0	0
Un million est un nombre à sept chiffres.	En miljon är ett sjusiffrigt tal.	chiffres	0	0
Ne pointe pas ton arme en direction de quiconque !	Rikta inte ditt vapen mot någon!	pointe	0	0
Ce n'est pas du sang. C'est de la sauce tomate.	Det är inte blod. Det är tomatsås.	sauce	0	0
Tom s’est fiancé.	Tom förlovade sig.	fiancé	0	0
La plaque de cuisson était toujours chaude après quinze minutes.	Spisplattan var fortfarande varm efter en kvart.	chaude	0	0
Il vivait une vie simple.	Han levde ett enkelt liv.	vivait	0	0
Partage la pizza en trois parts.	Dela pizzan i tre delar.	partage	0	0
Je vais jouer au foot après l'école.	Jag ska spela fotboll efter skolan.	foot	0	0
Jusqu'à quand, Catilina, abuseras-tu de notre patience ?	Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	patience	0	0
Les poissons sont des animaux poïkilothermes.	Fiskar är växelvarma djur.	poissons	0	0
Fermez la porte.	Stäng dörren.	fermez	0	0
La voiture est bleue.	Bilen är blå.	bleue	0	0
Je vais organiser une fête.	Jag ska ordna en fest.	organiser	0	0
L'organisation n'est associée à aucun parti politique.	Organisationen är partipolitiskt obunden.	organisation	0	0
Marie et Jean voulaient que leurs enfants changeassent d'attitude.	Maria och Johan ville att deras barn skulle ändra attityd.	attitude	0	0
J'apprends le français à la place de l'allemand.	Jag lär mig franska i stället för tyska.	apprends	0	0
Elle n'est ni pour ni contre la proposition.	Hon är varken för eller emot förslaget.	proposition	0	0
« Risque de gel nocturne sur les basses terres » disait-on au bulletin météo.	”Risk för nattfrost på låglänta marker”, sade man i väderrapporten.	terres	0	0
Le serpent est-il vivant ou mort ?	Är ormen levande eller död?	serpent	0	0
Je ne pense pas que la télévision remplacera un jour les livres.	Jag tror inte att tv någonsin kommer att ersätta böcker.	télévision	0	0
Je ne suis pas intéressé par les détails.	Jag är inte intresserad av detaljerna.	intéressé	0	0
Les araignées ont huit pattes.	Spindlar har åtta ben.	pattes	0	0
Elle a la possibilité de travailler.	Hon har möjligheten att arbeta!	possibilité	0	0
Il n'aime ni le baseball ni le football.	Han tycker inte om vare sig baseball eller fotboll.	football	0	0
Nancy veut une paire de chaussures rouges.	Nancy vill ha ett par röda skor.	paire	0	0
Tom croyait que Mary était occupée.	Tom trodde att Mary var upptagen.	croyait	0	0
Une souris est plus petite qu'un rat.	En mus är mindre än en råtta.	rat	0	0
La foi transporte les montagnes.	Tro försätter berg.	montagnes	0	0
Au printemps, les jours deviennent plus longs.	På våren blir dagarna längre.	printemps	0	0
Elle dormait profondément.	Hon sov djupt.	profondément	0	0
J'aimerais que tu m'aides avec une chose.	Jag skulle vilja att du hjälper mig med en sak.	aides	0	0
Achète-moi un peu de bonbons.	Köp lite godis åt mig.	bonbons	0	0
Nous connaissons la légende de Robin des Bois.	Vi känner till legenden om Robin Hood.	légende	0	0
Tom est-il suffisamment grand pour boire de l'alcool ?	Är Tom stor nog att dricka alkohol?	suffisamment	0	0
Vous semblez détester Tom.	Ni verkar hata Tom.	semblez	0	0
Le seul véritable but de l'éducation est d'enseigner comment apprendre par soi-même.	Det enda verkliga målet för utbildning är att lära en hur man lär sig själv.	éducation	0	0
Maman est restée dans la voiture pendant que papa faisait les courses.	Mor stannade i bilen medan far handlade.	restée	0	0
Un dragon habite dans la grotte.	Det bor en drake i grottan.	dragon	0	0
La plaque de cuisson était toujours chaude après quinze minutes.	Spisplattan var fortfarande varm efter en kvart.	plaque	0	0
J'ai vu ça auparavant.	Jag har sett detta förut.	auparavant	0	0
On lui a volé son mobile.	Hans mobil har blivit stulen.	mobile	0	0
Où le chat noir peut-il être ?	Var kan den svarta katten vara?	peut-il	0	0
Je pense qu'elle est malade. Elle a la fièvre.	Jag tror hon är sjuk. Hon har feber.	fièvre	0	0
Nous devons terminer ce travail à tout prix.	Vi måste avsluta det här arbetet till varje pris.	terminer	0	0
Ce n'était pas une coïncidence.	Det var inget sammanträffande.	coïncidence	0	0
Il jouait avec sa chatte.	Han lekte med sin katt.	jouait	0	0
Où devrais-je le déposer ?	Var ska jag lägga den?	déposer	0	0
Nancy veut une paire de chaussures rouges.	Nancy vill ha ett par röda skor.	rouges	0	0
Elle m'a donné ces vieilles pièces.	Hon gav mig de här gamla mynten.	vieilles	0	0
Le dernier numéro du magazine sortira lundi prochain.	Sista numret av tidskriften kommer ut på måndag.	magazine	0	0
L'anglais est devenu ma matière préférée.	Engelska har blivit mitt favoritämne.	matière	0	0
Pourrais-je avoir deux sandwichs au fromage ?	Skulle jag kunna få ett par ostsmörgåsar?	pourrais-je	0	0
Regardez où vous posez le pied.	Se upp var du kliver.	posez	0	0
Tom est dans le coma et les docteurs ne sont pas sûrs qu'il va survivre.	Tom ligger i koma och läkarna är inte säkra på om han kommer att överleva.	sûrs	0	0
Le dernier numéro du magazine sortira lundi prochain.	Sista numret av tidskriften kommer ut på måndag.	sortira	0	0
Il est extrêmement bavard.	Han är extremt pratsam.	extrêmement	0	0
Je suis une personne digne de confiance.	Jag är en pålitlig person.	digne	0	0
Combien de jours veux-tu passer à Boston ?	Hur många dagar vill du tillbringa i Boston?	boston	0	0
Des gens meurent tous les jours.	Människor dör varje dag.	meurent	0	0
Continue à t'entraîner.	Fortsätt öva.	entraîner	0	0
L'anglais est devenu ma matière préférée.	Engelska har blivit mitt favoritämne.	préférée	0	0
Je ne comprends pas l'allemand.	Jag förstår inte tyska.	allemand	0	0
Bilqis est une fausse blonde.	Bilqis är en fejkblondin.	blonde	0	0
Il n'y a aucun pays avec autant de tremblements de terre que le Japon.	Det finns inget land med så pass mycket jordbävningar som Japan.	japon	0	0
Mon épaule droite me fait mal.	Min högra axel gör ont.	épaule	0	0
Que se passerait-il s'il arrivait en retard ?	Vad skulle hända om han kom för sent?	arrivait	0	0
Je ne supporte pas le lait.	Jag tål inte mjölk.	supporte	0	0
Il y a une orange sur la table.	Det ligger en apelsin på bordet.	orange	0	0
Je te rends nerveuse, n'est-ce pas ?	Jag gör dig nervös, inte sant?	nerveuse	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	patiente	0	0
Elle est très mignonne.	Hon är mycket söt.	mignonne	0	0
Marie accompagne les enfants à l'école.	Maria följer med barnen till skolan.	accompagne	0	0
J'ai attendu presque une demi-heure.	Jag har väntat i nästan en halvtimme.	demi-heure	0	0
Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	froide	0	0
Il était brave.	Han var modig.	brave	0	0
Monte au sommet.	Klättra upp till toppen.	sommet	0	0
Le portefeuille de Fadil était toujours dans sa poche.	Fadils plånbok var fortfarande i hans ficka.	portefeuille	0	0
Puis-je emprunter ce stylo ?	Skulle jag kunna få låna den här pennan?	emprunter	0	0
A-t-il un alibi ?	Har han alibi?	alibi	0	0
Il y a des règles à respecter.	Det finns regler att följa.	respecter	0	0
Ça marchera.	Det kommer att fungera.	marchera	0	0
Elle a réussi sa tentative.	Hon lyckades med sitt försök.	tentative	0	0
Dix ans ont passé depuis son décès.	Tio år har gått sedan hennes död.	décès	0	0
Les politiciens organisent des fêtes pour des montants astronomiques.	Politikerna höll fester för astronomiska summor.	fêtes	0	0
Je ne suis pas pressé.	Jag har inte bråttom.	pressé	0	0
Tom déteste les rats.	Tom hatar råttor.	rats	0	0
La douche est en panne.	Duschen är trasig.	panne	0	0
J'ai reçu une invitation.	Jag har fått en inbjudan.	invitation	0	0
Berlin est la plus grande ville d'Allemagne.	Berlin är Tysklands största stad.	allemagne	0	0
Le loyer est très élevé.	Hyran är mycket hög.	loyer	0	0
Mai vient après avril.	Maj kommer efter april.	mai	0	0
Tes paroles ne correspondent pas à tes actes.	Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	actes	0	0
Les êtres humains sont omnivores.	Människor är allätare.	êtres	0	0
Tom n'est pas moche.	Tom är inte ful.	moche	0	0
Je ne suis pas obligée d'être là.	Jag måste inte vara här.	obligée	0	0
Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Tom boit six tasses de café par jour.	Tom dricker sex koppar kaffe om dagen.	boit	0	0
Tu as de si jolies cravates.	Du har så snygga slipsar.	jolies	0	0
Je ne suis pas d'accord, ce n'est pas raciste d'utiliser le mot « race ».	Jag håller inte med, det är inte rasistiskt att använda ordet ”ras”.	race	0	0
La vie est injuste.	Livet är orättvist.	injuste	0	0
Il a plu cinq jours consécutifs.	Det regnade fem dagar i sträck.	plu	0	0
L'exercice est pour le corps ce que la lecture est pour l'esprit.	Träning är för kroppen, vad läsning är för sinnet.	exercice	0	0
Ils sont aussi forts que nous.	De är lika starka som vi.	forts	0	0
Si ça ne tenait qu'à moi, on lâcherait une petite bombe atomique sur le siège de SJ à Stockholm et ensuite on prendrait un nouveau départ.	Om jag fick bestämma skulle man släppa en mindre atombomb över SJ:s huvudkontor i Stockholm och sen börja om på ny kula.	tenait	0	0
Le thé est une boisson populaire partout dans le monde.	Te är en populär dryck över hela världen.	populaire	0	0
Je sais nager.	Jag kan simma.	nager	0	0
Où devrais-je le déposer ?	Var ska jag lägga den?	devrais-je	0	0
Le monde est une nation.	Världen är en nation.	nation	0	0
Il est juif séfarade.	Han är sefardisk jude.	juif	0	0
Ne vous y rendez pas tête nue.	Gå inte dit barhuvad.	rendez	0	0
Un oiseau a des ailes.	En fågel har vingar.	ailes	0	0
Tom m'a employé.	Tom anställde mig.	employé	0	0
Qu'est ce que tu as dans ta boite?	Vad har du i din kasse?	boite	0	0
Je viens juste de prendre mon petit-déjeuner.	Jag åt precis frukost.	petit-déjeuner	0	0
Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	En 90-gradig vinkel kallas en rät vinkel.	angle	0	0
Tom est mon neveu.	Tom är min brorson.	neveu	0	0
Sa température est normale.	Hans temperatur är normal.	température	0	0
Nous devrions probablement remettre la compétition.	Vi borde troligen skjuta upp tävlingen.	compétition	0	0
Il y a une déchetterie de l'autre coté de la montagne.	Det ligger en avfallsanläggning på andra sidan berget.	coté	0	0
Je dois vous prendre le pouls.	Jag behöver ta er puls.	pouls	0	0
Il devait ranger sa chambre.	Han måste städa sitt rum.	ranger	0	0
Élever un enfant demande de la patience.	Att uppfostra ett barn kräver tålamod.	élever	0	0
Y a-t-il des places réservées dans le train ?	Finns det reserverade platser på tåget?	places	0	0
Et sur une échelle de un à dix ?	Och på en skala från ett till tio?	échelle	0	0
Les soldats de l’agresseur n’étaient rien d'autre que des voleurs, des meurtriers et des violeurs en uniforme.	Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	voleurs	0	0
Êtes-vous venues seules ?	Kom ni ensamma?	seules	0	0
Tu peux manger les pommes avec la peau.	Du kan äta äpplena med skalet på.	pommes	0	0
Les indiens ont-ils inventé les cigares ?	Uppfann indianerna cigarrerna?	indiens	0	0
Viens et parle-moi.	Kom och prata med mig.	parle-moi	0	0
Est-ce que la porte est fermée ?	Är dörren stängd?	fermée	0	0
J'ai laissé la clé à la réception.	Jag lämnade nyckeln i receptionen.	réception	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	union	0	0
Au printemps, les jours deviennent plus longs.	På våren blir dagarna längre.	deviennent	0	0
Ils ne semblent pas être heureux.	De verkar inte vara lyckliga.	semblent	0	0
Python est un langage de programmation.	Python är ett programmeringsspråk.	langage	0	0
Le nouveau tunnel va relier la Grande-Bretagne et la France.	Den nya tunneln kommer att förbinda Storbritannien med Frankrike.	tunnel	0	0
J'ai deux chats.	Jag har två katter.	chats	0	0
Ils déchargèrent la voiture et portèrent les biens jusqu'à l'appartement.	De lastade av bilen och bar upp varorna till lägenheten.	biens	0	0
Tom a une petite tarte.	Tom har en liten paj.	tarte	0	0
T'en sens-tu à la hauteur ?	Känner du att du klarar av det?	hauteur	0	0
À quoi crois-tu ?	Vad tror du på?	crois-tu	0	0
J'ai déçu Tom.	Jag gjorde Tom besviken.	déçu	0	0
Pouvons-nous parler ici ?	Kan vi prata här?	pouvons-nous	0	0
Nous avons des œufs.	Vi har ägg.	œufs	0	0
Bronzer peut causer le cancer de la peau.	Att sola kan orsaka hudcancer.	causer	0	0
Souviens-toi de cela.	Kom ihåg det.	souviens-toi	0	0
Tu devras regarder le film quand tu en auras l'occasion.	Du bör se den här filmen när du får chansen.	devras	0	0
J'ai mangé une salade pour le déjeuner.	Jag åt en sallad till lunch.	salade	0	0
Le thermomètre indique 10 degrés.	Termometern visar 10 grader.	indique	0	0
J'ai eu une matinée chargée.	Jag hade mycket att göra på morgonen.	matinée	0	0
Je veux vivre dans un monde où les gens s'aiment les uns les autres.	Jag vill leva i en värld där människorna älskar varann.	uns	0	0
Le Christ est ressuscité des morts !	Kristus är uppstånden från de döda!	christ	0	0
Lâchez mon bras !	Släpp min arm!	lâchez	0	0
Tu ne comprends jamais mes blagues.	Du förstår aldrig mina skämt.	blagues	0	0
Vous n'allez pas apprécier Tom.	Ni kommer inte att tycka om Tom.	apprécier	0	0
Je pèse seulement 45 kilos.	Jag väger bara 45 kilo.	kilos	0	0
Quand j'étais petit, je croyais que les vendeurs de crèmes glacées pouvaient manger autant de glaces qu'ils le voulaient gratuitement.	När jag var liten trodde jag att glassförsäljare får äta hur mycket glass de vill gratis.	pouvaient	0	0
C'est le dernier album de Carrie Underwood.	Det här är Carrie Underwoods senaste album.	album	0	0
Je viendrai lorsque je le pourrai.	Jag kommer när jag kan.	viendrai	0	0
Jack fait la collection de timbres.	Jack samlar på frimärken.	collection	0	0
Il n'y a pas de questions stupides, seulement des réponses stupides.	Det finns inga dumma frågor, bara dumma svar.	stupides	0	0
Vous êtes bizarres.	Ni är besynnerliga.	bizarres	0	0
Je suis aux anges.	Jag är överlycklig.	anges	0	0
Les enfants sont innocents.	Barn är oskyldiga.	innocents	0	0
Elle m'a appelé de nombreuses fois.	Hon ringde mig flera gånger.	nombreuses	0	0
Nous nous sommes adjoint des partenaires majeurs.	Vi har knutit till oss några framträdande partner.	adjoint	0	0
Je ne veux pas paraître stupide.	Jag vill inte se dum ut.	paraître	0	0
Je pense que tu es jalouse.	Jag tror du är svartsjuk.	jalouse	0	0
La moitié de leurs revenus annuels servent à acheter de la nourriture.	Halva deras årsinkomst går till mat.	revenus	0	0
Buvez le médicament.	Drick medicinen.	buvez	0	0
J'écris une rédaction sur la révolution française.	Jag skriver en uppsats om franska revolutionen.	révolution	0	0
Je pensais que ça valait le coup d'essayer.	Jag tänkte att det var värt ett försök.	valait	0	0
Mes parents m'ont fichu dehors.	Mina föräldrar har kastat mig ur huset.	fichu	0	0
Elle a hérité de l'argent d'un parent lointain.	Hon ärvde pengar av en avlägsen släkting.	parent	0	0
Ça peut être un chapeau ou un bonnet, tant que ça couvre la tête.	Det kan vara en hatt eller en mössa, bara den täcker huvudet.	couvre	0	0
Nancy aime les jeux d'intérieur.	Nancy tycker om inomhuslekar.	nancy	0	0
J'ai étudié le français.	Jag har studerat franska.	étudié	0	0
Je veux rêver.	Jag vill drömma.	rêver	0	0
Il est facile d'oublier que le micro est branché.	Det är lätt att glömma att mikrofonen är påslagen.	micro	0	0
Cette chaise est faite de plastique.	Den här stolen är gjord av plast.	plastique	0	0
Puis-je éteindre la télé ?	Kan jag stänga av tv:n?	éteindre	0	0
Elle n'est aucunement égoïste.	Hon är på intet vis självisk.	égoïste	0	0
Elle fume 20 cigarettes par jour.	Hon röker 20 cigaretter om dagen.	cigarettes	0	0
Tu n'as pas de frères et sœurs ?	Har du inga syskon?	sœurs	0	0
Edward Sapir était un linguiste américain.	Edward Sapir var en amerikansk lingvist.	edward	0	0
Il fut cité en tant que témoin.	Han blev kallad som vittne.	cité	0	0
Ça n'aurait pas dû se produire.	Det borde inte ha hänt.	produire	0	0
Je suis en Russie.	Jag är i Ryssland.	russie	0	0
Tandis que je parlais, il ne dit rien.	Han sa ingenting medan jag talade.	tandis	0	0
J'étudie l'espagnol.	Jag läser spanska.	espagnol	0	0
Tom est fidèle à Mary.	Tom är trogen Mary.	fidèle	0	0
Tu es fâché ?	Är du arg?	fâché	0	0
Mon chien s'est enfui.	Min hund sprang iväg.	enfui	0	0
On va jusqu’au métro ?	Ska vi gå till tunnelbanan?	métro	0	0
L'exercice est pour le corps ce que la lecture est pour l'esprit.	Träning är för kroppen, vad läsning är för sinnet.	lecture	0	0
Quelques-uns de mes camarades de classe aiment le volley-ball tandis que d'autres apprécient le tennis.	Några av mina klasskamrater gillar volleyboll, medan andra gillar tennis.	camarades	0	0
J'ai regardé un film en français avec des sous-titres anglais.	Jag tittade på en film på franska med engelska undertexter.	sous-titres	0	0
Les roses sentent bon.	Rosor doftar gott.	roses	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	douze	0	0
Il n'y a pas de quoi se plaindre.	Det finns inget att klaga på.	plaindre	0	0
La religion est l'opium du peuple.	Religion är ett opium för folket.	religion	0	0
J'aurai seize ans en septembre.	Jag fyller sexton i september.	septembre	0	0
Nos réunions commencent rarement à l'heure.	Våra möten börjar sällan i tid.	commencent	0	0
J'ai eu une conversation intéressante avec mon voisin.	Jag hade en intressant konversation med min granne.	intéressante	0	0
Il s'entraîne à la guitare jusqu'à tard le soir.	Han övar på att spela gitarr tills sent på kvällen.	guitare	0	0
As-tu loué un appartement ?	Hyrde du en lägenhet?	loué	0	0
Elle a attaché une photo.	Hon bifogade ett foto.	attaché	0	0
Ne vous y rendez pas tête nue.	Gå inte dit barhuvad.	nue	0	0
Ils s'amusaient avec des jeux vidéos.	De roade sig med videospel.	vidéos	0	0
S'agit-il d'un défi ?	Är det en utmaning?	défi	0	0
Il a été des plus gentils avec moi.	Han var ytterst vänlig mot mig.	gentils	0	0
Montre-moi la prochaine chose à faire.	Visa mig vad som ska göras härnäst.	montre-moi	0	0
Parlez-vous italien ?	Talar du italienska?	parlez-vous	0	0
Je n'aime pas les femmes sans personnalité.	Jag gillar inte kvinnor utan personalitet.	personnalité	0	0
Le chien s'appelle Ken.	Hunden heter Ken.	ken	0	0
Je préférerais ne pas le faire.	Jag skulle helst inte göra det.	préférerais	0	0
C'est le dernier album de Carrie Underwood.	Det här är Carrie Underwoods senaste album.	carrie	0	0
Tom est très généreux.	Tom är mycket generös.	généreux	0	0
C'est maintenant officiel.	Nu är det officiellt.	officiel	0	0
Le thé est une boisson populaire partout dans le monde.	Te är en populär dryck över hela världen.	boisson	0	0
Elle m'a embrassé.	Hon kysste mig.	embrassé	0	0
C'est sans aucun doute l'une des pires idées que j'aie jamais entendue.	Det är utan tvekan en av de värsta idéer jag någonsin hört.	entendue	0	0
Elle fume 20 cigarettes par jour.	Hon röker 20 cigaretter om dagen.	fume	0	0
J’ai changé la phrase.	Jag ändrade meningen.	phrase	0	0
Il est disponible demain.	Han är ledig i morgon.	disponible	0	0
Il s'est levé à cinq heures, comme d'habitude.	Han steg upp klockan fem som han brukar.	levé	0	0
Tom est dans le coma et les docteurs ne sont pas sûrs qu'il va survivre.	Tom ligger i koma och läkarna är inte säkra på om han kommer att överleva.	coma	0	0
Marie aida sa mère à cuisiner.	Mary hjälpte sin mamma att laga mat.	cuisiner	0	0
J’ai un stylo.	Jag har en kulspetspenna.	stylo	0	0
Combien de fois vais-je avoir besoin de te le répéter ?	Hur många gånger ska jag behöva upprepa det här för dig?	vais-je	0	0
Dis-leur la vérité.	Berätta sanningen åt dem.	dis-leur	0	0
Je n'ai pas mangé correctement depuis une semaine.	Jag har inte ätit ordentligt på en vecka.	correctement	0	0
Je veux que tu ailles à la réunion demain.	Jag vill att du går på mötet imorgon.	ailles	0	0
L'ordinateur est une machine complexe.	Datorn är en komplex maskin.	complexe	0	0
Le fer est un métal très utile.	Järn är en mycket användbar metall.	métal	0	0
La population de l'Italie est la moitié de celle du Japon.	Italiens folkmängd är hälften så stor som Japans.	italie	0	0
Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	En 90-gradig vinkel kallas en rät vinkel.	degrés	0	0
Tom masse ses genoux.	Tom masserar sina knän.	masse	0	0
As-tu déjà vu ce drapeau ?	Har du någonsin sett den här flaggan?	drapeau	0	0
J’ai baisé Marie.	Jag knullade Mary.	baisé	0	0
J'ai vu Liz ce matin.	Jag såg Liz i morse.	liz	0	0
Les enfants ont construit une cabane à quelques mètres de hauteur dans un arbre.	Barnen byggde en koja några meter upp i ett träd.	cabane	0	0
Si tu vois un lion montrer ses dents, ne suppose pas qu'il te sourie.	Om du ser ett lejon visa sina tänder, anta inte att den ler åt dig.	lion	0	0
Le yoga vient de l'Inde.	Yoga kommer från Indien.	inde	0	0
Pourquoi ne prenons-nous pas les escaliers?	Varför använder vi inte trapporna?	escaliers	0	0
Apporte-moi une serviette sèche.	Hämta en torr handduk till mig.	serviette	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	méthode	0	0
Nous venons de Russie.	Vi är från Ryssland.	venons	0	0
Je ne parle pas italien.	Jag talar inte italienska.	italien	0	0
Épluche la pomme avant de la manger.	Skala äpplet innan du äter det.	pomme	0	0
Ses menaces ne me font absolument pas peur.	Hans hot skrämmer mig inte det minsta.	menaces	0	0
Je doute de tout, y compris de mes propres doutes.	Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	doutes	0	0
Je suis un végétarien qui mange énormément de viande.	Jag är en vegetarian som äter massor av kött.	énormément	0	0
Il n'y a pas de mauvaise météo, seulement de mauvais habits.	Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.	habits	0	0
Tu as couru.	Du sprang.	couru	0	0
Elle n'est pas une héroïne.	Hon är ingen hjältinna.	héroïne	0	0
Mary enseigne le yoga.	Mary undervisar i yoga.	enseigne	0	0
J'aime me promener dans le parc.	Jag gillar att gå en tur i parken.	promener	0	0
Il a pris un gros risque dans la jungle.	Han tog en stor risk i djungeln.	jungle	0	0
A-t-on besoin d'une langue universelle ?	Behöver vi ett universellt språk?	a-t-on	0	0
Le dictateur disposait de la complète loyauté de ses collaborateurs.	Diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet.	loyauté	0	0
Si tu réfléchis un peu, tu comprendras que tu te trompes.	Om du tänker efter lite så kommer du att förstå att du tar miste.	trompes	0	0
J'ai mal à la dent.	Jag har ont i tanden.	dent	0	0
C'est sans aucun doute l'une des pires idées que j'aie jamais entendue.	Det är utan tvekan en av de värsta idéer jag någonsin hört.	pires	0	0
Il est neuf heures et quart du matin.	Klockan är kvart över nio på morgonen.	quart	0	0
L'allemand moderne est différent de celui que Goethe parlait.	Den moderna tyskan skiljer sig från den som Goethe talade.	moderne	0	0
Comment as-tu résolu le problème ?	Hur löste du problemet?	résolu	0	0
Tu ne manges rien.	Du äter inte någonting.	manges	0	0
Je suis sûr que tu peux te débrouiller tout seul.	Jag är säker på att du kan klara dig helt på egen hand.	débrouiller	0	0
Tom rougissait quand Martin le regardait.	Tom rodnade när Martin tittade på honom.	regardait	0	0
Tom est timide et lâche.	Tom är blyg och feg.	timide	0	0
Sors les ordures.	Ta ut soporna.	ordures	0	0
La douche est cassée.	Duschen är trasig.	cassée	0	0
Combien de siècles y a-t-il dans un millénaire ?	Hur många århundraden finns det på ett millennium?	siècles	0	0
Vous plaisantez, bien sûr.	Ni skämtar, givetvis.	plaisantez	0	0
Il est probable qu'elle vienne.	Hon kommer förmodligen.	probable	0	0
Les otages seront libérés avant Noël.	Gisslan släpps fri före jul.	otages	0	0
Elle mélange souvent le sucre et le sel.	Hon blandar ofta ihop socker och salt.	mélange	0	0
Je viens de déménager.	Jag har precis flyttat.	déménager	0	0
Ils jouent aux cartes.	De spelar kort.	jouent	0	0
Le flash ne fonctionnait pas, il ne pouvait donc pas prendre de photos dans la pénombre.	Blixten fungerade inte, så han kunde inte fotografera i mörkret.	flash	0	0
Les USA exportent du blé dans le monde entier.	USA exporterar vete till hela världen.	usa	0	0
Tom joue avec ses jouets.	Tom leker med sina leksaker.	jouets	0	0
Une veuve est une femme dont le mari est décédé.	En änka är en kvinna vars make har avlidit.	veuve	0	0
Nous avons discuté de ce problème dernièrement.	Vi har diskuterat det här problemet nyligen.	dernièrement	0	0
Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.	En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	contient	0	0
Je n'ai jamais été en Espagne. Par contre, j'ai été en Italie.	Jag har aldrig varit i Spanien. Däremot har jag varit i Italien.	espagne	0	0
Je ne sais pas pour qui je vais voter aux élections.	Jag vet inte vem jag ska rösta på i valet.	voter	0	0
J'ai renvoyé Tom à la maison.	Jag skickade hem Tom.	renvoyé	0	0
La population de l'Italie est la moitié de celle du Japon.	Italiens befolkning är hälften så stor som Japans.	population	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	mondiale	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	juillet	0	0
Elle a expliqué une blague.	Hon förklarade ett skämt.	expliqué	0	0
Que va-t-on faire à manger ce midi ?	Vad ska vi göra till lunch?	va-t-on	0	0
Quand est-ce que je récupère le livre que tu as emprunté ?	När får jag tillbaka boken du lånade?	récupère	0	0
Pourrais-tu baisser la musique ?	Skulle du kunna sänka musiken?	baisser	0	0
J'admire beaucoup Tom.	Jag beundrar Tom mycket.	admire	0	0
Tom dit qu'il est partant pour le faire gratuitement.	Tom säger att han är villig att göra det gratis.	partant	0	0
Il n'aime ni le baseball ni le football.	Han gillar inte vare sig baseball eller fotboll.	baseball	0	0
Elle mélange souvent le sucre et le sel.	Hon blandar ofta ihop socker och salt.	sel	0	0
Il est mauvais conducteur.	Han är en dålig bilförare.	conducteur	0	0
Je n'oublierai jamais le visage de Tom.	Jag ska aldrig glömma Toms ansikte.	oublierai	0	0
Tokyo est la capitale du Japon.	Tokyo är Japans huvudstad.	tokyo	0	0
Tu veux du jus de fruit?	Vill du ha lite fruktjuice?	fruit	0	0
Nous avons discuté de ce problème dernièrement.	Vi har diskuterat det här problemet nyligen.	discuté	0	0
Ils utilisent un télescope pour contempler le ciel.	De använder teleskop för att betrakta himlen.	utilisent	0	0
Ces règles valent pour tous sans exception.	De här reglerna gäller för alla utan undantag.	exception	0	0
J'ai sorti le gâteau du four.	Jag tog ut kakan ur ugnen.	four	0	0
La plaque de cuisson était toujours chaude après quinze minutes.	Spisplattan var fortfarande varm efter en kvart.	quinze	0	0
Mai vient après avril.	Maj kommer efter april.	avril	0	0
Le film était si triste que tout le monde a pleuré.	Filmen var så sorglig att alla grät.	pleuré	0	0
C'est un gentleman.	Han är en gentleman.	gentleman	0	0
Je voudrais expédier ce paquet au Canada.	Jag vill sända detta paket till Kanada.	canada	0	0
Tom est habillé.	Tom är påklädd.	habillé	0	0
Ann aime le chocolat.	Ann tycker om choklad.	ann	0	0
Il s'est endormi d'un sommeil éternel.	Han somnade in från en evig dvala.	endormi	0	0
Tom est dans le coma et les docteurs ne sont pas sûrs qu'il va survivre.	Tom ligger i koma och läkarna är inte säkra på om han kommer att överleva.	docteurs	0	0
Je vais rarement à la bibliothèque.	Jag går sällan till biblioteket.	rarement	0	0
Tout le monde parait tendu dans les moments les plus palpitants.	I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.	parait	0	0
Il y avait cinquante passagers dans l'avion.	Det var femtio passagerare på planet.	passagers	0	0
Il y a une superbe vallée derrière la colline.	Bakom kullen ligger en vacker dal.	vallée	0	0
Les enfants ont fait un bonhomme de neige.	Barnen gjorde en snögubbe.	bonhomme	0	0
Trois bières et une téquila s'il vous plaît !	Tre öl och en tequila tack!	bières	0	0
Le dictateur disposait de la complète loyauté de ses collaborateurs.	Diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet.	complète	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	acier	0	0
Complètement nouveau en ville, il se sentait parfois assez seul.	Helt nyinflyttad i staden kände han sig stundvis ganska ensam.	sentait	0	0
Berlin est la plus grande ville d'Allemagne.	Berlin är Tysklands största stad.	berlin	0	0
J'espère que tu te plais ici.	Jag hoppas att du trivs här.	plais	0	0
Je n'ai jamais imaginé que je travaillerais pour vous.	Jag trodde aldrig att jag skulle arbeta för er.	imaginé	0	0
Mon téléviseur a cessé de fonctionner.	Min tv har slutat fungera.	cessé	0	0
N'oublie pas le ticket.	Glöm inte biljetten.	ticket	0	0
Je n'ose pas le faire.	Jag vågar inte göra det.	ose	0	0
Vous pouvez m'accuser.	Ni kan skylla på mig.	accuser	0	0
La boîte est si légère qu'un enfant peut la porter.	Lådan är så lätt att den kan bäras av ett barn.	légère	0	0
Ils ont piqué ma bouteille de vin !	De har snott min vinflaska!	piqué	0	0
Je sais que Mike aime le basket.	Jag vet att Mike gillar basket.	basket	0	0
Tu as oublié de diviser par X, ici.	Du glömde att dividera med X här.	x	0	0
J'ai une chatte.	Jag har en katt.	chatte	0	0
Je veux nettoyer la maison avant que mes parents reviennent.	Jag vill städa huset innan mina föräldrar kommer tillbaka.	reviennent	0	0
La vodka est vraiment forte.	Vodkan är väldigt stark.	vodka	0	0
Ne m'oblige pas à te faire mal !	Tvinga mig inte att skada dig.	oblige	0	0
Mon chien a mordu Tom.	Min hund bet Tom.	mordu	0	0
Buvez le médicament.	Drick medicinen.	médicament	0	0
Il a un peu plus de trente ans.	Han är strax över trettio.	trente	0	0
C'est douloureux.	Det smärtar.	douloureux	0	0
Je ne les ai vues nulle part.	Jag har inte sett dem någonstans.	vues	0	0
Il a des tonnes de livres.	Han har massor av böcker.	tonnes	0	0
De vieux amis m'ont contacté.	Gamla vänner kontaktade mig.	contacté	0	0
Elles ont bu deux bouteilles de vin.	De har druckit två flaskor vin.	bouteilles	0	0
Vos valises sont-elles prêtes ?	Är era väskor packade?	prêtes	0	0
N'appuie pas sur ce bouton.	Tryck inte på den här knappen.	appuie	0	0
La moitié de leurs revenus annuels servent à acheter de la nourriture.	Halva deras årsinkomst går till mat.	servent	0	0
Ne courez pas !	Spring inte!	courez	0	0
Tom ne rit jamais.	Tom skrattar aldrig.	rit	0	0
Beaucoup d'arbres perdent leurs feuilles en hiver.	Många träd tappar sina löv på vintern.	feuilles	0	0
Merci d'allumer la lumière.	Var snäll och tänd lyset.	allumer	0	0
À combien s'élèvent les frais d'administration ?	Hur hög är administrationsavgiften?	administration	0	0
Je me demande pourquoi les devoirs existent.	Jag undrar varför läxor finns.	existent	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	juin	0	0
Pourquoi les yeux d'un chat brillent-ils dans l'obscurité ?	Varför lyser kattögon i mörker?	obscurité	0	0
Il y a une superbe vallée derrière la colline.	Bakom kullen ligger en vacker dal.	colline	0	0
On ne trouve pas de telles choses partout.	Man hittar inte sådana saker överallt.	telles	0	0
Que fait-on ici ?	Vad gör vi här?	fait-on	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	octobre	0	0
Les lapins ont de longues oreilles.	Kaniner har långa öron.	longues	0	0
Une facture accompagnait le paquet.	Paketet åtföljdes av en faktura.	facture	0	0
Ils parlaient à voix basse.	De talade tyst.	basse	0	0
Elle a gagné la médaille d'or.	Hon erövrade guldmedaljen.	médaille	0	0
Le texte est trop long.	Texten är för lång.	texte	0	0
Je suis à Hong Kong en ce moment.	Jag är i Hong Kong just nu.	kong	0	0
Les USA exportent du blé dans le monde entier.	USA exporterar vete till hela världen.	blé	0	0
Je suis un guerrier klingon.	Jag är en klingonsk krigare.	guerrier	0	0
Quelqu'un a mis une enveloppe sur ton bureau.	Någon lade ett kuvert på ditt skrivbord.	enveloppe	0	0
Robin est l'ami de Batman.	Robin är Batmans vän.	batman	0	0
Le seul véritable but de l'éducation est d'enseigner comment apprendre par soi-même.	Det enda verkliga målet för utbildning är att lära en hur man lär sig själv.	enseigner	0	0
Tom se demandait si ce que Mary disait était vrai.	Tom undrade om det som Mary sade var sant.	demandait	0	0
Le ciel était gris.	Himlen var grå.	gris	0	0
C'est un moment historique.	Detta är ett historiskt ögonblick.	historique	0	0
Le feu de circulation est passé au rouge.	Trafikljuset slog om till rött.	circulation	0	0
Il marche comme un canard.	Han går som en anka.	canard	0	0
Nous ne vendons pas ce livre à un prix réduit.	Vi säljer inte den boken till ett reducerat pris.	réduit	0	0
Ma visseuse fait des bruits bizarres.	Min skruvdragare låter konstigt.	bruits	0	0
Jetez l'ancre !	Kasta ankaret!	jetez	0	0
Tout le monde parait tendu dans les moments les plus palpitants.	I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.	tendu	0	0
Nous n’avons pas de pape !	Vi har ingen påve!	pape	0	0
Ça te mettra en danger.	Det kommer att försätta dig i fara.	mettra	0	0
Je suis désolé pour ce malentendu.	Jag beklagar detta missförstånd.	malentendu	0	0
Il porte des chaussettes et des chaussures.	Han har på sig strumpor och skor.	chaussettes	0	0
Tout le monde est silencieux.	Alla är tysta.	silencieux	0	0
Mes valises sont faites.	Mina väskor är packade.	valises	0	0
L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.	Det här stället har en mystisk atmosfär.	atmosphère	0	0
Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.	Tom ville inte att Maria skulle se honom i handklovar.	menottes	0	0
Nous nous sommes adjoint des partenaires majeurs.	Vi har knutit till oss några framträdande partner.	partenaires	0	0
Tom est un requin.	Tom är en haj.	requin	0	0
Ce n'est pas un super travail, mais il paie les factures.	Det är inte ett jättebra jobb, men det betalar räkningarna.	factures	0	0
Il est conscient du danger.	Han är medveten om faran.	conscient	0	0
Qu'est-ce qu'il y a dans le panier ?	Vad är det i korgen?	panier	0	0
Tom est fiancé à Ruth.	Tom är förlovad med Ruth.	ruth	0	0
C'est terriblement cher.	Det är fruktansvärt dyrt.	terriblement	0	0
Pourquoi serait-ce plus facile ?	Varför skulle det vara lättare?	serait-ce	0	0
Quel est le salaire minimum au Kenya ?	Vad är minimilönen i Kenya?	minimum	0	0
Un moment d'hésitation peut coûter la vie à un pilote.	Ett ögonblicks tvekan kan kosta en pilot livet.	coûter	0	0
Je suis à Hong Kong en ce moment.	Jag är i Hong Kong just nu.	hong	0	0
Les femmes sont traitées différemment.	Kvinnor behandlas annorlunda.	différemment	0	0
Marie est-elle ta nièce ?	Är Marie din brorsdotter?	nièce	0	0
J'achète des meubles Ikea.	Jag köper möbler från Ikea.	meubles	0	0
Le Japon a de nombreux paysages magnifiques.	Japan är fullt av vackra landskap.	magnifiques	0	0
J'écris une rédaction sur la révolution française.	Jag skriver en uppsats om franska revolutionen.	française	0	0
Voulez-vous que vos enfants puissent apprendre votre langue à l'école ?	Vill ni att era barn ska få lära sig ert språk i skolan?	puissent	0	0
J'essaye de regagner mon équilibre.	Jag försöker återfå balansen.	équilibre	0	0
Il est l'un des écrivains les plus connus d'Espagne.	Han är en av Spaniens mest kända författare.	connus	0	0
Au printemps, les jours deviennent plus longs.	På våren blir dagarna längre.	longs	0	0
La cause de l'accident est inconnue.	Orsaken till olyckan är okänd.	inconnue	0	0
Le prisonnier a été jugé coupable.	Fången befanns skyldig.	jugé	0	0
Pourquoi veux-tu te suicider ?	Varför vill du begå självmord?	suicider	0	0
Je parlerais volontiers avec Judy.	Jag skulle gärna tala med Judy.	judy	0	0
Il était tout sauf satisfait de son propre succès.	Han var allt annat än nöjd med sin egen framgång.	satisfait	0	0
Pourquoi Tom avait-il peur ?	Varför var Tom rädd?	avait-il	0	0
Je jouais au tennis.	Jag spelade tennis.	jouais	0	0
Pourrais-tu ouvrir la fenêtre ?	Skulle du kunna öppna fönstret?	pourrais-tu	0	0
Je ne savais pas que les bébés pouvaient avoir des opinions politiques.	Jag visste inte att bäbisar kunde ha politiska åsikter.	politiques	0	0
Notre plan va bien fonctionner.	Vår plan kommer att fungera bra.	fonctionner	0	0
Les pompiers étaient sur place moins de cinq minutes après avoir reçu l'appel.	Brandkåren var på plats inom fem minuter efter att ha mottagit samtalet.	pompiers	0	0
Parles-tu sérieusement ?	Menar du det på allvar?	parles-tu	0	0
Tom ne se rendra jamais compte de la différence.	Tom kommer aldrig att märka skillnaden.	rendra	0	0
Nos réunions commencent rarement à l'heure.	Våra möten börjar sällan i tid.	réunions	0	0
Un tigre s'est échappé du zoo.	En tiger har rymt från zoot.	zoo	0	0
C'est confortable.	Det är bekvämt.	confortable	0	0
À quelle heure part la navette pour l'aéroport ?	Vilken tid avgår bussen till flygplatsen?	navette	0	0
Tom s'est blessé au genou.	Tom skadade knät.	genou	0	0
Certains poissons sont capables de changer de sexe.	Vissa fiskar kan byta kön.	capables	0	0
Merci pour la balade.	Tack för skjutsen.	balade	0	0
Ljubljana est la capitale de la Slovénie.	Ljubljana är Sloveniens huvudstad.	capitale	0	0
D'une manière générale, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.	Generellt sett lever kvinnor längre än män.	générale	0	0
Je ne parviens pas à juguler l'hémorragie.	Jag kan inte stoppa blödningen.	hémorragie	0	0
Mon anniversaire est en novembre.	Min födelsedag är i november.	novembre	0	0
Je ne pouvais pas m'endormir.	Jag kunde inte somna.	endormir	0	0
La guerre a duré quatre ans.	Kriget varade i fyra år.	duré	0	0
La quête de la vérité est admirable.	Strävan efter sanning är beundransvärd.	quête	0	0
L'inquiétude m'a rendu insomniaque la nuit dernière.	Oro gjorde mig sömnlös igår natt.	inquiétude	0	0
Tom nettoie le sol.	Tom moppar golvet.	nettoie	0	0
Je joue au tennis tous les vendredis de trois heures à cinq heures de l'après-midi.	Jag spelar tennis varje fredag mellan kl. tre och fem.	tennis	0	0
Maman, j'ai fait caca dans ma culotte.	Mamma, jag har bajsat i byxorna.	culotte	0	0
Il s'entraîne à la guitare jusqu'à tard le soir.	Han övar på att spela gitarr tills sent på kvällen.	entraîne	0	0
Un tigre s'est échappé du zoo.	En tiger har rymt från zoot.	tigre	0	0
J’ai donné mille euros à ton frère.	Jag har gett tusen euro till din bror.	euros	0	0
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	légumes	0	0
S'agit-il d'un défi ?	Är det en utmaning?	agit-il	0	0
Les élèves ont accès à ces ordinateurs.	Eleverna har tillgång till dessa datorer.	ordinateurs	0	0
Tu sembles être de très bonne humeur aujourd'hui. Il s'est passé quelque chose sympa, non ?	Du verkar vara på väldigt bra humör idag. Har det hänt nåt kul, eller?	sembles	0	0
Je ne suis pas ton jouet.	Jag är inte din leksak.	jouet	0	0
Il faut que je pisse.	Jag måste pissa.	pisse	0	0
Qui a écrit ce poème ?	Vem skrev den här dikten?	poème	0	0
Il s'est pendu.	Han hängde sig.	pendu	0	0
Le café est dégueulasse.	Kaffet är äckligt.	dégueulasse	0	0
Montrez-moi !	Visa mig.	montrez-moi	0	0
La conférence se tiendra à Tokyo.	Konferensen kommer att hållas i Tokyo.	tiendra	0	0
Il n'y a pas de mauvaise météo, seulement de mauvais habits.	Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.	météo	0	0
Où est l'ambassade néerlandaise?	Var ligger den nederländska ambassaden?	ambassade	0	0
Les Grecs mangent aussi beaucoup de poisson.	Greker äter också mycket fisk.	mangent	0	0
Les roses sentent bon.	Rosor doftar gott.	sentent	0	0
Nous n'avons pas osé demander à Tom.	Vi vågade inte fråga Tom.	osé	0	0
Elle tient toujours ses promesses.	Hon håller alltid sitt ord.	promesses	0	0
Je m'en doutais !	Jag tänkte väl det!	doutais	0	0
Je regarde constamment des documentaires.	Jag ser alltid på dokumentärer.	constamment	0	0
Elle marchait lentement pour que l'enfant puisse la suivre.	Han gick långsamt så att barnet kunde hinna med.	marchait	0	0
Je ne sais pas pour qui je vais voter aux élections.	Jag vet inte vem jag ska rösta på i valet.	élections	0	0
Les imprimantes laser sont généralement moins chères à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.	Laserskrivare är generellt sett billigare i underhåll än bläckstråleskrivare.	jet	0	0
Je paierai le double du prix.	Jag betalar det dubbla.	paierai	0	0
Je parlerais volontiers avec Judy.	Jag skulle gärna tala med Judy.	volontiers	0	0
Peux-tu imprimer ce document pour moi ?	Kan du skriva ut det här dokumentet åt mig?	document	0	0
Il est dentiste.	Han är tandläkare.	dentiste	0	0
Nous devons déterminer si nous avons assez d'argent pour faire ça.	Vi måste ta reda på om vi har tillräckligt med pengar för att göra det.	déterminer	0	0
Combien de pompes fais-tu quotidiennement ?	Hur många armhävningar gör du dagligen?	pompes	0	0
Pourquoi étais-tu absent hier ?	Varför var du frånvarande igår?	absent	0	0
Le patriotisme est le dernier refuge des canailles.	Patriotismen är slyngelns sista tillflykt.	refuge	0	0
La fête fut une réussite complète.	Festen var en stor succé.	réussite	0	0
Il a convaincu sa femme de ne pas divorcer.	Han övertygade sin fru att inte skilja sig.	divorcer	0	0
Je suis sobre.	Jag är nykter.	sobre	0	0
Nous sommes très occupés.	Vi var väldigt upptagna.	occupés	0	0
Il pleut aujourd'hui.	Det regnar i dag.	pleut	0	0
Il se fatigue facilement.	Han blir lätt trött.	fatigue	0	0
Quand Marko vint, je dormais.	När Marko kom, sov jag.	dormais	0	0
Je me lave.	Jag tvättar mig.	lave	0	0
Le khmer est la langue officielle du Cambodge.	Khmer är Kambodjas officiella språk.	officielle	0	0
Nous connaissons la légende de Robin des Bois.	Vi känner till legenden om Robin Hood.	connaissons	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	août	0	0
Je parle arabe, mais j'étudie l'anglais.	Jag pratar arabiska men studerar engelska.	étudie	0	0
Tu me tues à petit feu.	Du dödar mig långsamt.	tues	0	0
J'ai déjà recherché partout.	Jag har redan letat överallt.	recherché	0	0
Nous sommes tous des singes.	Vi är alla apor.	singes	0	0
Il ne ferait pas de mal à une mouche.	Han gör inte en fluga förnär.	mouche	0	0
As-tu peint ça ?	Har du målat den här?	peint	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	décembre	0	0
Tom est impressionné.	Tom är imponerad.	impressionné	0	0
Nous sommes restés éveillés toute la nuit.	Vi har varit uppe hela natten.	restés	0	0
Entre. Nous allions justement démarrer.	Kom in. Vi skulle precis sätta igång.	allions	0	0
Faîtes comme chez vous !	Känn er som hemma!	faîtes	0	0
Y a-t-il pire chose que les gens qui se lamentent sur eux-mêmes ?	Finns det något värre än människor som tycker synd om sig själva?	eux-mêmes	0	0
Séoul est la capitale de la Corée du Sud.	Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	corée	0	0
Les araignées ne sont pas des insectes.	Spindlar är inga insekter.	insectes	0	0
Elle aimait la poésie et la musique.	Hon gillade poesi och musik.	poésie	0	0
Un verre de bière fraîche ferait du bien.	Ett glas kall öl skulle göra gott.	fraîche	0	0
Un dragon habite dans la grotte.	Det bor en drake i grottan.	grotte	0	0
Cette fois, tu ne pourras pas éviter d'être puni.	Den här gången kan du inte komma undan att straffas.	puni	0	0
J'ai plus de robes que ma sœur.	Jag har fler klänningar än min syster.	robes	0	0
Les imprimantes laser sont généralement moins chères à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.	Laserskrivare är generellt sett billigare i underhåll än bläckstråleskrivare.	généralement	0	0
Tom est trop lent.	Tom är för långsam.	lent	0	0
Nous vivons ici.	Vi bor här.	vivons	0	0
Il n'y avait pas un nuage dans le ciel.	Det fanns inte ett moln på himlen.	nuage	0	0
Si mon frère était ici, il saurait comment on fait.	Om min bror vore här, skulle han veta hur man gör.	saurait	0	0
Ne te plains pas.	Klaga inte.	plains	0	0
Il est onze heures et demie.	Klockan är halv tolv.	demie	0	0
C'est inhabituel.	Det är ovanligt.	inhabituel	0	0
As-tu tes tickets ?	Har du dina biljetter?	tickets	0	0
Vous semblez détester Tom.	Ni verkar hata Tom.	détester	0	0
Je suis complètement confus.	Jag är alldeles förvirrad.	confus	0	0
Il n'y a pas de savon.	Det finns ingen tvål.	savon	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	janvier	0	0
Je lui ai réparé la radio.	Jag har lagat radion åt honom.	réparé	0	0
La guerre était finie, mais pas les cauchemars.	Kriget var slut, men inte mardrömmarna.	cauchemars	0	0
Si ça ne tenait qu'à moi, on lâcherait une petite bombe atomique sur le siège de SJ à Stockholm et ensuite on prendrait un nouveau départ.	Om jag fick bestämma skulle man släppa en mindre atombomb över SJ:s huvudkontor i Stockholm och sen börja om på ny kula.	prendrait	0	0
Tom semble épuisé.	Tom ser slut ut.	épuisé	0	0
Je porte des chemises blanches en semaine.	Jag har vit skjorta på mig till vardags.	blanches	0	0
C'était la fenêtre que Jacques avait cassée la veille.	Det var fönstret som Jack hade sönder i går.	jacques	0	0
Les éléphants sont des animaux énormes.	Elefanter är enorma djur.	énormes	0	0
Il m'a tordu le bras.	Han vred om armen på mig.	tordu	0	0
Il s'est endormi d'un sommeil éternel.	Han somnade in från en evig dvala.	éternel	0	0
Nous devons nous dépêcher.	Vi måste skynda oss.	dépêcher	0	0
Ils sont tous pieds nus.	De är barfota allesammans.	nus	0	0
Je me déplace toujours à pied.	Jag går alltid till fots.	déplace	0	0
J'ai trait les vaches.	Jag har mjölkat korna.	vaches	0	0
Merci pour la correction.	Tack för rättelsen.	correction	0	0
J'ai entendu le tonnerre, mais je n'ai pas vu l'éclair.	Jag hörde åskdundret, men såg inte blixten.	éclair	0	0
Je suis habitué à travailler dur.	Jag är van vid att arbeta hårt.	habitué	0	0
J'ai entendu le tonnerre, mais je n'ai pas vu l'éclair.	Jag hörde åskdundret, men såg inte blixten.	tonnerre	0	0
Les imprimantes laser sont généralement moins chères à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.	Laserskrivare är generellt sett billigare i underhåll än bläckstråleskrivare.	laser	0	0
Il est seulement un amateur.	Han är bara en amatör.	amateur	0	0
Elle n'aime ni les serpents ni les mathématiques.	Hon gillar varken ormar eller matematik.	serpents	0	0
L'énergie solaire est une nouvelle source d'énergie.	Solenergi är en ny energikälla.	solaire	0	0
Qui est assis habituellement sur ​​le banc d'infamie ?	Vem sitter vanligtvis på åsnebänken?	banc	0	0
Entre. Nous allions justement démarrer.	Kom in. Vi skulle precis sätta igång.	démarrer	0	0
Je croyais que Tom viendrait.	Jag trodde att Tom skulle komma.	viendrait	0	0
Les parents de Tom sont tous les deux des assassins.	Båda Toms föräldrar är mördare.	assassins	0	0
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	cieux	0	0
Je ne crois pas aux théories du complot.	Jag tror inte på konspirationsteorier.	complot	0	0
Dépôt d'ordures interdit !	Tippning av avfall förbjudet.	dépôt	0	0
On a partagé l'addition.	Vi delade notan.	partagé	0	0
Un bruit étrange la fit sortir du lit.	Ett egendomligt ljud fick honom att kliva ur sängen.	fit	0	0
Brosse tes dents.	Borsta tänderna.	brosse	0	0
Mets ton pyjama !	Ta på dig pyjamasen!	pyjama	0	0
Sa version anglaise est parfaite.	Dess engelska version är perfekt.	anglaise	0	0
Apporte-moi une serviette sèche.	Hämta en torr handduk till mig.	sèche	0	0
Tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.	Du vänjer dig snart vid din nya skola.	habituer	0	0
La bêtise humaine est sans limite.	Mänsklig dumhet har inga gränser.	bêtise	0	0
Vous êtes tous des lâches.	Ni är alla ynkryggar.	lâches	0	0
C'est ton tour de faire la vaisselle. Je l'ai faite hier.	Det är din tur att diska. Jag gjorde det i går.	vaisselle	0	0
Nos portefeuilles ont été volés.	Våra plånböcker blev stulna.	volés	0	0
La Terre est ronde.	Jorden är rund.	ronde	0	0
Le soleil brille ici aussi.	Solen skiner här också.	brille	0	0
J'ai cuit un œuf dur.	Jag hårdkokte ett ägg.	cuit	0	0
Éteins la radio.	Stäng av radion.	éteins	0	0
Ils vont vendre leurs vieux meubles aux enchères.	De ska sälja sina gamla möbler på aktion.	enchères	0	0
Je veux apprendre l'anglais standard.	Jag vill lära mig standardengelska.	standard	0	0
J'ai rencontré un chien en rentrant chez moi.	Jag träffade en hund på vägen hem.	rentrant	0	0
Le souper est prêt.	Kvällsmaten är klar.	souper	0	0
Tu dois y aller, que tu le veuilles ou non.	Du måste gå vare sig du vill det eller inte.	veuilles	0	0
Concentre-toi.	Koncentrera dig.	concentre-toi	0	0
Dieu est un éléphant.	Gud är en elefant.	éléphant	0	0
Un des avantages de vivre dans une démocratie est que l'on peut dire ce que l'on pense.	En av fördelarna med att bo i en demokrati är att man får säga vad man tycker och tänker.	avantages	0	0
Les horaires d'hiver sont entrés en vigueur.	Vintertidtabellen har börjat gälla.	entrés	0	0
Elle achète tout ce qu'elle veut sans se soucier du prix.	Hon köper allt hon vill ha utan att bry sig om priset.	soucier	0	0
Des trois chiens, l'un était mâle et deux étaient femelles.	Av tre hundar är en en hane och två honor.	mâle	0	0
Ciao.	Hej då.	ciao	0	0
Ces règles valent pour tous sans exception.	De här reglerna gäller för alla utan undantag.	valent	0	0
Quand est-ce que je récupère le livre que tu as emprunté ?	När får jag tillbaka boken du lånade?	emprunté	0	0
Vous êtes honnêtes.	Ni är ärliga.	honnêtes	0	0
Elle s'est endormie aussitôt qu'elle s'est couchée.	Hon somnade så fort som hon lade sig ned.	aussitôt	0	0
Je ne voulais pas que tu sois impliquée.	Jag ville inte att du skulle bli inblandad.	impliquée	0	0
Je m'appelle Henri.	Jag heter Henry.	henri	0	0
Il est onze heures et demie.	Klockan är halv tolv.	onze	0	0
Il est un peu pâle.	Han är lite blek.	pâle	0	0
Je me suis levée à cinq heures du matin.	Jag gick upp klockan fem på morgonen.	levée	0	0
Paula doit aider son père dans la cuisine.	Paula måste hjälpa sin pappa i köket.	paula	0	0
Tom croit aux fées.	Tom tror på älvor.	fées	0	0
Après une dispute avec sa femme à propos du manque d'argent du foyer, un homme a dévalisé une pharmacie pour quelques milliers de couronnes suédoises.	Efter ett gräl med sin fru om bristen på pengar i hushållet rånade en man ett apotek på ett par tusenlappar.	pharmacie	0	0
Tom n'est pas aussi âgé que Mary.	Tom är inte lika gammal som Mary.	âgé	0	0
Es-tu chanteur ?	Är du en sångare?	chanteur	0	0
Tom a été kidnappé.	Tom blev bortrövad.	kidnappé	0	0
Bonne nuit et dormez bien !	God natt och sov gott!	dormez	0	0
Ça te va comme un gant.	Det passar dig som hand i handske.	gant	0	0
Il a pardonné à son ennemi.	Han förlät sin fiende.	pardonné	0	0
J'ai cuit un œuf dur.	Jag hårdkokade ett ägg.	œuf	0	0
Il a compté jusqu'à cent.	Han räknade till hundra.	compté	0	0
Tu es fiable.	Du är pålitlig.	fiable	0	0
La secrétaire de Dr. Georges est japonaise.	Dr. Georges sekreterare är japanska.	georges	0	0
Mon grand-père maternel est décédé il y a 10 ans.	Min morfar dog för 10 år sedan.	décédé	0	0
Le brouillard s'est levé.	Dimman har lättat.	brouillard	0	0
Quelques-uns de mes camarades de classe aiment le volley-ball tandis que d'autres apprécient le tennis.	Några av mina klasskamrater gillar volleyboll, medan andra gillar tennis.	quelques-uns	0	0
Il y avait cinquante passagers dans l'avion.	Det var femtio passagerare på planet.	cinquante	0	0
Il apprend l'arabe.	Han läser arabiska.	arabe	0	0
Les imprimantes laser sont généralement moins chères à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.	Laserskrivare är generellt sett billigare i underhåll än bläckstråleskrivare.	encre	0	0
Je ne veux pas que quiconque se blesse.	Jag vill inte att någon ska bli skadad.	blesse	0	0
Vous n'aimeriez pas Tom.	Ni skulle inte gilla Tom.	aimeriez	0	0
Un des avantages de vivre dans une démocratie est que l'on peut dire ce que l'on pense.	En av fördelarna med att bo i en demokrati är att man får säga vad man tycker och tänker.	démocratie	0	0
Des études ont montré que le clavier moyen a plus de bactéries qu'un siège de toilette.	Studier har visat att det genomsnittliga tangentbordet har mera bakterier än en toalettstol.	toilette	0	0
J'aimerais habiter en France.	Jag skulle vilja bo i Frankrike.	habiter	0	0
Je ne suis pas d'accord, ce n'est pas raciste d'utiliser le mot « race ».	Jag håller inte med, det är inte rasistiskt att använda ordet ”ras”.	raciste	0	0
Si tu es fatiguée, vas t'allonger.	Om du är trött, så gå och lägg dig.	allonger	0	0
C'est mon CD.	Det är min cd-skiva.	cd	0	0
Voudriez-vous une tasse de thé ?	Skulle ni vilja ha en kopp té?	voudriez-vous	0	0
Avez-vous un certificat de vaccination ?	Har ni vaccinationsbevis?	certificat	0	0
Tom se fiche complètement de ce que Mary pense de sa séparation.	Tom bryr sig inte ett skit om vad Mary tänker om hans skilsmässa.	séparation	0	0
Je renvoie Tom à la maison.	Jag skickar hem Tom.	renvoie	0	0
C'est une créature vivante, donc il est évident qu'elle fait caca.	Det är en levande varelse, så det är klart den bajsar.	caca	0	0
Mon frère n'a jamais escaladé le mont Fuji.	Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	mont	0	0
Tom ne méritait pas de mourir ainsi.	Tom förtjänade inte att dö så där.	méritait	0	0
Quelle est la capitale de l'Australie ?	Vad heter Australiens huvudstad?	australie	0	0
Elles sont folles.	De är galna.	folles	0	0
Tous les tableaux de la pièce étaient de travers.	Alla tavlor i rummet hängde på sned.	tableaux	0	0
Tu devrais peut-être adopter un chien.	Du borde kanske skaffa en hund.	adopter	0	0
Il s'est suicidé.	Han begick självmord.	suicidé	0	0
Ils recyclent tous leurs déchets domestiques.	De återvinner allt sitt hushållsavfall.	déchets	0	0
Installe Linux !	Installera Linux!	installe	0	0
Quand j'étais petit, je croyais que les vendeurs de crèmes glacées pouvaient manger autant de glaces qu'ils le voulaient gratuitement.	När jag var liten trodde jag att glassförsäljare får äta hur mycket glass de vill gratis.	gratuitement	0	0
As-tu voté ?	Röstade du?	voté	0	0
Qui se cache derrière le rideau ?	Vem gömmer sig bakom gardinen?	rideau	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	février	0	0
Elles se sont mises d'accord.	De kom överens.	mises	0	0
Quel abonnement téléphonique as-tu ?	Vad har du för telefonabonnemang?	téléphonique	0	0
En espéranto, tous les noms finissent par o.	I esperanto slutar alla substantiv på o.	finissent	0	0
Il n'y a rien qui ne me rende plus nerveux que quand quelqu'un sonne à la porte au milieu de la nuit.	Det finns inget som gör mig så nervös som när någon ringer på dörren mitt i natten.	rende	0	0
Vos valises sont-elles prêtes ?	Är era väskor packade?	sont-elles	0	0
Nous voulons de la nourriture plus saine.	Vi vill ha mer hälsosam mat.	saine	0	0
Il nous dit de rester calmes.	Han säger åt oss att vara lugna.	calmes	0	0
Il s'est blessé en jouant avec ses amis.	Han gjorde sig illa när han lekte med sina vänner.	jouant	0	0
Les phrases de Mary sont faciles à traduire.	Marys meningar är lätta att översätta.	faciles	0	0
L'aigle est blanc.	Örnen är vit.	aigle	0	0
T'en sens-tu à la hauteur ?	Känner du att du klarar av det?	sens-tu	0	0
Mon père est mort au Vietnam.	Min far dog i Vietnam.	vietnam	0	0
L'entreprise est sur le point de faire faillite.	Företaget håller på att gå i konkurs.	faillite	0	0
Est-ce un renard ?	Är det en räv?	renard	0	0
Je suis né en Israël.	Jag är född i Israel.	israël	0	0
J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	brésil	0	0
Tu as besoin d'aide pour transporter quelque chose ?	Behöver du hjälp med att bära något?	transporter	0	0
Je souhaite envoyer un colis au Japon.	Jag skulle vilja skicka ett paket till Japan.	colis	0	0
J'ai eu une matinée chargée.	Jag hade mycket att göra på morgonen.	chargée	0	0
Je pèse seulement 45 kilos.	Jag väger bara 45 kilo.	pèse	0	0
Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	Det förenade folket kommer aldrig att besegras.	vaincu	0	0
J'y suis opposé.	Jag är emot det.	opposé	0	0
Je suis une banane.	Jag är en banan.	banane	0	0
Ne t'autorise pas à devenir gros.	Tillåt inte dig själv att bli tjock.	autorise	0	0
J'essaye de stopper Tom.	Jag försöker stoppa Tom.	stopper	0	0
Je ne saisis toujours pas.	Jag fattar fortfarande inte.	saisis	0	0
Elle comprendra peut-être plus tard ce que je voulais dire.	Kanske förstår hon senare vad jag menade.	comprendra	0	0
Nous avons la place pour deux lits.	Vi har plats för två sängar.	lits	0	0
Je ne suis pas religieux.	Jag är inte religiös.	religieux	0	0
Elle s'est endormie aussitôt qu'elle s'est couchée.	Hon somnade så fort som hon lade sig ned.	endormie	0	0
N'hésite jamais à lever la main.	Tveka aldrig att räcka ut handen.	hésite	0	0
La maison prit feu.	Huset fattade eld.	prit	0	0
Tiens-toi prêt.	Håll dig redo.	tiens-toi	0	0
Ils boivent du coca.	De dricker cola.	coca	0	0
Ces claviers ne fonctionnent pas.	De här tangentborden fungerar inte.	fonctionnent	0	0
Il a vidé le verre de bière en une seule fois.	Hon tömde ölglaset i ett enda drag.	vidé	0	0
Tu ne peux pas démissionner maintenant.	Du kan inte avgå nu.	démissionner	0	0
La glace est en train de fondre.	Isen smälter.	fondre	0	0
Fadil utilisait le téléphone de Layla.	Fadil använde Laylas telefon.	utilisait	0	0
Le nom latin de la Terre est Tellus.	Jordens latinska namn är Tellus.	latin	0	0
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	alimentation	0	0
Je suppose que cela était inévitable.	Jag antar att detta var oundvikligt.	inévitable	0	0
Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	marina	0	0
Tes paroles ne correspondent pas à tes actes.	Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	correspondent	0	0
Marie pratique le yoga.	Maria utövar yoga.	yoga	0	0
Nous ne pouvions pas sortir à cause du typhon.	Vi kunde inte gå ut på grund av tyfonen.	pouvions	0	0
Je souhaite envoyer un télégramme au Japon.	Jag skulle vilja sända ett telegram till Japan.	télégramme	0	0
Ne provoque pas le sort !	Utmana inte ödet!	provoque	0	0
J'aime le jambon.	Jag gillar skinka.	jambon	0	0
Le serpent a avalé le chien tout entier.	Ormen slukade hunden med hull och hår.	avalé	0	0
J'aime la nourriture chinoise.	Jag älskar kinesisk mat.	chinoise	0	0
Environ deux tiers de notre corps est composé d'eau.	Cirka två tredjedelar av vår kropp består av vatten.	tiers	0	0
Quand j'étais petit, je croyais que les vendeurs de crèmes glacées pouvaient manger autant de glaces qu'ils le voulaient gratuitement.	När jag var liten trodde jag att glassförsäljare får äta hur mycket glass de vill gratis.	glaces	0	0
Tom a un compte bancaire aux îles Caïmans.	Tom har ett bankkonto på Caymanöarna.	îles	0	0
Je ne savais même pas comment je m'appelais.	Jag visste inte ens vad jag själv hette.	appelais	0	0
Beaucoup de touristes viennent pour voir la chûte d'eau.	Många turister kommer för att se vattenfallet.	touristes	0	0
L'UE compte 24 langues officielles.	EU har 24 officiella språk.	langues	0	0
L'arabe n'est pas une langue compliquée.	Arabiska är inte ett svårt språk.	compliquée	0	0
Joyeuse année !	Gott nytt år!	joyeuse	0	0
Êtes-vous les propriétaires de cette maison ?	Är ni det här husets ägare?	propriétaires	0	0
Le grand-père de Tom et celui de Mary ont combattu ensemble durant la seconde guerre mondiale.	Toms farfar och Marys farfar slogs tillsammans i andra världskriget.	combattu	0	0
Je pensais que Tom passerait la nuit à Boston.	Jag trodde att Tom skulle sova över i Boston.	passerait	0	0
L'addition s'il vous plaît.	Notan, tack.	addition	0	0
Prépare-toi pour l'école.	Gör dig färdig för skolan.	prépare-toi	0	0
Waouh ! Qu'est-ce que tu es viril !	Wow! Vad manlig du är!	waouh	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	guerres	0	0
As-tu branché le cable HDMI ?	Har du anslutit HDMI-kabeln?	branché	0	0
Ils s'intéressent beaucoup à l'astronomie.	De är väldigt intresserade av astronomi.	intéressent	0	0
Je me brosse les dents tous les matins.	Jag borstar tänderna varje morgon.	matins	0	0
Nous sommes tous professionnels ici.	Vi är alla professionella här.	professionnels	0	0
Il creuse sa propre tombe.	Han gräver sin egen grav.	creuse	0	0
Est-ce compliqué d'apprendre le grec ?	Är det svårt att lära sig grekiska?	grec	0	0
Sami rêvait de publier un livre un jour.	Sami drömde om att en dag publicera en bok.	publier	0	0
Tous les chiens ne sont pas intelligents.	Inte alla hundar är intelligenta.	intelligents	0	0
Laisse-nous jouer à Minecraft !	Låt oss spela Minecraft!	laisse-nous	0	0
Mon nom est Andrea.	Mitt namn är Andrea.	andrea	0	0
Je contractai un rhume.	Jag blev förkyld.	rhume	0	0
Comment doit-on répondre à cette question ?	Hur ska man svara på den här frågan?	doit-on	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	charbon	0	0
Demain, je te montrerai la bibliothèque.	I morgon ska jag visa dig biblioteket.	montrerai	0	0
Tom est le beau-frère de Marie.	Tom är Marys svåger.	beau-frère	0	0
Beaucoup d'arbres perdent leurs feuilles en hiver.	Många träd tappar sina löv på vintern.	perdent	0	0
Avez-vous acheté une voiture neuve ?	Har ni köpt en helt ny bil?	neuve	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	régulièrement	0	0
Écrivez !	Skriv!	écrivez	0	0
On te réclame au téléphone.	Du har telefon.	réclame	0	0
On ne peut pas se garer dans cette rue.	På denna gata får man inte parkera.	garer	0	0
Ça me cause des maux de tête !	Det ger mig huvudvärk!	maux	0	0
Ce roman est traduit de l'anglais.	Den här romanen är översatt från engelska.	traduit	0	0
Dis-nous pourquoi tu dois rester ici.	Berätta för oss varför du måste stanna här.	dis-nous	0	0
Un clou a percé le pneu.	En spik punkterade däcket.	pneu	0	0
Ces livres leur appartiennent.	De här böckerna tillhör dem.	appartiennent	0	0
Tom voulait devenir fermier.	Tom ville bli bonde.	fermier	0	0
Marie pensait que Tom dormait.	Mary trodde att Tom sov.	dormait	0	0
Je vais dehors pour jouer. Viens-tu ?	Jag går ut och leker. Följer du med?	viens-tu	0	0
Sa lettre me mit en colère.	Hans brev gjorde mig arg.	mit	0	0
J'aime les trains.	Jag tycker om tåg.	trains	0	0
Ces champignons sont toxiques.	De här svamparna är giftiga.	champignons	0	0
Tu t'es bien amusé ce weekend ?	Hade du roligt i helgen?	amusé	0	0
Il y a quarante-huit marins sur le bateau.	Det är fyrtioåtta sjömän på skeppet.	marins	0	0
Tom a des taches de rousseur.	Tom har fräknar.	taches	0	0
J'adore les cheveux de Laurie.	Jag älskar Lauries hår.	laurie	0	0
Il a dit qu'il était affamé.	Han sa att han är väldigt hungrig.	affamé	0	0
Qu'est-ce que j'obtiens en échange ?	Vad får jag i gengäld?	obtiens	0	0
Partage la pizza en trois parts.	Dela pizzan i tre delar.	parts	0	0
Tom porte presque toujours des vêtements sombres.	Tom bär nästan alltid mörka kläder.	sombres	0	0
Les requins sont de bons nageurs.	Hajar är goda simmare.	requins	0	0
A-t-on suffisamment de chaises ?	Har vi tillräckligt med stolar?	chaises	0	0
Européens, réveillez-vous, la guerre est à vos portes.	Vakna upp européer, kriget står vid era dörrar.	réveillez-vous	0	0
Grimpe dans le bateau !	Hoppa i båten!	grimpe	0	0
Qui est assis habituellement sur ​​le banc d'infamie ?	Vem sitter vanligtvis på åsnebänken?	habituellement	0	0
Le Titanic a coulé en 1912.	Titanic sjönk år 1912.	coulé	0	0
J'ai lavé la voiture.	Jag tvättade bilen.	lavé	0	0
Je ne suis pas pressée.	Jag har inte bråttom.	pressée	0	0
Combien de langues Charlotte peut-elle parler ?	Hur många språk kan Charlotte?	peut-elle	0	0
Elle est convaincue de pouvoir passer le test.	Hon är övertygad om att kunna klara provet.	convaincue	0	0
Il est fier d'être musicien.	Han är stolt över att vara musiker.	musicien	0	0
Où voudrais-tu aller ?	Vart skulle du vilja åka?	voudrais-tu	0	0
Tom est actif.	Tom är aktiv.	actif	0	0
Les lapins ont de longues oreilles.	Kaniner har långa öron.	lapins	0	0
Est-on déjà passé à l'heure d'été ?	Har vi övergått till sommartid än?	est-on	0	0
Il se plaint toujours de son traitement médical.	Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	plaint	0	0
As-tu un chewing-gum ?	Har du något tuggummi?	chewing-gum	0	0
Son comportement étrange n'était qu'une manœuvre de diversion.	Hennes konstiga beteende var bara en avledningsmanöver.	diversion	0	0
Les oiseaux volent.	Fåglarna flyger.	volent	0	0
Bonne Journée internationale des femmes !	Glad internationell kvinnodag.	internationale	0	0
À Rome, tu fais comme les Romains.	När du är i Rom, gör som romarna gör.	romains	0	0
Kati Wolf est une chanteuse hongroise.	Kati Wolf är en ungersk sångerska.	chanteuse	0	0
Deux hommes avec des masques de ski entrèrent dans la banque.	Två män med skidmasker gick in i banken.	ski	0	0
Tôt ou tard, nous devrons mourir.	Förr eller senare måste vi dö.	devrons	0	0
Les femmes gagnent moins que les hommes.	Kvinnor tjänar mindre än män.	gagnent	0	0
Je veux un bonbon.	Jag vill ha en karamell.	bonbon	0	0
Le seul véritable but de l'éducation est d'enseigner comment apprendre par soi-même.	Det enda verkliga målet för utbildning är att lära en hur man lär sig själv.	soi-même	0	0
Merci d'être venues.	Tack för att ni kom.	venues	0	0
L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.	Det här stället har en mystisk atmosfär.	mystérieuse	0	0
Pourquoi les écureuils sont-ils si mignons ?	Varför är ekorrar så söta?	mignons	0	0
Les imprimantes laser sont généralement moins chères à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.	Laserskrivare är generellt sett billigare i underhåll än bläckstråleskrivare.	entretenir	0	0
Il a dessiné un bateau sur le papier.	Han ritade en båt på papperet.	dessiné	0	0
Cette place de parking est gratuite.	Den parkeringsplatsen är gratis.	gratuite	0	0
Qu'ai-je fait pour te mériter ?	Vad har jag gjort för att förtjäna dig?	mériter	0	0
Environ deux tiers de notre corps est composé d'eau.	Cirka två tredjedelar av vår kropp består av vatten.	composé	0	0
À propos d'appartements, sais-tu si tes parents ont déjà trouvé un nouveau logement ?	Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	appartements	0	0
Malgré tous ses défauts, je l'apprécie.	Trots alla hennes brister gillar jag henne.	défauts	0	0
Elle n'était pas du tout impatiente.	Hon var inte det minsta otålig.	impatiente	0	0
Je ne crois pas aux théories du complot.	Jag tror inte på konspirationsteorier.	théories	0	0
Qu'est-ce qu'un ouragan ?	Vad är en orkan?	ouragan	0	0
Tu as mauvaise haleine.	Du har dålig andedräkt.	haleine	0	0
Il était allongé sur le dos.	Han låg på rygg.	allongé	0	0
Elle adore regarder des matchs de tennis à la télé.	Hon älskar att titta på tennismatcher på tv.	matchs	0	0
Regarde où tu poses le pied.	Se upp var du går.	poses	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	garantir	0	0
Tom était déprimé.	Tom var deprimerad.	déprimé	0	0
Deux hommes avec des masques de ski entrèrent dans la banque.	Två män med skidmasker gick in i banken.	masques	0	0
Ils recyclent tous leurs déchets domestiques.	De återvinner allt sitt hushållsavfall.	domestiques	0	0
Il est DJ.	Han är dj.	dj	0	0
Avant que je ne vienne à Berlin, je n'avais qu'un tout petit interêt pour l'histoire allemande.	Innan jag kom till Berlin hade jag ett mycket litet intresse för tysk historia.	allemande	0	0
Au fait, j’ai rien mangé d’autre que des pâtes depuis hier, moi.	På tal om det, så har jag inte ätit något annat än pasta sedan i går.	pâtes	0	0
J'aimerais savoir pourquoi Tom et Mary ne nous aident pas.	Jag skulle vilja veta varför Tom och Mary hjälper oss inte.	aident	0	0
Elle se rendit à l'aéroport pour lui faire ses adieux.	Hon åkte till flygplatsen för att ta farväl av honom.	adieux	0	0
Tous les oiseaux ont un bec.	Alla fåglar har näbb.	bec	0	0
Mon chat adore les crevettes.	Min katt älskar räkor.	crevettes	0	0
Elle mange un hamburger dans la voiture en rentrant chez elle.	Hon äter en hamburgare i bilen på vägen hem.	hamburger	0	0
L'arabe est ma langue maternelle.	Arabiska är mitt modersmål.	maternelle	0	0
Je détestait ça au début.	Jag hatade det i början.	détestait	0	0
Un mètre fait cent centimètres.	En meter är hundra centimeter.	mètre	0	0
À propos d'appartements, sais-tu si tes parents ont déjà trouvé un nouveau logement ?	Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	logement	0	0
Je ne m'inquiète pas trop à propos de mon CV.	Jag oroar mig inte så mycket om mitt CV.	cv	0	0
Un clou a percé le pneu.	En spik punkterade däcket.	clou	0	0
C'est un argument ridicule.	Detta är en löjligt argument.	argument	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	économique	0	0
Ton vélo est beaucoup plus récent que le mien.	Din cykel är mycket nyare än min.	récent	0	0
Nous les avons aidés.	Vi hjälpte dem.	aidés	0	0
Il a fortement plu toute la journée.	Det regnade kraftigt hela dagen.	fortement	0	0
Ne devrions-nous pas fermer à clé ?	Borde vi inte låsa?	devrions-nous	0	0
Je suis Lin.	Jag är Lin.	lin	0	0
Puis-je avoir ton autographe ?	Kan jag få din autograf?	autographe	0	0
Tom n'est pas un bon cuisinier.	Tom är inte en bra kock.	cuisinier	0	0
Tu t'es bien amusé ce weekend ?	Hade du roligt i helgen?	weekend	0	0
Les petites gouttes font les grandes rivières.	Många bäckar små gör en stor å.	gouttes	0	0
Je suppose que tu travailles à corriger l'erreur.	Jag antar att du jobbar på att rätta felen.	corriger	0	0
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	commencement	0	0
Je suis optimiste.	Jag är optimist.	optimiste	0	0
J'ai fait pousser des tomates l'année dernière et elles étaient vraiment bonnes.	Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	tomates	0	0
Tom utilise du fil dentaire au moins une fois par jour.	Tom använder tandtråd minst en gång om dagen.	dentaire	0	0
Tom est un loup déguisé en mouton.	Tom är en ulv i fårakläder.	mouton	0	0
J'ai récemment emménagé.	Jag har nyligen flyttat in.	emménagé	0	0
Joyeuses Pâques.	Glad påsk!	pâques	0	0
J'aimerais que tu paies en avance.	Jag skulle vilja att du betalar i förskott.	paies	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	continent	0	0
Les horaires d'hiver sont entrés en vigueur.	Vintertidtabellen har börjat gälla.	horaires	0	0
Ça peut être un chapeau ou un bonnet, tant que ça couvre la tête.	Det kan vara en hatt eller en mössa, bara den täcker huvudet.	bonnet	0	0
Les filles jouent et courent.	Flickorna leker och springer.	courent	0	0
Il menace de pleuvoir.	Det hotar med regn.	pleuvoir	0	0
Si tu réfléchis un peu, tu comprendras que tu te trompes.	Om du tänker efter lite så kommer du att förstå att du tar miste.	comprendras	0	0
Il se marièrent, bien qu'ils parlaient à peine la langue l'un de l'autre.	De gifte sig, trots att de knappt talade varandras språk.	parlaient	0	0
Elle est cruelle.	Hon är grym.	cruelle	0	0
Je vais rester ici jusqu'à après-demain.	Jag stannar här till i övermorgon.	après-demain	0	0
Que dit-il ?	Vad säger han?	dit-il	0	0
Les politiciens organisent des fêtes pour des montants astronomiques.	Politikerna höll fester för astronomiska summor.	politiciens	0	0
Connais-tu l'homme qui me parlait ?	Känner du mannen som pratade med mig?	connais-tu	0	0
Les voleurs se sont réparti le butin du casse.	Tjuvarna delade upp bytet från rånet mellan sig.	butin	0	0
J'ai trait les vaches.	Jag har mjölkat korna.	trait	0	0
Qui suis-je ? D'où viens-je ? Y a-t-il une vie après la mort ? Quelle est la signification de la vie sur Terre ?	Vem är jag? Var kommer jag från? Finns det liv efter döden? Vad är meningen med livet på jorden?	signification	0	0
Je n'ai pas de quoi me vanter.	Jag har inget att skryta över.	vanter	0	0
Notre mère nous a acheté un chiot.	Vår mamma köpte en hundvalp till oss.	chiot	0	0
Tom est un loup déguisé en mouton.	Tom är en ulv i fårakläder.	déguisé	0	0
Où as-tu garé la voiture ?	Var parkerade du bilen?	garé	0	0
Tom prononce beaucoup de mots erronément.	Tom uttalar många ord fel.	prononce	0	0
Disparais de ma vie !	Försvinn ur mitt liv!	disparais	0	0
Sami et Layla étaient fiancés.	Sami och Layla var förlovade.	fiancés	0	0
La société est composée d'individus.	Samhället består av individer.	individus	0	0
Qui a mangé le dernier biscuit ?	Vem åt den sista kakan?	biscuit	0	0
J'écris des phrases courtes en suédois.	Jag skriver korta meningar på svenska.	phrases	0	0
Elle a hérité de l'argent d'un parent lointain.	Hon ärvde pengar av en avlägsen släkting.	hérité	0	0
Les soldats de l’agresseur n’étaient rien d'autre que des voleurs, des meurtriers et des violeurs en uniforme.	Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	meurtriers	0	0
Donne-moi mille baisers.	Ge mig tusen kyssar.	baisers	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	créée	0	0
Le climat est agréable.	Klimatet är behagligt.	climat	0	0
C'est la balle que le docteur a extrait de Tom.	Det här är kulan som läkaren tog ut från Tom.	extrait	0	0
Je ne suis pas religieuse.	Jag är inte religiös.	religieuse	0	0
Tous les hommes sont mortels.	Alla människor är dödliga.	mortels	0	0
Je sais que tu habites ici.	Jag vet att du bor här.	habites	0	0
D'après le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.	Enligt tidningen var det ett jordskalv i Peru.	tremblement	0	0
Vous apprenez l'arabe.	Du lär dig arabiska.	apprenez	0	0
L'ouragan a endommagé la petite maison.	Orkanen skadade det lilla huset.	endommagé	0	0
J'ai perdu ma motivation.	Jag förlorade min motivation.	motivation	0	0
Je veux être plus indépendant.	Jag vill vara mer självständig.	indépendant	0	0
Un mètre fait cent centimètres.	En meter är hundra centimeter.	centimètres	0	0
Je m'appelle Jiaming Wang.	Jag heter Wang Jiaming.	wang	0	0
La période d'inscription est terminée.	Anmälningstiden har gått ut.	inscription	0	0
Que faisiez-vous ?	Vad gjorde du?	faisiez-vous	0	0
Tom a enfreint les règles.	Tom bröt mot reglerna.	enfreint	0	0
Ils vont aller en Irlande.	De kommer att åka till Irland.	irlande	0	0
Tom est crédible.	Tom är trovärdig.	crédible	0	0
L'Amérique abolit l'esclavage en 1863.	USA avskaffade slaveriet 1863.	esclavage	0	0
J'adore cette écharpe.	Jag älskar den scarfen.	écharpe	0	0
Ces jours-ci, l'été paraît vraiment loin.	Dessa dagar känns sommaren väldigt avlägsen.	jours-ci	0	0
Au pays des aveugles, le borgne est roi.	I de blindas rike är den enögde kung.	aveugles	0	0
Elles ne m'écoutent pas.	De lyssnar inte på mig.	écoutent	0	0
J'ai changé pour une voiture plus récente et meilleure.	Jag har bytt upp mig till en nyare och bättre bil.	récente	0	0
« Risque de gel nocturne sur les basses terres » disait-on au bulletin météo.	”Risk för nattfrost på låglänta marker”, sade man i väderrapporten.	bulletin	0	0
Ton problème est similaire au mien.	Ditt problem liknar mitt.	similaire	0	0
Je ne savais pas que les bébés pouvaient avoir des opinions politiques.	Jag visste inte att bäbisar kunde ha politiska åsikter.	opinions	0	0
Les oiseaux chantent.	Fåglarna sjunger.	chantent	0	0
Si ça ne tenait qu'à moi, on lâcherait une petite bombe atomique sur le siège de SJ à Stockholm et ensuite on prendrait un nouveau départ.	Om jag fick bestämma skulle man släppa en mindre atombomb över SJ:s huvudkontor i Stockholm och sen börja om på ny kula.	atomique	0	0
Est-ce que tu fumes ?	Röker du?	fumes	0	0
La secrétaire de Dr. Georges est japonaise.	Dr. Georges sekreterare är japanska.	japonaise	0	0
Je ne comprends pas comment j'ai pu croire que Tom changerait.	Jag fattar inte hur jag kunde tro att Tom skulle ändra på sig.	changerait	0	0
Quelqu'un a dû prendre mon parapluie par inadvertance.	Någon måste ha tagit mitt paraply av misstag.	parapluie	0	0
Tom triche.	Tom fuskar.	triche	0	0
Je ne suis pas un nazi !	Jag är ingen nazist.	nazi	0	0
Qu'aurais-tu fait différemment ?	Vad skulle du ha gjort annorlunda?	aurais-tu	0	0
C'est équitable.	Det är rättvist.	équitable	0	0
Nous mangeons le petit-déjeuner.	Vi äter frukost.	mangeons	0	0
Je suis simplement franche.	Jag är bara uppriktig.	franche	0	0
Je croyais que je te comprenais.	Jag trodde att jag förstod dig.	comprenais	0	0
Elle aime le soutien-gorge vert clair.	Hon tycker om den ljusgröna behån.	soutien-gorge	0	0
Tom a un compte bancaire aux îles Caïmans.	Tom har ett bankkonto på Caymanöarna.	bancaire	0	0
L'organisation n'est associée à aucun parti politique.	Organisationen är partipolitiskt obunden.	associée	0	0
Je ne leur chauffe pas leur maison.	Jag värmer inte upp deras hus åt dem.	chauffe	0	0
Je porte des chemises blanches en semaine.	Jag har vit skjorta på mig till vardags.	chemises	0	0
Tom apprend à danser le tango.	Tom lär sig att dansa tango.	tango	0	0
Je suis italienne.	Jag är italienska.	italienne	0	0
L'Italie n'est pas la Grèce.	Italien är inte Grekland.	grèce	0	0
Êtes-vous fatigués ?	Är ni trötta?	fatigués	0	0
Avertis Tom.	Varna Tom.	avertis	0	0
Si tu veux épouser ma fille, tu seras obligé de respecter nos traditions familiales.	Vill du gifta dig med min dotter blir du tvungen att respektera våra familjetraditioner.	traditions	0	0
Tom n'est pas paresseux. En fait, il travaille dur.	Tom är inte en lat pojke. I själva verket arbetar han hårt.	paresseux	0	0
Tom a prétendu qu'il était canadien.	Tom låtsades att han var kanadensare.	prétendu	0	0
Tom est le bouc émissaire parfait.	Tom är den perfekta syndabocken.	bouc	0	0
Que feriez-vous si vous étiez à ma place ?	Vad skulle du göra i mitt ställe?	feriez-vous	0	0
Elle était absente à cause d'un rhume.	Hon var frånvarande på grund av en förkylning.	absente	0	0
Kati Wolf est une chanteuse hongroise.	Kati Wolf är en ungersk sångerska.	wolf	0	0
Ils boivent du coca.	De dricker cola.	boivent	0	0
La bibliothèque te procurera une carte de lecteur.	Biblioteket kommer att utfärda ett lånekort till dig.	lecteur	0	0
Je suis habituée à travailler dur.	Jag är van vid att arbeta hårt.	habituée	0	0
Un poney est un petit cheval.	En ponny är en liten häst.	poney	0	0
Thomas Edison a inventé l'ampoule.	Thomas Edison uppfann glödlampan.	ampoule	0	0
Elle savait qu'elle serait punie.	Hon visste att hon skulle bli straffad.	punie	0	0
Demain, c'est le septième.	I morgon är det den sjunde.	septième	0	0
Autre pays, autre coutume.	Andra länder, andra seder.	coutume	0	0
Elle peut jouer cette mélodie au piano.	Hon kan spela den här melodin på piano.	mélodie	0	0
Tu es imprévisible.	Du är oförutsägbar.	imprévisible	0	0
J'aimerais envoyer ceux-ci au Japon.	Jag skulle vilja skicka dessa till Japan.	ceux-ci	0	0
Cette phrase est correcte.	Den här meningen är korrekt.	correcte	0	0
Je n'ai jamais douté de toi.	Jag tvivlade aldrig på dig.	douté	0	0
Comment ont-elles été tuées ?	Hur dödades de?	tuées	0	0
Pourrais-je avoir deux sandwichs au fromage ?	Skulle jag kunna få ett par ostsmörgåsar?	sandwichs	0	0
Tout devint noir.	Allting blev svart.	devint	0	0
Tom est blond.	Tom är blond.	blond	0	0
Je ne veux pas traduire cette phrase.	Jag vill inte översätta den här meningen.	traduire	0	0
Yanni a tué un élan.	Yanni dödade en älg.	élan	0	0
J'aurai seize ans en septembre.	Jag fyller sexton i september.	seize	0	0
J'ai recommencé à fumer.	Jag har börjat röka igen.	recommencé	0	0
Il est strictement interdit de fumer ici.	Rökning är strängt förbjudet här.	strictement	0	0
Cette cerise est d'un rouge profond.	Det här körsbäret är mörkrött.	cerise	0	0
C'est un orphelin de guerre.	Han är ett krigsbarn.	orphelin	0	0
J'ai besoin d'une interprète.	Jag behöver en kvinnlig tolk.	interprète	0	0
Le nouveau tunnel va relier la Grande-Bretagne et la France.	Den nya tunneln kommer att förbinda Storbritannien med Frankrike.	relier	0	0
Les carottes sont riches en vitamines A.	Morötter är rika på A-vitamin.	vitamines	0	0
L'abat-jour vert jette une lueur chaude dans la pièce.	Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	lueur	0	0
J'apprécierais si vous pouviez venir.	Jag skulle uppskatta om ni kunde komma.	apprécierais	0	0
Elle s'est endormie aussitôt qu'elle s'est couchée.	Hon somnade så fort som hon lade sig ned.	couchée	0	0
Ne le savais-tu pas ?	Visste du det inte?	savais-tu	0	0
Je pense que nous sommes encore en Pologne !	Jag tror att vi fortfarande är i Polen!	pologne	0	0
Il a un siège au Parlement.	Han har en plats i folkförsamlingen.	parlement	0	0
Ce n'est pas du sang. C'est de la sauce tomate.	Det är inte blod. Det är tomatsås.	tomate	0	0
Prenez-vous cette carte ?	Tar ni det här kortet?	prenez-vous	0	0
Aujourd'hui est le jour le plus chaud de l'année.	I dag är det årets varmaste dag.	hui	0	0
« Risque de gel nocturne sur les basses terres » disait-on au bulletin météo.	”Risk för nattfrost på låglänta marker”, sade man i väderrapporten.	nocturne	0	0
Les lapins aiment les carottes.	Kaniner tycker om morötter.	carottes	0	0
Vous habitez ici ?	Bor ni här?	habitez	0	0
J'apprendrai l'allemand.	Jag lär mig tyska.	apprendrai	0	0
C'est dangereux d'habiter près d'un volcan.	Det är farligt att bo bredvid en vulkan.	volcan	0	0
J'ai uniquement mangé des bananes.	Jag åt bara bananer.	bananes	0	0
La musique exprime ce que l'on ne peut pas dire avec des mots.	Musik uttrycker det man inte kan säga med ord.	exprime	0	0
La quête de la vérité est admirable.	Strävan efter sanning är beundransvärd.	admirable	0	0
Il travaille dans le secteur des transports.	Hon jobbar inom transportindustrin.	transports	0	0
Personne ne survivra.	Ingen kommer att överleva.	survivra	0	0
Mon père travaille pour un fournisseur d’électricité.	Min pappa jobbar på ett elföretag.	fournisseur	0	0
Je me suis souvenu de Mary.	Jag kom ihåg Mary.	souvenu	0	0
Elle a hérité de l'argent d'un parent lointain.	Hon ärvde pengar av en avlägsen släkting.	lointain	0	0
N'est-ce pas à l'encontre des règles ?	Är inte det emot reglerna?	encontre	0	0
Elle a secoué la tête.	Hon skakade på huvudet.	secoué	0	0
Apporte-moi une serviette sèche.	Hämta en torr handduk till mig.	apporte-moi	0	0
Le train est retardé à cause de la neige.	Tåget är försenat på grund av snön.	retardé	0	0
Tom est un client régulier.	Tom är en stamkund.	régulier	0	0
L'avion avait été inspecté une dizaine de jours avant l'accident.	Flygplanet hade blivit inspekterat ett tiotal dagar före olyckan.	dizaine	0	0
Tom et Mary ont déjeuné ensemble.	Tom och Mary åt lunch tillsammans.	déjeuné	0	0
De nouveau, un grand merci pour ton support.	Återigen stort tack för ditt stöd!	support	0	0
Fumer peut rendre impuissant.	Rökning kan orsaka impotens.	impuissant	0	0
Mon père se promène tous les jours.	Min pappa promenerar varje dag.	promène	0	0
Je n'ai jamais vu d'arc-en-ciel.	Jag har aldrig sett en regnbåge.	arc-en-ciel	0	0
Quand j'avais treize ans, j'ai passé trois mois à l'hôpital.	Som trettonåring tillbringade jag tre månader på sjukhus.	treize	0	0
« Risque de gel nocturne sur les basses terres » disait-on au bulletin météo.	”Risk för nattfrost på låglänta marker”, sade man i väderrapporten.	gel	0	0
Sa voix résonna à travers la maison silencieuse.	Hennes röst ekade genom det tysta huset.	silencieuse	0	0
Elle détestait la vanille.	Hon hatade vanilj.	vanille	0	0
Ces chaussures sont chères, et en plus elles sont trop petites.	De här skorna är dyra, och dessutom är de för små.	chères	0	0
Je veux que tu reviennes à Boston.	Jag vill att du kommer tillbaka till Boston.	reviennes	0	0
Tom déteste les araignées.	Tom hatar spindlar.	araignées	0	0
Je dois m'assoir.	Jag måste sätta mig ner.	assoir	0	0
Fous-moi la paix !	Lämna mig ifred!	fous-moi	0	0
Mon fils ne parle pas suédois.	Min son talar inte svenska.	suédois	0	0
Tu ne devrais vraiment pas boire l'eau du robinet.	Du borde verkligen inte dricka kranvattnet.	robinet	0	0
Nous comprenons.	Vi förstår.	comprenons	0	0
Je parlerais volontiers avec Judy.	Jag skulle gärna tala med Judy.	parlerais	0	0
Le coureur a l'air fatigué et ne semble pas être en mesure de continuer.	Löparen ser trött ut och verkar inte vara i stånd till att fortsätta.	coureur	0	0
Elle est inconsciente.	Hon är medvetslös.	inconsciente	0	0
Ne pleurez pas.	Gråt inte.	pleurez	0	0
Les otages seront libérés avant Noël.	Gisslan släpps fri före jul.	libérés	0	0
La natation est mon passe-temps.	Simning är min hobby.	passe-temps	0	0
La princesse est allongée, les yeux clos.	Prinsessan ligger med ögonen slutna.	clos	0	0
Les Grecs mangent aussi beaucoup de poisson.	Greker äter också mycket fisk.	grecs	0	0
Les éléphants ont une longue trompe.	Elefanten har en lång snabel.	éléphants	0	0
Donne-le-moi.	Ge mig den.	donne-le-moi	0	0
Le levier de vitesse est cassé.	Växelspaken är trasig.	levier	0	0
Je l'ai rencontré avant-hier.	Jag träffade honom i förrgår.	avant-hier	0	0
Le match de dimanche sera crucial.	Matchen på söndag kommer att bli avgörande.	crucial	0	0
Joues-tu souvent au loto ?	Spelar du ofta på lotto?	loto	0	0
Jetez l'ancre !	Kasta ankar!	ancre	0	0
Je suis allée en Suède.	Jag for till Sverige.	suède	0	0
Lors de ma prochaine visite, j'apporterai des fleurs.	Vid mitt nästa besök tar jag med mig blommor.	apporterai	0	0
Ce n'est pas une corneille. C'est un corbeau.	Det är inte en kråka. Det är en korp.	corbeau	0	0
Où sont les fraises ?	Var är jordgubbarna?	fraises	0	0
Elle ne put venir parce qu'elle était malade.	Hon kunde inte komma för hon var sjuk.	put	0	0
Comment aimeriez-vous votre café ?	Hur gillar ni ert kaffe?	aimeriez-vous	0	0
Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.	Denna blomma är gul, men alla de andra är blåa.	bleues	0	0
Elle a raté l'avion de 2h.	Hon missade planet med två timmar.	2h	0	0
J'essaye de regagner mon équilibre.	Jag försöker återfå balansen.	regagner	0	0
Ils habitent dans un petit village en Angleterre.	De bor i en liten by i England.	habitent	0	0
Résume le livre pour moi.	Sammanfatta boken åt mig.	résume	0	0
Le vert est ma couleur favorite.	Grönt är min favoritfärg.	favorite	0	0
Nous allons aller à Pékin et Shanghai.	Vi ska åka till Beijing och Shanghai.	shanghai	0	0
Mary a toutes les raisons d'être satisfaite.	Mary har all anledning att vara nöjd.	satisfaite	0	0
Comment dit-on "adieu" en allemand ?	Hur säger man ”adjö” på tyska?	dit-on	0	0
Nous sommes très reconnaissants pour ça.	Vi är väldigt tacksamma för det.	reconnaissants	0	0
Tout le monde s'est évadé.	Alla rymde.	évadé	0	0
Je suis créatif.	Jag är kreativ.	créatif	0	0
Les agriculteurs ont été durement impactés par la sécheresse.	Jordbrukarna har drabbats hårt av torkan.	durement	0	0
Séoul est la capitale de la Corée du Sud.	Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	séoul	0	0
Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.	En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	grammes	0	0
Tom est étendu sur le dos.	Tom ligger på rygg.	étendu	0	0
Ils emmènent Marie à la salle des urgences.	De är på väg med Mary till akuten.	emmènent	0	0
Personne n'a consacré autant de temps et d'efforts au projet qu'elle.	Ingen har lagt ned så mycket tid och ork i projektet som hon.	consacré	0	0
Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.	En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	protéines	0	0
J'espère que tu m'apprécies.	Jag hoppas att du tycker om mig.	apprécies	0	0
Ces champignons sont toxiques.	De här svamparna är giftiga.	toxiques	0	0
La foi transporte les montagnes.	Tro försätter berg.	transporte	0	0
Aimes-tu courir ?	Tycker du om att springa?	aimes-tu	0	0
Un clou a percé le pneu.	En spik gjorde hål på däcket.	percé	0	0
Tom a un doigt manquant.	Tom saknar ett finger.	manquant	0	0
J'espère qu'ils m'apprécient.	Jag hoppas att de gillar mig.	apprécient	0	0
Il courait.	Han sprang.	courait	0	0
Je t'ai dit d'ouvrir le capot, pas le coffre.	Jag sade åt dig att öppna motorhuven, inte bagageluckan.	capot	0	0
Ne t'assois pas !	Sätt dig inte!	assois	0	0
Tu as oublié de diviser par X, ici.	Du glömde att dividera med X här.	diviser	0	0
Sami ne préparait jamais à manger.	Sami lagade aldrig mat.	préparait	0	0
Payez-vous ensemble ou séparément ?	Betalar ni tillsammans eller var och en för sig?	séparément	0	0
Il est extrêmement bavard.	Han är extremt pratsam.	bavard	0	0
Combien coûtent les oranges ?	Hur mycket kostar apelsinerna?	coûtent	0	0
La princesse est allongée, les yeux clos.	Prinsessan ligger med ögonen slutna.	allongée	0	0
Je ne sais rien sur les dinosaures.	Jag vet ingenting om dinosaurier.	dinosaures	0	0
J'ai un frère jumeau.	Jag har en tvillingbror.	jumeau	0	0
Nous, les hommes, nous sommes habitués à attendre les femmes.	Vi män har vant oss att vänta på kvinnorna.	habitués	0	0
Tes livres me plaisent.	Jag tycker om dina böcker.	plaisent	0	0
Quand j'étais petit, je croyais que les vendeurs de crèmes glacées pouvaient manger autant de glaces qu'ils le voulaient gratuitement.	När jag var liten trodde jag att glassförsäljare får äta hur mycket glass de vill gratis.	vendeurs	0	0
Que faisais-tu ?	Vad gjorde du?	faisais-tu	0	0
Elle paraissait triste.	Hon såg lessen ut.	paraissait	0	0
Nous n'avons pas les moyens d'acheter plus ce mois-ci.	Vi har inte råd att handla mer den här månaden.	mois-ci	0	0
Y-a-t-il des cinémas près d'ici ?	Finns det några biografer här i närheten?	y-a-t-il	0	0
« Mon père ne boit pas de saké. » « Moi non plus. »	”Min pappa dricker inte sake.” ”Inte min heller.”	saké	0	0
Peux-tu imprimer ce document pour moi ?	Kan du skriva ut det här dokumentet åt mig?	imprimer	0	0
Je suis un guerrier klingon.	Jag är en klingonsk krigare.	klingon	0	0
Sois attentif.	Var vaksamma.	attentif	0	0
Tom essaye de casser le verrou.	Tom försöker bryta upp låset.	verrou	0	0
Combien coûtent les oranges ?	Hur mycket kostar apelsinerna?	oranges	0	0
Joyeuse Saint-Valentin.	Glad alla hjärtans dag.	saint-valentin	0	0
Tom est le bouc émissaire parfait.	Tom är den perfekta syndabocken.	émissaire	0	0
Elle est parfaite sous tous les aspects.	Hon är perfekt i alla avseenden.	aspects	0	0
Est-ce un étalon ou une jument ?	Är detta en hingst eller ett sto?	étalon	0	0
Notre professeur d'anglais est à la fois strict et gentil.	Vår engelsklärare är både sträng och snäll.	strict	0	0
Ma conscience s'est éveillée.	Mitt samvete har vaknat.	éveillée	0	0
Nous nous reverrons.	Vi kommer att ses igen.	reverrons	0	0
La perte de son père lui était très douloureuse.	Förlusten av hennes far var väldigt smärtsam för henne.	douloureuse	0	0
Elle n'aime ni les serpents ni les mathématiques.	Hon gillar varken ormar eller matematik.	mathématiques	0	0
Il y avait des centaines de taxis à l'aéroport, tous en chasse après des clients.	På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	taxis	0	0
Tom travaille de 9h à 17h.	Tom arbetar från nio till fem.	9h	0	0
N'interromps pas Tom.	Avbryt inte Tom.	interromps	0	0
La planète la plus proche du soleil est Mercure.	Den planet som ligger närmast solen är Merkurius.	mercure	0	0
Nous reviendrons tôt ou tard.	Vi kommer tillbaka förr eller senare.	reviendrons	0	0
Waouh ! Qu'est-ce que tu es viril !	Wow! Vad manlig du är!	viril	0	0
Les gens n'agissent pas toujours rationnellement.	Människor agerar inte alltid rationellt.	agissent	0	0
Il est subitement tombé malade.	Han blev plötsligt sjuk.	subitement	0	0
Ils produisent plus que nous.	De tillverkar mer än vi.	produisent	0	0
Des études ont montré que le clavier moyen a plus de bactéries qu'un siège de toilette.	Studier har visat att det genomsnittliga tangentbordet har mera bakterier än en toalettstol.	clavier	0	0
Tom a prétendu qu'il était canadien.	Tom låtsades att han var kanadensare.	canadien	0	0
Les as-tu achetés ?	Köpte du dem?	achetés	0	0
Nous attends-tu à la station ?	Väntar du på oss på stationen?	attends-tu	0	0
Tom commença à se sentir mieux.	Tom började må bättre.	commença	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	conquête	0	0
Tom ne s'attendait pas vraiment à ce que Mary réponde à sa question.	Tom förväntade sig inte riktigt att Mary skulle svara på hans fråga.	réponde	0	0
Je ne te mentirais pas.	Jag skulle inte ljuga för dig.	mentirais	0	0
John alluma une allumette.	John tände en tändsticka.	allumette	0	0
La natation est mon passe-temps.	Simning är min hobby.	natation	0	0
Le Danemark est situé en Scandinavie.	Danmark ligger i Skandinavien.	situé	0	0
Ramène-moi un peu de vin.	Hämta lite vin åt mig.	ramène-moi	0	0
Conduis prudemment.	Kör försiktigt.	prudemment	0	0
Tom serra violemment la main de Mary.	Tom skakade Marys hand våldsamt.	violemment	0	0
Je suis tout ouïe.	Jag är idel öra.	ouïe	0	0
Il a Alzheimer.	Han har alzheimer.	alzheimer	0	0
Tom a rassemblé toutes ses affaires.	Tom samlade ihop alla sina saker.	rassemblé	0	0
Je déteste le karaoké.	Jag hatar karaoke.	karaoké	0	0
J'aime les défis.	Jag gillar utmaningar.	défis	0	0
Tom boit six tasses de café par jour.	Tom dricker sex koppar kaffe om dagen.	tasses	0	0
Aide-nous un peu.	Hjälp oss lite.	aide-nous	0	0
Tom est végétarien.	Tom är vegetarian.	végétarien	0	0
Elle a vieilli.	Hon har blivit gammal.	vieilli	0	0
Mes livres sont neufs.	Mina böcker är nya.	neufs	0	0
On m'a attrapée.	Jag åkte fast.	attrapée	0	0
La défenestration est une méthode de meurtre courante en Russie.	Defenestrering är ett vanligt tillvägagångssätt vid mord i Ryssland.	courante	0	0
L'Égypte est un don du Nil.	Egypten är en gåva av Nilen.	égypte	0	0
J'écris des phrases courtes en suédois.	Jag skriver korta meningar på svenska.	courtes	0	0
Nous avons passé des vacances merveilleuses en Suède.	Vi hade en underbar semester i Sverige.	merveilleuses	0	0
Entends-tu les oiseaux chanter ?	Hör du fåglarna sjunga?	entends-tu	0	0
C'était tout sauf plaisant.	Det var allt annat än trevligt.	plaisant	0	0
Mes deux sœurs sont mariées.	Båda mina systrar är gifta.	mariées	0	0
Son comportement étrange n'était qu'une manœuvre de diversion.	Hennes konstiga beteende var bara en avledningsmanöver.	manœuvre	0	0
Tom habite avec Mary à Memphis.	Tom bor med Mary i Memphis.	memphis	0	0
Jack fait la collection de timbres.	Jack samlar på frimärken.	timbres	0	0
La religion est l'opium du peuple.	Religion är ett opium för folket.	opium	0	0
Un moment d'hésitation peut coûter la vie à un pilote.	Ett ögonblicks tvekan kan kosta en pilot livet.	hésitation	0	0
Sa plus grande passion est la randonnée en montagne.	Hans största hobby är fjällvandring.	randonnée	0	0
Je ne parviens pas à croire qu'il vous ait embrassés.	Jag kan inte tro att han har kysst dig.	embrassés	0	0
Nous en discutons.	Vi diskuterar det.	discutons	0	0
Je crois qu'il est compétent.	Jag tycker att hon duger.	compétent	0	0
Te souviens-tu de la première fois où nous avons été à Boston ensemble ?	Minns du första gången vi åkte till Boston tillsammans?	souviens-tu	0	0
Il est l'un des écrivains les plus connus d'Espagne.	Han är en av Spaniens mest kända författare.	écrivains	0	0
Je viens de Turquie.	Jag kommer ifrån Turkiet.	turquie	0	0
Le parti s'est divisé en deux factions rivales.	Partiet delade sig i två rivaliserande grupperingar.	divisé	0	0
Chaque fois qu'ils parlent, ils se disputent.	Varje gång de pratar med varandra blir de osams.	disputent	0	0
Quand Marko vint, je dormais.	När Marko kom, sov jag.	vint	0	0
Tu gâches ton talent.	Du kastar bort din talang.	gâches	0	0
Elle est en route vers la Thaïlande.	Hon är på väg till Thailand.	thaïlande	0	0
Les petites gouttes font les grandes rivières.	Många bäckar små gör en stor å.	rivières	0	0
Nous sommes tous les deux beaucoup plus âgés maintenant.	Vi är båda mycket äldre nu.	âgés	0	0
Ne fumez pas.	Rök inte.	fumez	0	0
Maman se réveille directement quand on la chatouille sous les pieds.	Mamma vaknar genast när man kittlar henne under fötterna.	chatouille	0	0
Elle a les cheveux blonds platine.	Hon har platinablont hår.	blonds	0	0
Où travaillez-vous ?	Var arbetar ni?	travaillez-vous	0	0
J’aime me brosser les dents avec ce dentifrice.	Jag gillar att borsta tänderna med denna tandkräm.	dentifrice	0	0
J'aimerais changer mille couronnes en dollars.	Jag skulle vilja växla ett tusen kronor till dollar.	couronnes	0	0
J'écris une rédaction sur la révolution française.	Jag skriver en uppsats om franska revolutionen.	rédaction	0	0
Si tu veux épouser ma fille, tu seras obligé de respecter nos traditions familiales.	Vill du gifta dig med min dotter blir du tvungen att respektera våra familjetraditioner.	familiales	0	0
Des témoins disent que le vandale avait dix-huit ans.	Vittnen säger att vandalen var i artonårsåldern.	dix-huit	0	0
Les chiens sont loyaux.	Hundar är lojala.	loyaux	0	0
Le Danemark est situé en Scandinavie.	Danmark ligger i Skandinavien.	danemark	0	0
Je m'appelle Hopkins.	Jag heter Hopkins.	hopkins	0	0
Elle est toujours très polie.	Hon är alltid väldigt artig.	polie	0	0
Ils ont habité en Espagne plusieurs années.	De bodde i Spanien i flera år.	habité	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	unit	0	0
Autres pays, autres coutumes.	Andra länder, andra seder.	coutumes	0	0
Si tu lis cette phrase, tu deviendras aveugle.	Om du läser den här meningen blir du blind.	deviendras	0	0
« Risque de gel nocturne sur les basses terres » disait-on au bulletin météo.	”Risk för nattfrost på låglänta marker”, sade man i väderrapporten.	basses	0	0
Ils utilisent un télescope pour contempler le ciel.	De använder teleskop för att betrakta himlen.	télescope	0	0
Des études ont montré que le clavier moyen a plus de bactéries qu'un siège de toilette.	Studier har visat att det genomsnittliga tangentbordet har mera bakterier än en toalettstol.	bactéries	0	0
Apprends l'humilité.	Lär dig ödmjukhet.	humilité	0	0
Soixante nouveaux musées ont ouvert.	Sextio nya museer öppnade.	soixante	0	0
Le Christ est ressuscité des morts !	Kristus är uppstånden från de döda!	ressuscité	0	0
Nous allons aller à Pékin et Shanghai.	Vi ska åka till Beijing och Shanghai.	pékin	0	0
Demande-moi quelque chose de plus simple.	Fråga mig någonting enklare.	demande-moi	0	0
Sera-t-il bientôt ici ?	Är han här snart?	sera-t-il	0	0
Je peux recommander un bon hôtel.	Jag kan rekommendera ett bra hotell.	recommander	0	0
Tom a mangé une salade grecque.	Tom åt en grekisk sallad.	grecque	0	0
Il parle portugais.	Han talar portugisiska.	portugais	0	0
Je suis Ricardo.	Jag är Ricardo.	ricardo	0	0
Vous savez bien que l'Autriche n'a pas de bord de mer.	Ni är på det klara med att Österrike inte har någon kust.	autriche	0	0
Elle s'appelle Irina.	Hon heter Irina.	irina	0	0
J’aime me brosser les dents avec ce dentifrice.	Jag gillar att borsta tänderna med denna tandkräm.	brosser	0	0
Pourquoi les koalas n'ont-ils pas de nombril ?	Varför har koalor ingen navel?	nombril	0	0
Le flash ne fonctionnait pas, il ne pouvait donc pas prendre de photos dans l'obscurité.	Blixten fungerade inte, så han kunde inte fotografera i mörkret.	fonctionnait	0	0
Si il pleut demain, nous resterons chez nous.	Om det regnar i morgon, stannar vi hemma.	resterons	0	0
J'ai cherché ce mot dans le dictionnaire.	Jag slog upp ordet i ordboken.	dictionnaire	0	0
Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.	En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	litre	0	0
Comprends-tu ce que tu as fait ?	Förstår du vad du har gjort?	comprends-tu	0	0
Qu'est-ce qu'un OVNI ?	Vad är ett ufo för nåt?	ovni	0	0
Maintiens Tom à l'intérieur.	Håll Tom inomhus.	maintiens	0	0
Combien de carrés peux-tu voir ?	Hur många kvadrater kan du se?	carrés	0	0
Comment ont-elles été tuées ?	Hur dödades de?	ont-elles	0	0
Il y a des algues dans la mer.	Det finns alger i havet.	algues	0	0
Préviens-moi quand tu as fini !	Låt mig veta när du är klar!	préviens-moi	0	0
Les horaires d'hiver sont entrés en vigueur.	Vintertidtabellen har börjat gälla.	vigueur	0	0
Ma grand-mère maternelle vit à Osaka.	Min mormor bor i Osaka.	osaka	0	0
Ils regardaient la télévision.	De tittade på tv.	regardaient	0	0
Mon grand-père maternel est décédé il y a 10 ans.	Min morfar dog för 10 år sedan.	maternel	0	0
Les castors construisent des barrages.	Bävrar bygger dammar.	barrages	0	0
Elle mourut en 1960.	Hon dog 1960.	mourut	0	0
Thomas Edison a inventé l'ampoule.	Thomas Edison uppfann glödlampan.	edison	0	0
Des trois chiens, l'un était mâle et deux étaient femelles.	Av tre hundar är en en hane och två honor.	femelles	0	0
J'ai besoin d'un timbre.	Jag behöver ett frimärke.	timbre	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Esperanto – EU:s officiella språk, NU!	européenne	0	0
Fadil utilisait le téléphone de Layla.	Fadil använde Laylas telefon.	layla	0	0
Le nouveau tunnel va relier la Grande-Bretagne et la France.	Den nya tunneln kommer att förbinda Storbritannien med Frankrike.	grande-bretagne	0	0
Les ours aiment les baies.	Björnar älskar bär.	baies	0	0
J'économise pour un jour pouvoir voyager autour de la Terre.	Jag sparar pengar så att jag en dag kan resa jorden runt.	économise	0	0
Combien de suicides pensez-vous qu'il y ait chaque année au Japon ?	Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	suicides	0	0
Tu disais que je deviendrais meilleur.	Du sade att jag skulle bli bättre.	deviendrais	0	0
Je suis pris de vertiges.	Jag känner mig yr.	vertiges	0	0
Étaient-ils avec toi ?	Var de med dig?	étaient-ils	0	0
La soupe est un peu trop salée.	Soppan är lite för salt.	salée	0	0
Européens, réveillez-vous, la guerre est à vos portes.	Vakna upp européer, kriget står vid era dörrar.	européens	0	0
J'ai entendu quelqu'un m'appeler dans le bus bondé.	Jag hörde någon kalla mitt namn i den trånga bussen.	bondé	0	0
Une semaine de travail régulière commence le lundi.	En vanligt arbetsvecka börjar på måndag.	régulière	0	0
Tom et Mary ont fait une bataille de coussins.	Tom och Mary hade kuddkrig.	coussins	0	0
Le Titanic coula en 1912.	Titanic sjönk år 1912.	titanic	0	0
Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	Det förenade folket kommer aldrig att besegras.	uni	0	0
Je construis un grand bâtiment.	Jag bygger en stor byggnad.	construis	0	0
Ne reconnaissez-vous pas Tom ?	Känner ni inte igen Tom?	reconnaissez-vous	0	0
Je peins le garage.	Jag målar garaget.	peins	0	0
Je viens de Norvège.	Jag kommer från Norge.	norvège	0	0
Les bactéries peuvent seulement être observées à l'aide d'un microscope.	Bakterier kan bara ses med hjälp av ett mikroskop.	microscope	0	0
« Qu'est-ce qui ne va pas ? » demanda le petit lapin blanc.	”Hur är det fatt?” frågade den lilla vita kaninen.	demanda	0	0
Sami rêvait de publier un livre un jour.	Sami drömde om att en dag publicera en bok.	rêvait	0	0
Mon opinion se distingue de la tienne.	Min åsikt skiljer sig från din.	distingue	0	0
J'ai été licencié.	Jag blev avskedad.	licencié	0	0
Que dois-tu à Tom ?	Vad är du skyldig Tom?	dois-tu	0	0
Tom est un elfe.	Tom är en alv.	elfe	0	0
Les femmes ne sont pas autorisées à conduire en Arabie Saoudite.	Det är inte tillåtet för kvinnor att köra bil i Saudiarabien.	arabie	0	0
« Mes dents sont trop fragiles pour manger des pommes, » dit le garçon.	”Mina tänder är för svaga för att äta ett äpple”, sa pojken.	fragiles	0	0
Un miroir reflète la lumière.	En spegel reflekterar ljus.	reflète	0	0
Elle a les cheveux blonds platine.	Hon har platinablont hår.	platine	0	0
D'après le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.	Enligt tidningen var det ett jordskalv i Peru.	pérou	0	0
Le bateau était en chemin vers Le Caire.	Skeppet var på väg till Kairo.	caire	0	0
Mon nom est Sacha.	Mitt namn är Sasja.	sacha	0	0
Il ne se rappelait toujours pas de mon nom.	Han kom fortfarande inte ihåg mitt namn.	rappelait	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	démocratique	0	0
C'est malpoli de montrer du doigt les gens.	Det är oartigt att peka på folk.	malpoli	0	0
Le dictateur disposait de la complète loyauté de ses collaborateurs.	Diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet.	collaborateurs	0	0
C'est le dernier album de Carrie Underwood.	Det här är Carrie Underwoods senaste album.	underwood	0	0
Nous acceptons les cartes de crédit.	Vi tar kreditkort.	acceptons	0	0
Israël n'est pas membre de l'OTAN.	Israel är inte medlem av NATO.	otan	0	0
Comment s'est comporté Tom ?	Hur betedde Tom sig?	comporté	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	durable	0	0
Combien de siècles y a-t-il dans un millénaire ?	Hur många århundraden finns det på ett millennium?	millénaire	0	0
Tom travaille de 9h à 17h.	Tom arbetar från nio till fem.	17h	0	0
Acceptez-vous cette carte ?	Tar ni det här kortet?	acceptez-vous	0	0
Je l'ai déjà dit, et je le redis : ne touche pas à mes affaires !	Jag har sagt det tidigare, och jag säger det igen: Rör inte mina grejer!	redis	0	0
En tant que retraité, je suis maintenant mon propre chef. Enfin.	Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	retraité	0	0
J'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais.	Jag gav tiggaren alla pengar jag hade.	mendiant	0	0
Ce garçon est fainéant.	Den här pojken är lat.	fainéant	0	0
Stockholm est la capitale de la Suède.	Stockholm är Sveriges huvudstad.	stockholm	0	0
Le dictateur disposait de la complète loyauté de ses collaborateurs.	Diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet.	dictateur	0	0
Bienvenue en Syrie !	Välkommen till Syrien!	syrie	0	0
Ça me réjouit que tu apprécies Tom.	Det gläder mig att du tycker om Tom.	réjouit	0	0
Est-ce un étalon ou une jument ?	Är detta en hingst eller ett sto?	jument	0	0
Ils sont satisfaits de la nouvelle maison.	De är nöjda med det nya huset.	satisfaits	0	0
As-tu du shampoing ?	Har du schampo?	shampoing	0	0
Combien d'oncles et de tantes as-tu ?	Hur många farbröder, morbröder, fastrar och mostrar har du?	oncles	0	0
Tout le monde riait.	Alla skrattade.	riait	0	0
Pourquoi les écureuils sont-ils si mignons ?	Varför är ekorrar så söta?	écureuils	0	0
J'habitais à Rome.	Jag bodde i Rom.	habitais	0	0
La société est composée d'individus.	Samhället består av individer.	composée	0	0
La fille alla dormir.	Flickan gick och lade sig.	alla	0	0
Je me sentirai seul quand tu seras parti.	Jag kommer känna mig ensam när du har gått.	sentirai	0	0
Vous avez ouvert les cages.	Ni har öppnat burarna.	cages	0	0
A-t-on besoin d'une langue universelle ?	Behöver vi ett universellt språk?	universelle	0	0
Les as-tu achetées ?	Köpte du dem?	achetées	0	0
Essuie tes larmes.	Torka dina tårar.	essuie	0	0
Ces femmes sont mes tantes.	De här kvinnorna är mina mostrar.	tantes	0	0
Il n'y a aucun pays avec autant de tremblements de terre que le Japon.	Det finns inget land med så pass mycket jordbävningar som Japan.	tremblements	0	0
Les becs-en-sabot se nourrissent de poissons.	Träskonäbbar äter fisk.	nourrissent	0	0
Est-ce toujours en soldes ?	Är den fortfarande på rea?	soldes	0	0
Elle habite à Kyoto.	Hon bor i Kyoto.	kyoto	0	0
Je courais.	Jag sprang.	courais	0	0
Tom doit forcément exagérer.	Tom överdriver säkert.	exagérer	0	0
Il est australien.	Han är australiensisk.	australien	0	0
Ta braguette est ouverte.	Du har gylfen öppen.	braguette	0	0
Après nous, le déluge.	Efter oss syndafloden.	déluge	0	0
L'Égypte est un don du Nil.	Egypten är en gåva av Nilen.	nil	0	0
La moitié des pommes sont pourries.	Hälften av äpplena är ruttna.	pourries	0	0
Joyeuses Pâques !	Glad påsk!	joyeuses	0	0
C'est très important de faire le tri séléctif.	Det är mycket viktigt att källsortera.	tri	0	0
Python est un langage de programmation.	Python är ett programmeringsspråk.	programmation	0	0
Mon imprimante laser n'imprime qu'en noir et blanc.	Min skrivare skriver bara ut i svartvitt.	imprimante	0	0
Nous sommes très occupées.	Vi var väldigt upptagna.	occupées	0	0
Je parle un peu hongrois.	Jag talar lite ungerska.	hongrois	0	0
Les agriculteurs ont été durement impactés par la sécheresse.	Jordbrukarna har drabbats hårt av torkan.	sécheresse	0	0
Ils utilisent un télescope pour contempler le ciel.	De använder teleskop för att betrakta himlen.	contempler	0	0
Quand serez-vous de retour ?	När kommer ni tillbaka?	serez-vous	0	0
Tom est très intéressé par la mythologie grecque.	Tom är väldigt intresserad av grekisk mytologi.	mythologie	0	0
Me regardes-tu ?	Tittar du på mig?	regardes-tu	0	0
Je suis créative.	Jag är kreativ.	créative	0	0
Il lâcha la corde et tomba dans la rivière.	Han släppte repet och föll ner i floden.	tomba	0	0
La capitale de l'Ukraine est Kiev.	Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	ukraine	0	0
Quel abonnement téléphonique as-tu ?	Vad har du för telefonabonnemang?	abonnement	0	0
Nous nous sommes adjoint des partenaires majeurs.	Vi har knutit till oss några framträdande partner.	majeurs	0	0
C'est encourageant.	Det är uppmuntrande.	encourageant	0	0
Quel est le salaire minimum au Kenya ?	Vad är minimilönen i Kenya?	kenya	0	0
Tom est intrépide.	Tom är orädd.	intrépide	0	0
Tom passa plus de trois ans en prison.	Tom spenderade mer än tre år i fängelse.	passa	0	0
Nous ne devrions pas laisser la question en suspens.	Vi borde inte lämna ärendet ouppklarat.	suspens	0	0
Parle-t-il français ?	Pratar han franska?	parle-t-il	0	0
Dublin est en Irlande.	Dublin ligger på Irland.	dublin	0	0
Neymar est brésilien.	Neymar är brasiliansk.	brésilien	0	0
Tom est inaccessible.	Tom är onåbar.	inaccessible	0	0
As-tu une tondeuse que je pourrais emprunter ?	Har du en gräsklippare jag kunde låna?	tondeuse	0	0
As-tu branché le cable HDMI ?	Har du anslutit HDMI-kabeln?	cable	0	0
Ils sont inséparables.	De är oskiljaktiga.	inséparables	0	0
Tu étudies ou tu travailles ?	Studerar eller jobbar du?	étudies	0	0
Je veux que tu deviennes ma femme.	Jag vill att du blir min fru.	deviennes	0	0
Je voudrais expédier ce paquet au Canada.	Jag vill sända detta paket till Kanada.	expédier	0	0
C'est complètement incompréhensible.	Det är helt obegripligt.	incompréhensible	0	0
Les castors construisent des barrages.	Bävrar bygger dammar.	construisent	0	0
Soixante nouveaux musées ont ouvert.	Sextio nya museer öppnade.	musées	0	0
Je déteste les épinards.	Jag hatar spenat.	épinards	0	0
Je ne pense pas que la télévision remplacera un jour les livres.	Jag tror inte att tv någonsin kommer att ersätta böcker.	remplacera	0	0
Tu es tellement formel.	Du är så formell.	formel	0	0
Les soldats de l’agresseur n’étaient rien d'autre que des voleurs, des meurtriers et des violeurs en uniforme.	Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	violeurs	0	0
Tu as de si jolies cravates.	Du har så snygga slipsar.	cravates	0	0
Les ours polaires chassent les morses.	Isbjörnar jagar valrossar.	chassent	0	0
Peux-tu me ficher la paix ?	Kan du lämna mig ifred?	ficher	0	0
Python est un langage de programmation.	Python är ett programmeringsspråk.	python	0	0
Je m'efforce à apprendre l'anglais.	Jag anstränger mig för att lära mig engelska.	efforce	0	0
Il compta jusqu'à cent.	Han räknade till hundra.	compta	0	0
Comment as-tu fêté ton anniversaire ?	Hur firade du din födelsedag?	fêté	0	0
Tom est irrespectueux.	Tom är respektlös.	irrespectueux	0	0
C'est difficile de différencier la vérité d'un mensonge.	Det är svårt att skilja sanning från lögn.	différencier	0	0
Les politiciens organisent des fêtes pour des montants astronomiques.	Politikerna höll fester för astronomiska summor.	organisent	0	0
Savent-ils ce qu'il s'est passé ?	Vet de vad som hände?	savent-ils	0	0
Es-tu bouddhiste ?	Är du buddhist?	bouddhiste	0	0
Le patriotisme est le dernier refuge des canailles.	Patriotismen är slyngelns sista tillflykt.	patriotisme	0	0
L'Algérie est mon pays.	Algeriet är mitt land.	algérie	0	0
Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	clarissa	0	0
Les deux alternatives sont envisageables.	Bägge alternativen är tänkbara.	alternatives	0	0
Le soir approchait.	Kvällen närmade sig.	approchait	0	0
Nous n'entendons rien du tout.	Vi hör ingenting alls.	entendons	0	0
Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	coulait	0	0
Passe-le-moi.	Räck den till mig.	passe-le-moi	0	0
L'UE compte 24 langues officielles.	EU har 24 officiella språk.	officielles	0	0
Installez Linux !	Installera Linux!	installez	0	0
Le Japon a de nombreux paysages magnifiques.	Japan är fullt av vackra landskap.	paysages	0	0
Il s'est suicidé en sautant d'un pont.	Han tog sitt liv genom att hoppa ner från en bro.	sautant	0	0
Mon imprimante laser n'imprime qu'en noir et blanc.	Min skrivare skriver bara ut i svartvitt.	imprime	0	0
Où seras-tu ?	Vad ska du vara?	seras-tu	0	0
Je vis à Canton.	Jag bor i Guangzhou.	canton	0	0
Nous ne vendons pas ce livre à un prix réduit.	Vi säljer inte den boken till ett reducerat pris.	vendons	0	0
Après une dispute avec sa femme à propos du manque d'argent du foyer, un homme a dévalisé une pharmacie pour quelques milliers de couronnes suédoises.	Efter ett gräl med sin fru om bristen på pengar i hushållet rånade en man ett apotek på ett par tusenlappar.	dévalisé	0	0
Le chien les terrifie.	Hunden skrämmer dem.	terrifie	0	0
Jouez-vous au golf ?	Spelar du golf?	jouez-vous	0	0
Il gagne sa vie en écrivant.	Han förtjänar sitt uppehälle genom att skriva.	écrivant	0	0
Mon frère n'a jamais escaladé le mont Fuji.	Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	fuji	0	0
L'UE compte 24 langues officielles.	EU har 24 officiella språk.	ue	0	0
Kylie Minogue est la meilleure chanteuse que j'ai jamais vue !	Kylie Minouge är den bästa sångerskan jag någonsin har sett!	kylie	0	0
Ne gâte pas ton enfant.	Skäm inte bort ditt barn.	gâte	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	progressivement	0	0
Il semble que Taro n'ait aucune fiancée.	Det verkar som om Taro inte har någon fästmö.	taro	0	0
C'est singulier.	Det är ovanligt.	singulier	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	aboutir	0	0
Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	saignait	0	0
Il est borgne.	Han är blind på ena ögat.	borgne	0	0
Elle ne parle pas aussi couramment anglais que toi.	Hon talar inte lika flytande engelska som du.	couramment	0	0
Vous aviez dit que vous êtiez heureux.	Ni sa att ni var lyckliga.	êtiez	0	0
Le thermomètre indique 10 degrés.	Termometern visar 10 grader.	thermomètre	0	0
Vous ne sembliez pas comprendre ce que Tom disait.	Ni verkade inte förstå vad Tom sa.	sembliez	0	0
Vous paraissez surpris.	Ni verkar förvånade.	paraissez	0	0
Johann est mon plus jeune frère.	Johann är min lillebror.	johann	0	0
Bronzer peut causer le cancer de la peau.	Att sola kan orsaka hudcancer.	bronzer	0	0
À combien s'élèvent les frais d'administration ?	Hur hög är administrationsavgiften?	élèvent	0	0
Je lis mon horoscope tous les jours.	Jag läser mitt horoskop varje dag.	horoscope	0	0
L'avion avait été inspecté une dizaine de jours avant l'accident.	Flygplanet hade blivit inspekterat ett tiotal dagar före olyckan.	inspecté	0	0
Nous fermons à 19 heures.	Vi stänger vid 19.	fermons	0	0
J'ai un voilier.	Jag har en segelbåt.	voilier	0	0
Il fait chaud aujourd'hui.	Det är varmt idag.	aujourd'	0	0
La capitale de l'Ukraine est Kiev.	Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	kiev	0	0
Nous aimions ce jeu.	Vi älskade detta spel.	aimions	0	0
J'en ai enfin fini avec ma dissertation.	Jag är äntligen färdig med min uppsats.	dissertation	0	0
Les femmes ne sont pas autorisées à conduire en Arabie Saoudite.	Det är inte tillåtet för kvinnor att köra bil i Saudiarabien.	autorisées	0	0
La plaque de cuisson était toujours chaude après quinze minutes.	Spisplattan var fortfarande varm efter en kvart.	cuisson	0	0
Je joue au tennis tous les vendredis de trois heures à cinq heures de l'après-midi.	Jag spelar tennis varje fredag mellan kl. tre och fem.	vendredis	0	0
Ils s'intéressent beaucoup à l'astronomie.	De är väldigt intresserade av astronomi.	astronomie	0	0
Les femmes ne sont pas autorisées à conduire en Arabie Saoudite.	Det är inte tillåtet för kvinnor att köra bil i Saudiarabien.	saoudite	0	0
Je ne parviens pas à juguler l'hémorragie.	Jag kan inte stoppa blödningen.	parviens	0	0
Les chevaux et les ânes diffèrent.	Hästar och åsnor skiljer sig åt.	ânes	0	0
Nos portefeuilles ont été volés.	Våra plånböcker blev stulna.	portefeuilles	0	0
Une facture accompagnait le paquet.	Paketet åtföljdes av en faktura.	accompagnait	0	0
J'ai contracté un rhume.	Jag blev förkyld.	contracté	0	0
Elle se rendit à l'aéroport pour lui faire ses adieux.	Hon åkte till flygplatsen för att ta farväl av honom.	rendit	0	0
Tom a des taches de rousseur.	Tom har fräknar.	rousseur	0	0
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	créa	0	0
Lave-toi les mains avant de manger.	Tvätta händerna innan du äter.	lave-toi	0	0
Je pense que c'est divertissant de se promener.	Jag tycker att det är roligt att promenera.	divertissant	0	0
Où se trouve l'ambassade suédoise ?	Var ligger den svenska ambassaden?	suédoise	0	0
Ses biceps sont super gros.	Hans biceps är jättestora.	biceps	0	0
Indépendamment de combien elle mange, elle ne prend pas de poids.	Oavsett hur mycket hon äter, så går hon aldrig upp i vikt.	indépendamment	0	0
Plus de cinq cents personnes ont été blessées.	Mer än femhundra personer blev skadade.	blessées	0	0
À chaque fois que j'utilise le four micro-onde, mon wifi arrête de fonctionner, c'est extrêmement irritant.	Varje gång jag sätter på mikrovågsugnen så slutar mitt Wi-Fi att fungera, det är extremt irriterande.	wifi	0	0
Nous sommes restés éveillés toute la nuit.	Vi har varit uppe hela natten.	éveillés	0	0
Nous voulons des phrases complètes.	Vi vill ha fullständiga meningar.	complètes	0	0
Oublie-la.	Glöm henne.	oublie-la	0	0
Je ne savais pas que la vie coûtait si cher en Australie.	Jag visste inte att det var så dyrt att leva i Australien.	coûtait	0	0
Quand Marko vint, je dormais.	När Marko kom, sov jag.	marko	0	0
Tu es athlétique.	Du är atletisk.	athlétique	0	0
Pleures-tu souvent ?	Gråter du ofta?	pleures-tu	0	0
Le khmer est la langue officielle du Cambodge.	Khmer är Kambodjas officiella språk.	cambodge	0	0
Si tu as mal au ventre, bois une tisane.	Om du har ont i magen, drick örtte.	tisane	0	0
M. Yoshida n'a jamais rompu sa promesse.	Herr Yoshida har aldrig brutit ett löfte.	yoshida	0	0
Ziri tua Rima.	Ziri dödade Rima.	tua	0	0
Nous ne pouvions pas sortir à cause du typhon.	Vi kunde inte gå ut på grund av tyfonen.	typhon	0	0
J'aime le norvégien!	Jag älskar norska!	norvégien	0	0
Je n'ai jamais imaginé que je travaillerais pour vous.	Jag trodde aldrig att jag skulle arbeta för er.	travaillerais	0	0
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	essentiels	0	0
Quand j'étais petit, je croyais que les vendeurs de crèmes glacées pouvaient manger autant de glaces qu'ils le voulaient gratuitement.	När jag var liten trodde jag att glassförsäljare får äta hur mycket glass de vill gratis.	crèmes	0	0
Une langue est un dialecte avec une station de radio.	Ett språk är en dialekt med en radiostation.	dialecte	0	0
Que se passerait-il s'il arrivait en retard ?	Vad skulle hända om han kom för sent?	passerait-il	0	0
Marie aida sa mère à cuisiner.	Mary hjälpte sin mamma att laga mat.	aida	0	0
Elle n'est aucunement égoïste.	Hon är på intet vis självisk.	aucunement	0	0
Le monde est périlleux.	Världen är farlig.	périlleux	0	0
De plus en plus d’étudiants étudient le chinois.	Fler och fler studenter lär sig kinesiska.	étudient	0	0
Quand il rentra chez lui, les enfants dormaient déjà.	När han kom hem, sov barnen redan.	dormaient	0	0
Comment est-ce que je résous ce problème ?	Hur löser jag det här problemet?	résous	0	0
Quand j'étais petit, je croyais que les vendeurs de crèmes glacées pouvaient manger autant de glaces qu'ils le voulaient gratuitement.	När jag var liten trodde jag att glassförsäljare får äta hur mycket glass de vill gratis.	glacées	0	0
Helsinki est la capitale de la Finlande.	Helsingfors är huvudstad i Finland.	finlande	0	0
Traduis cette phrase en anglais.	Översätt denna mening till engelska.	traduis	0	0
Cette traduction n'est pas tout à fait satisfaisante.	Den översättningen är inte helt tillfredsställande.	satisfaisante	0	0
Les femmes sont traitées différemment.	Kvinnor behandlas annorlunda.	traitées	0	0
Tom est autiste.	Tom är autistisk.	autiste	0	0
Peux-tu traire une vache ?	Kan du mjölka en ko?	traire	0	0
Sami rêvait de publier un livre un jour.	Sami drömde om att en dag publicera en bok.	sami	0	0
Le prix de l'or fluctue quotidiennement.	Guldpriset ändras dagligen.	quotidiennement	0	0
C'est dégradant pour elle.	Det är förnedrande för henne.	dégradant	0	0
Ce couteau est très aiguisé.	Den här kniven är mycket vass.	aiguisé	0	0
Les mammifères produisent du lait.	Däggdjur producerar mjölk.	mammifères	0	0
Mon frère n'a jamais escaladé le mont Fuji.	Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	escaladé	0	0
Je regarde constamment des documentaires.	Jag ser alltid på dokumentärer.	documentaires	0	0
Mon téléviseur a cessé de fonctionner.	Min tv har slutat fungera.	téléviseur	0	0
Les enfants imitent souvent leurs idoles sportives.	Pojkar härmar ofta sina idrottshjältar.	idoles	0	0
Une guêpe a piqué Tom.	En geting stack Tom.	guêpe	0	0
Tom est rapide dans les virages.	Tom är snabb i vändningarna.	virages	0	0
Ne vous plaignez pas.	Klaga inte.	plaignez	0	0
Il ronflait bruyamment pendant son sommeil.	Han snarkade högt medan han sov.	bruyamment	0	0
Pluton est une planète.	Pluto är en planet.	pluton	0	0
Tom laissa un message.	Tom lämnade ett meddelande.	laissa	0	0
Elle a des pensées suicidaires.	Hon har självmordstankar.	suicidaires	0	0
Akiko a plusieurs amis en France.	Akiko har flera vänner i Frankrike.	akiko	0	0
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	équilibrée	0	0
Y a-t-il des places réservées dans le train ?	Finns det reserverade platser på tåget?	réservées	0	0
Mangez-vous de la viande, ou êtes-vous végétariens ?	Äter ni kött eller är ni vegetarianer?	végétariens	0	0
Tom est incompris.	Tom är missförstådd.	incompris	0	0
J'éternue tout le temps.	Jag nyser hela tiden.	éternue	0	0
Comment s'appelle la capitale du Yémen ?	Vad heter huvudstaden i Jemen?	yémen	0	0
Qui est assis habituellement sur ​​le banc d'infamie ?	Vem sitter vanligtvis på åsnebänken?	infamie	0	0
Nous gagnerons.	Vi kommer att vinna.	gagnerons	0	0
C'est insolite.	Det är ovanligt.	insolite	0	0
Tom ne collabore pas.	Tom samarbetar inte.	collabore	0	0
Le parti s'est divisé en deux factions rivales.	Partiet delade sig i två rivaliserande grupperingar.	factions	0	0
Les ours polaires chassent les morses.	Isbjörnar jagar valrossar.	polaires	0	0
À chaque fois que j'utilise le four micro-onde, mon wifi arrête de fonctionner, c'est extrêmement irritant.	Varje gång jag sätter på mikrovågsugnen så slutar mitt Wi-Fi att fungera, det är extremt irriterande.	irritant	0	0
Je m'entraînais tous les jours.	Jag övade varje dag.	entraînais	0	0
Le garçon se perdit dans la forêt.	Pojken gick vilse i skogen.	perdit	0	0
Les agriculteurs ont été durement impactés par la sécheresse.	Jordbrukarna har drabbats hårt av torkan.	agriculteurs	0	0
Le patriotisme est le dernier refuge des canailles.	Patriotismen är slyngelns sista tillflykt.	canailles	0	0
Les toilettes sont momentanément hors-service.	Toaletten är tillfälligt ur funktion.	momentanément	0	0
Tom a un compte bancaire aux îles Caïmans.	Tom har ett bankkonto på Caymanöarna.	caïmans	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	consensus	0	0
Les castors construisent des barrages.	Bävrar bygger dammar.	castors	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	ensanglanté	0	0
Que proposes-tu à la place ?	Vad föreslår du istället?	proposes-tu	0	0
Les enfants imitent souvent leurs idoles sportives.	Pojkar härmar ofta sina idrottshjältar.	sportives	0	0
Les chevaux et les ânes diffèrent.	Hästar och åsnor skiljer sig åt.	diffèrent	0	0
Joues-tu souvent au loto ?	Spelar du ofta på lotto?	joues-tu	0	0
Les oiseaux migrateurs ont commencé leur migration.	Flyttfåglarna har påbörjat sin flyttning.	migration	0	0
C'est plus nuageux aujourd'hui qu'hier.	Det är molnigare i dag än i går.	nuageux	0	0
Tous l'admirent.	Alla ser upp till honom.	admirent	0	0
S'il vous plaît, ne nourrissez pas les animaux.	Vänligen, mata inte djuren!	nourrissez	0	0
Ne provoquez pas le destin !	Utmana inte ödet!	provoquez	0	0
Le flash ne fonctionnait pas, il ne pouvait donc pas prendre de photos dans la pénombre.	Blixten fungerade inte, så han kunde inte fotografera i mörkret.	pénombre	0	0
Les requins sont de bons nageurs.	Hajar är goda simmare.	nageurs	0	0
Mon avis diffère du tien.	Min åsikt skiljer sig från din.	diffère	0	0
Il n'est pas allemand, mais autrichien.	Han är inte tysk, utan österrikare.	autrichien	0	0
Je n'arrive pas à trouver le clitoris de ma copine.	Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	clitoris	0	0
Dans un mois ou deux, tu ne te rappelleras pas de ce genre de petits détails.	Efter en månad eller två kommer du inte att komma ihåg sådana små detaljer.	rappelleras	0	0
Où vit Marika maintenant ?	Var bor Marika nu?	marika	0	0
Les deux réponses sont correctes.	Båda svaren är korrekta.	correctes	0	0
Y-a-t-il des cinémas près d'ici ?	Finns det några biografer här i närheten?	cinémas	0	0
À chaque fois que j'utilise le four micro-onde, mon wifi arrête de fonctionner, c'est extrêmement irritant.	Varje gång jag sätter på mikrovågsugnen så slutar mitt Wi-Fi att fungera, det är extremt irriterande.	micro-onde	0	0
Habites-tu ici ?	Bor du här?	habites-tu	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	constructif	0	0
Elle n'essaya pas de traduire la lettre.	Hon försökte inte att översätta brevet.	essaya	0	0
Taïwan est un pays.	Taiwan är ett land.	taïwan	0	0
Êtes-vous fatiguées ?	Är ni trötta?	fatiguées	0	0
Elle le frappa.	Hon slog till honom.	frappa	0	0
Avant que je ne vienne à Berlin, je n'avais qu'un tout petit interêt pour l'histoire allemande.	Innan jag kom till Berlin hade jag ett mycket litet intresse för tysk historia.	interêt	0	0
L'infirmière m'a vacciné.	Sjuksköterskan vaccinerade mig.	vacciné	0	0
Pourquoi Tom n'est-t-il pas en prison ?	Varför sitter inte Tom i häkte?	est-t-il	0	0
Je suis asthmatique.	Jag har astma.	asthmatique	0	0
Je me suis enrhumé.	Jag blev förkyld.	enrhumé	0	0
C'était une situation hilarante.	Det var en mycket komisk situation.	hilarante	0	0
Comment le saurais-tu ?	Hur skulle du veta?	saurais-tu	0	0
J'achète des meubles Ikea.	Jag köper möbler från Ikea.	ikea	0	0
Pourquoi ne suivez-vous pas l'exemple de Tom ?	Varför följer ni inte Toms exempel?	suivez-vous	0	0
Il ne sut pas quoi faire avec la nourriture excédentaire.	Han visste inte vad han skulle göra med den ytterligare maten.	sut	0	0
Vous êtes irresponsables.	Ni är oansvariga.	irresponsables	0	0
Les politiciens organisent des fêtes pour des montants astronomiques.	Politikerna höll fester för astronomiska summor.	montants	0	0
Que pensent-ils ?	Vad tycker de?	pensent-ils	0	0
Quelqu'un a dû prendre mon parapluie par inadvertance.	Någon måste ha tagit mitt paraply av misstag.	inadvertance	0	0
Épluche la pomme avant de la manger.	Skala äpplet innan du äter det.	épluche	0	0
Trois bières et une téquila s'il vous plaît !	Tre öl och en tequila tack!	téquila	0	0
Helsinki est la capitale de la Finlande.	Helsingfors är huvudstad i Finland.	helsinki	0	0
Quand il rentra chez lui, les enfants dormaient déjà.	När han kom hem, sov barnen redan.	rentra	0	0
Kati Wolf est une chanteuse hongroise.	Kati Wolf är en ungersk sångerska.	hongroise	0	0
Étends tes bras.	Håll ut armarna.	étends	0	0
Ne traduisez pas mot à mot.	Översätt inte ord för ord.	traduisez	0	0
Les girafes sont des grands animaux.	Giraffer är stora djur.	girafes	0	0
Achète-moi un peu de bonbons.	Köp lite godis åt mig.	achète-moi	0	0
L'eau bout à 100 degrés Celsius.	Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	celsius	0	0
Lavez-vous le visage.	Tvätta ansiktet.	lavez-vous	0	0
L'inquiétude m'a rendu insomniaque la nuit dernière.	Oro gjorde mig sömnlös i går natt.	insomniaque	0	0
Je croyais que Tom se rappellerait.	Jag trodde att Tom skulle komma ihåg.	rappellerait	0	0
Ce n'est pas une corneille. C'est un corbeau.	Det är inte en kråka. Det är en korp.	corneille	0	0
Pourquoi est-ce que j'étudie l'islandais ?	Varför studerar jag isländska?	islandais	0	0
Je suis Finlandais.	Jag är finländare.	finlandais	0	0
Étaient-elles avec toi ?	Var de med dig?	étaient-elles	0	0
Ils s'amusaient avec des jeux vidéos.	De roade sig med videospel.	amusaient	0	0
L'allemand moderne est différent de celui que Goethe parlait.	Den moderna tyskan skiljer sig från den som Goethe talade.	goethe	0	0
Le parti s'est divisé en deux factions rivales.	Partiet delade sig i två rivaliserande grupperingar.	rivales	0	0
Tom a dit à Mary qu'elle ne devrait pas s'inquièter.	Tom sa till Mary att hon inte skulle oroa sig.	inquièter	0	0
Tom est aventureux.	Tom är äventyrlig.	aventureux	0	0
Mon chat ronronne.	Min katt spinner.	ronronne	0	0
Tom est inventif.	Tom är uppfinningsrik.	inventif	0	0
Elle ne savait même pas comment nous nous appelions.	Hon visste inte ens vad vi hette.	appelions	0	0
Bienvenue sur Wikipédia.	Välkommen till Wikipedia.	wikipédia	0	0
Me reconnais-tu ?	Känner du igen mig?	reconnais-tu	0	0
Le président a aboli l'esclavage.	Presidenten har avskaffat slaveriet.	aboli	0	0
J'ai un ami prénommé Tom.	Jag har en vän vars namn är Tom.	prénommé	0	0
Son discours nous a émus.	Hans tal väckte känslor hos oss.	émus	0	0
Après une dispute avec sa femme à propos du manque d'argent du foyer, un homme a dévalisé une pharmacie pour quelques milliers de couronnes suédoises.	Efter ett gräl med sin fru om bristen på pengar i hushållet rånade en man ett apotek på ett par tusenlappar.	suédoises	0	0
Le programme n'a pas pu être compilé à cause d'une erreur de syntaxe.	Programmet kunde inte kompileras på grund av ett syntaxfel.	syntaxe	0	0
Pourquoi ne suis-tu pas l'exemple de Tom ?	Varför följer du inte Toms exempel?	suis-tu	0	0
Si tu vois un lion montrer ses dents, ne suppose pas qu'il te sourie.	Om du ser ett lejon visa sina tänder, anta inte att den ler åt dig.	sourie	0	0
Tom est mon premier-né.	Tom är min förstfödde.	premier-né	0	0
Elle souffre d'anorexie.	Hon lider av anorexi.	anorexie	0	0
Les toilettes sont momentanément hors-service.	Toaletten är tillfälligt ur funktion.	hors-service	0	0
Il avait neigé.	Det hade snöat.	neigé	0	0
Payez-vous ensemble ou séparément ?	Betalar ni tillsammans eller var och en för sig?	payez-vous	0	0
La moitié de leurs revenus annuels servent à acheter de la nourriture.	Halva deras årsinkomst går till mat.	annuels	0	0
Avez-vous un certificat de vaccination ?	Har ni vaccinationsbevis?	vaccination	0	0
Les autruches ne peuvent pas voler.	Strutsar kan inte flyga.	autruches	0	0
Tom serra violemment la main de Mary.	Tom skakade Marys hand våldsamt.	serra	0	0
Tom utilise Windows 7.	Tom använder Windows 7.	windows	0	0
J'aime la musique autrichienne.	Jag gillar österrikisk musik.	autrichienne	0	0
Laisse-nous jouer à Minecraft !	Låt oss spela Minecraft!	minecraft	0	0
Il a plu cinq jours consécutifs.	Det regnade fem dagar i sträck.	consécutifs	0	0
Les gens n'agissent pas toujours rationnellement.	Människor agerar inte alltid rationellt.	rationnellement	0	0
Mon amie est bilingue.	Min vän är tvåspråkig.	bilingue	0	0
Un ou deux redémarrages résolvent en général la plupart des problèmes d'ordinateur.	En omstart eller två brukar lösa de flesta datorproblem.	résolvent	0	0
Préféreriez-vous un thé ou un café ?	Vill ni ha te eller kaffe?	préféreriez-vous	0	0
Le chien a aboyé comme s'il avait compris ce que j'avais dit.	Hunden skällde som om den förstod vad jag hade sagt.	aboyé	0	0
Il a une bonne mémoire auditive.	Han har bra auditivt minne.	auditive	0	0
Les enfants imitent souvent leurs idoles sportives.	Pojkar härmar ofta sina idrottshjältar.	imitent	0	0
Les imprimantes laser sont généralement moins chères à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.	Laserskrivare är generellt sett billigare i underhåll än bläckstråleskrivare.	imprimantes	0	0
Après le repas, je demandai l'addition.	Efter måltiden bad jag om notan.	demandai	0	0
Je savais que tu te plairais ici.	Jag visste att du skulle trivas här.	plairais	0	0
Le chat miaule.	Katten jamar.	miaule	0	0
Aimes-tu le quinoa ?	Gillar du quinoa?	quinoa	0	0
Elle posa la tête sur mon épaule.	Hon lade huvudet på min axel.	posa	0	0
Que manges-tu pour le petit déjeuner ?	Vad äter du till frukost?	manges-tu	0	0
Maja Keuc est une chanteuse slovène.	Maja Keuc är en slovensk sångerska.	maja	0	0
Oubliez-la.	Glöm henne.	oubliez-la	0	0
Quelle est la capitale de la Slovaquie ?	Vad är Slovakiens huvudstad?	slovaquie	0	0
Il courut aussi vite que possible.	Han sprang så fort han kunde.	courut	0	0
Quelques-uns de mes camarades de classe aiment le volley-ball tandis que d'autres apprécient le tennis.	Några av mina klasskamrater gillar volleyboll, medan andra gillar tennis.	volley-ball	0	0
Comment s'appelle la capitale du Sénégal ?	Vad heter Senegals huvudstad?	sénégal	0	0
Vendez-vous des fruits ?	Säljer ni frukt?	vendez-vous	0	0
Des témoins disent que le vandale avait dix-huit ans.	Vittnen säger att vandalen var i artonårsåldern.	vandale	0	0
Les voleurs se sont réparti le butin du casse.	Tjuvarna delade upp bytet från rånet mellan sig.	réparti	0	0
Il rasembla tout l'argent qu'il avait, et acheta une maison.	Han samlade ihop alla pengar han hade och köpte ett hus.	acheta	0	0
Certaines femmes ne se rasent pas les jambes.	Vissa kvinnor rakar inte benen.	rasent	0	0
L'abat-jour vert jette une lueur chaude dans la pièce.	Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	abat-jour	0	0
Écris-tu à ton petit copain ?	Skriver du till din pojkvän?	écris-tu	0	0
Mangez-vous de la viande, ou êtes-vous végétariens ?	Äter ni kött eller är ni vegetarianer?	mangez-vous	0	0
Le Danemark est situé en Scandinavie.	Danmark ligger i Skandinavien.	scandinavie	0	0
Ils restèrent amis.	De förblev vänner.	restèrent	0	0
Kati Wolf est une chanteuse hongroise.	Kati Wolf är en ungersk sångerska.	kati	0	0
Ma mère remarqua que mes pieds n'étaient pas propres.	Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	remarqua	0	0
Pourquoi mentez-vous ?	Varför ljuger ni?	mentez-vous	0	0
La situation est toujours inchangée.	Situationen är fortfarande oförändrad.	inchangée	0	0
Les politiciens organisent des fêtes pour des montants astronomiques.	Politikerna höll fester för astronomiska summor.	astronomiques	0	0
Edward Sapir était un linguiste américain.	Edward Sapir var en amerikansk lingvist.	linguiste	0	0
Tiens-t'en à la vérité.	Håll dig till sanningen.	tiens-t'	0	0
