À proximité se trouve un arrêt de bus.	U blizini se nalazi autobuska stanica.	de	0	0
Je ne peux pas.	Не могу.	je	0	0
Un homme sans idéaux est vide.	Човек без идеала је празан.	est	0	0
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.	Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	pas	0	0
Le professeur est devant le tableau.	Profesor je ispred table.	le	0	0
Je ne veux plus penser à quoi que ce soit.	Ne želim više da mislim ni o čemu.	que	0	0
La capitale de Serbie est Belgrade.	Главни град Србије је Београд.	la	0	0
Fermez la porte, s'il vous plaît.	Zatvorite vrata, molim Vas.	vous	0	0
Le matin n'est pas à l'aube, mais à l'instant quand tu te lèves.	Није јутро кад сване, већ кад устанеш.	tu	0	0
Un homme sans idéaux est vide.	Човек без идеала је празан.	un	0	0
C'est ma question.	Ово је моје питање.	c'	0	0
Tout le monde a droit à une seconde chance.	Svako zaslužuje drugu šansu.	à	0	0
Non, non et non !	Ne, ne i ne!	et	0	0
Il me félicita pour mon succès.	Он ми је честитао на успеху.	il	0	0
Il a le cœur brisé.	Сломљено му је срце.	a	0	0
Nous vivons à l'ère atomique.	Живимо у атомској епохи.	l'	0	0
Il ne loupe rien.	Он ништа не пропушта.	ne	0	0
J'aime les deux.	Свиђају ми се оба.	les	0	0
J'ai voté contre.	Гласала сам против.	j'	0	0
Qu'en penses-tu ?	Шта ви мислите о томе?	en	0	0
On nous a raconté une histoire concernant l'extraction du gaz naturel aujourd'hui.	Данас смо чули причу о издвајању биогаса.	on	0	0
Tom continue de faire ça.	Том наставља да то ради.	ça	0	0
Maja Keuc est une bonne chanteuse.	Maja Keuc je dobra pevačica.	une	0	0
Les planètes tournent autour d'une étoile.	Планете се окрећу око звезде.	d'	0	0
Je ne veux plus penser à quoi que ce soit.	Ne želim više da mislim ni o čemu.	ce	0	0
Qu'en penses-tu ?	Шта ви мислите о томе?	qu'	0	0
J'ai voté pour.	Гласала сам за.	pour	0	0
J'ai faim.	Gladna sam.	ai	0	0
Venir au boulot à seize heures n'est pas tardif.	Није касно доћи на посао у четири сата.	n'	0	0
Il travaille sur des projets vraiment fous.	Он ради на баш лудим пројектима.	des	0	0
Qui êtes-vous ?	Ко сте ви?	qui	0	0
L'étudiant est optimiste, mais son conseiller est un pessimiste.	Студент је оптимиста, а његов саветник песимиста.	mais	0	0
Il y a beaucoup d'invités dans cette pièce.	Много је гостију у тој соби.	dans	0	0
Après nous, le déluge.	Posle nas, potop.	nous	0	0
Elle m'a dit : « Je t’aime. »	Рекла ми је, "Ја те волим."	elle	0	0
Vous allez beaucoup me manquer.	Mnogo ćeš mi nedostajati.	me	0	0
Il travaille bien.	On dobro radi.	bien	0	0
Attrape-moi si tu peux.	Ухвати ме ако можеш.	si	0	0
Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.	Одвео сам га у најскупљи ресторан у кампусу.	du	0	0
Il y a beaucoup d'invités dans cette pièce.	Много је гостију у тој соби.	y	0	0
Je suis en train de traduire.	Ја преводим.	suis	0	0
Non, non et non !	Не, не и не!	non	0	0
Comment est-ce que tu t'appelles ?	Како се ти зовеш?	t'	0	0
Le traitement se déroule avec succès.	Третман се одвија успешно.	avec	0	0
Tout le monde a droit à une seconde chance.	Svako zaslužuje drugu šansu.	tout	0	0
Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.	Одвео сам га у најскупљи ресторан у кампусу.	plus	0	0
Il me félicita pour mon succès.	Он ми је честитао на успеху.	mon	0	0
Ne m'oublie pas !	Не заборави ме!	m'	0	0
Tu as volé mon vélo, et maintenant je vais te casser la figure.	Украо си ми бицикл и сад ћу да ти сломим фацу.	te	0	0
Venir au boulot à seize heures n'est pas tardif.	Није касно доћи на посао у четири сата.	au	0	0
Ma gorge me fait mal.	Boli me grlo.	fait	0	0
Elle m'embrassa moi et non lui.	Она је пољубила мене, а не њега.	moi	0	0
Fermez la porte, s'il vous plaît.	Zatvorite vrata, molim Vas.	s'	0	0
Oui.	Да.	oui	0	0
Il va bientôt finir.	Он ће ускоро завршити.	va	0	0
Le mariage royal était un grand spectacle.	Kraljevsko venšanje je bilo veliki spektakl.	était	0	0
Tu as volé mon vélo, et maintenant je vais te casser la figure.	Украо си ми бицикл и сад ћу да ти сломим фацу.	as	0	0
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.	Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	faire	0	0
C'est super de dormir sur un tapis.	Спавање на тепиху је супер.	sur	0	0
Quoi qu'il advienne, je suis prête.	Што год да се догоди ја сам спремна.	quoi	0	0
À proximité se trouve un arrêt de bus.	U blizini se nalazi autobuska stanica.	se	0	0
Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.	Комарци у Минесоти су велики као роде.	comme	0	0
Je ne sais pas ce que c’est.	Ја не знам шта је то.	sais	0	0
L'homme est un être qui pense.	Човек је биће које мисли.	être	0	0
Je ne veux plus penser à quoi que ce soit.	Ne želim više da mislim ni o čemu.	veux	0	0
Tes chaussures sont ici.	Твоје ципеле су овде.	ici	0	0
C'est ma question.	Ово је моје питање.	ma	0	0
Est-ce que tu es sûr ?	Да ли си ти сигуран?	est-ce	0	0
Comment est-ce qu'on dit ça en italien ?	Како се каже то на италијанском?	dit	0	0
Elle m'embrassa moi et non lui.	Она је пољубила мене, а не њега.	lui	0	0
Je vois votre maison.	Vidim vašu kuću.	votre	0	0
Est-ce que tu es sûr ?	Да ли си ти сигуран?	es	0	0
Pourquoi le ciel est-il bleu ?	Zašto je nebo plavo?	pourquoi	0	0
Où es-tu ?	Где си ти?	où	0	0
Il ne loupe rien.	Он ништа не пропушта.	rien	0	0
Il y a beaucoup d'invités dans cette pièce.	Много је гостију у тој соби.	cette	0	0
Toutes les lampes ne sont pas merveilleuses.	Није свака лампа чаробна.	sont	0	0
Quand l'avez-vous terminé ?	Коли ви це завершили?	quand	0	0
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.	Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	peux	0	0
Ma femme aime son jardin.	Моја супруга воли своју башту.	son	0	0
Tu as volé mon vélo, et maintenant je vais te casser la figure.	Украо си ми бицикл и сад ћу да ти сломим фацу.	vais	0	0
Bonne chance pour ton examen !	Срећно на испиту!	ton	0	0
Comment dit-on « merci » en japonais ?	Како се каже „Хвала“ на јапанском?	comment	0	0
Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?	Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	ou	0	0
La grammaire est une chose très difficile.	Граматика је изузетно сложена ствар.	chose	0	0
Bon appétit !	Добар тек!	bon	0	0
Comment dit-on « merci » en japonais ?	Како се каже „Хвала“ на јапанском?	merci	0	0
La grammaire est une chose très difficile.	Граматика је изузетно сложена ствар.	très	0	0
Mieux vaut tard que jamais.	Боље икад него никад.	jamais	0	0
Il travaille sur des projets vraiment fous.	Он ради на баш лудим пројектима.	vraiment	0	0
Vous ne recevrez même pas un centime.	Nećete dobiti ni centa.	même	0	0
Sa mère est Yougoslave.	Njegova majka je Jugoslovenka.	sa	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Есперанто, службени језик Европске Уније, сада!	maintenant	0	0
Même la mort ne peut te sauver de moi.	Ni smrt te ne može spasiti od mene.	peut	0	0
Elle a deux sœurs.	Она има две сестре.	deux	0	0
Vous allez beaucoup me manquer.	Mnogo ćeš mi nedostajati.	allez	0	0
Le temps vole.	Vreme leti.	temps	0	0
Le bien triomphe toujours du mal.	Добро увек побеђује зло.	toujours	0	0
Le japonais est notre langue maternelle.	Јапански језик је наш матерњи језик.	notre	0	0
J'ai tout ce dont j'ai besoin.	Имам све што ми треба.	besoin	0	0
Trois fois mesure et une fois coupe.	Трипут мери, једном сеци.	fois	0	0
Un homme sans idéaux est vide.	Човек без идеала је празан.	sans	0	0
Tout le monde a droit à une seconde chance.	Svako zaslužuje drugu šansu.	monde	0	0
Bob est une personne gentille.	Боб је пријатан човек.	personne	0	0
Après nous, le déluge.	Posle nas, potop.	après	0	0
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	dieu	0	0
Il est fatigué après ses cours d'allemand.	Он се после часа немачког осећа уморно.	ses	0	0
L'homme est un être qui pense.	Човек је биће које мисли.	pense	0	0
J'aime les deux.	Свиђају ми се оба.	aime	0	0
Pierre est un homme sincère.	Петар је истинољубив човек.	homme	0	0
La situation au Kirghizistan est un vrai désordre.	Ситуација у Киргистану је прави хаос.	vrai	0	0
Ma femme aime son jardin.	Моја супруга воли своју башту.	femme	0	0
Je suis OK.	Океј сам.	ok	0	0
Il ne veut pas que tu perdes une semaine entière.	Он не жели да изгубиш целу недељу.	veut	0	0
Muiriel a vingt ans.	Мјуриел има 20 година.	ans	0	0
Le bien vient toujours à bout du mal.	Добро увек побеђује зло.	mal	0	0
Le dissolvant à ongles pue beaucoup.	Скидач лака за нокте јако смрди.	beaucoup	0	0
Maja Keuc est une bonne chanteuse.	Маја Кеуц је добра певачица.	bonne	0	0
Même la mort ne peut te sauver de moi.	Ni smrt te ne može spasiti od mene.	mort	0	0
Elle est violente maintenant. Ce serait mieux de l'éviter.	Она је тренутно насилна, треба је избегавати.	mieux	0	0
Ma mère est grecque.	Moja mati je Grkinja.	mère	0	0
Tes chaussures sont ici.	Твоје ципеле су овде.	tes	0	0
Je vois votre maison.	Vidim vašu kuću.	vois	0	0
Ça, c'est ma maison.	Ово је моја кућа.	maison	0	0
Je ne veux plus penser à quoi que ce soit.	Ne želim više da mislim ni o čemu.	soit	0	0
Comment s'est passé le cours de français ?	Како је прошао час француског?	passé	0	0
Salut, Tom.	Ћао, Томе.	salut	0	0
Voulez-vous entendre la vérité sur cet événement?	Желите ли да чујете истину о том догађају?	cet	0	0
Son nom est Lucifera.	Она се зове Луцифера.	nom	0	0
Comment vous faites-vous de l'argent ?	Како зарађујете новац?	argent	0	0
Bonjour, comment ça va ?	Добар дан, како си?	bonjour	0	0
Tu n'aurais pas dû rendre visite à Tom seul.	Nije trebalo da sam posetiš Toma.	seul	0	0
Il y a une inimitié notable entre eux.	Забележено је непријатељство између њих.	entre	0	0
Tu n'aurais pas dû rendre visite à Tom seul.	Nije trebalo da sam posetiš Toma.	aurais	0	0
Personne ne travaille. Tout le monde regarde la Coupe du monde.	Нико не ради. Сви гледају Светско првенство.	regarde	0	0
Jusqu'à quand, Catilina, abuseras-tu de notre patience ?	Докле ћеш коначно, Катилина, злоупотребљавати стрпљивост нашу?	jusqu'	0	0
Trois fois mesure et une fois coupe.	Трипут мери, једном сеци.	trois	0	0
Tu n'aurais pas dû rendre visite à Tom seul.	Nije trebalo da sam posetiš Toma.	dû	0	0
Toutes les lampes ne sont pas merveilleuses.	Није свака лампа чаробна.	toutes	0	0
Fermez la porte, s'il vous plaît.	Zatvorite vrata, molim Vas.	plaît	0	0
De quelle couleur est la craie?	Koje boje je kreda?	quelle	0	0
Il ne sait pas où il devrait être.	Он не зна где би требао бити.	sait	0	0
Nous sommes frère et sœur.	Ми смо брат и сестра.	sommes	0	0
Je m'appelle Jack.	Зовем се Џек.	appelle	0	0
Elle est violente maintenant. Ce serait mieux de l'éviter.	Она је тренутно насилна, треба је избегавати.	serait	0	0
L'idée n'est pas nouvelle.	Ta ideja nije nova.	idée	0	0
Tout le monde a droit à une seconde chance.	Svako zaslužuje drugu šansu.	chance	0	0
Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?	Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	grand	0	0
Venir au boulot à seize heures n'est pas tardif.	Није касно доћи на посао у четири сата.	venir	0	0
Il est mon ami.	Он је мој друг.	ami	0	0
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.	Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	demain	0	0
Mieux vaut tard que jamais.	Боље икад него никад.	tard	0	0
Je connais la voix de Tom.	Знам Томов глас.	connais	0	0
Combien de pommes ?	Koliko jabuka?	combien	0	0
Fermez la porte, s'il vous plaît.	Zatvorite vrata, molim Vas.	porte	0	0
C'est super de dormir sur un tapis.	Спавање на тепиху је супер.	super	0	0
J'ai voté contre.	Гласао сам против.	contre	0	0
La meilleure conférence à laquelle tu pourrais assister est la conférence que tu ne comprends pas.	Најбоље предавање ком можеш присуствовати је оно које не разумеш.	comprends	0	0
Le bien vient toujours à bout du mal.	Добро увек побеђује зло.	vient	0	0
Nous allons déjeuner à treize heures, c'est-à-dire, dans dix minutes.	Идемо на ручак у 1 сат, односно за 10 минута.	allons	0	0
Le nouveau coronavirus est très contagieux.	Нови коронавирус је веома заразан.	nouveau	0	0
La règle est sous le livre.	Lenjir je ispod knjige.	sous	0	0
C'est ma question.	Ово је моје питање.	question	0	0
On nous a raconté une histoire concernant l'extraction du gaz naturel aujourd'hui.	Данас смо чули причу о издвајању биогаса.	histoire	0	0
La police pense que Marie a empoisonné son mari.	Policija misli da je Meri otrovala svog muža.	police	0	0
Nous sommes frère et sœur.	Ми смо брат и сестра.	frère	0	0
Il y a une inimitié notable entre eux.	Забележено је непријатељство између њих.	eux	0	0
Il ne sait pas où il devrait être.	Он не зна где би требао бити.	devrait	0	0
Quand l'avez-vous terminé ?	Коли ви це завершили?	avez-vous	0	0
Venir au boulot à seize heures n'est pas tardif.	Није касно доћи на посао у четири сата.	heures	0	0
Au revoir !	Довиђења!	revoir	0	0
Donner est divin, recevoir humain.	Davati je božanski, primati je ljudski.	donner	0	0
La meilleure conférence à laquelle tu pourrais assister est la conférence que tu ne comprends pas.	Најбоље предавање ком можеш присуствовати је оно које не разумеш.	pourrais	0	0
Pourquoi le ciel est-il bleu ?	Zašto je nebo plavo?	est-il	0	0
Je suis en train de traduire.	Ја преводим.	train	0	0
J'ai tout ce dont j'ai besoin.	Имам све што ми треба.	dont	0	0
À proximité se trouve un arrêt de bus.	U blizini se nalazi autobuska stanica.	trouve	0	0
Ne sois pas en retard.	Немој каснити.	sois	0	0
Le matin n'est pas à l'aube, mais à l'instant quand tu te lèves.	Није јутро кад сване, већ кад устанеш.	matin	0	0
Nous allons déjeuner à treize heures, c'est-à-dire, dans dix minutes.	Идемо на ручак у 1 сат, односно за 10 минута.	minutes	0	0
Le professeur est devant le tableau.	Profesor je ispred table.	devant	0	0
L'idée n'est pas nouvelle.	Ta ideja nije nova.	nouvelle	0	0
Tout le monde a droit à une seconde chance.	Svako zaslužuje drugu šansu.	droit	0	0
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	terre	0	0
L'Afrique du Sud est loin.	Далеко је Јужна Африка.	loin	0	0
La police pense que Marie a empoisonné son mari.	Policija misli da je Meri otrovala svog muža.	mari	0	0
Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.	Комарци у Минесоти су велики као роде.	gros	0	0
Venir au boulot à seize heures n'est pas tardif.	Није касно доћи на посао у четири сата.	boulot	0	0
Tom a un beau jardin.	Tom ima lepu baštu.	beau	0	0
Fais-moi confiance.	Веруј ми.	confiance	0	0
Le mensonge sonne bien, mais je voudrais entendre la pure vérité.	Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	vérité	0	0
Ma maison est près de l'école.	Моја кућа је близу школе.	école	0	0
Il ne veut pas que tu perdes une semaine entière.	Он не жели да изгубиш целу недељу.	semaine	0	0
Aujourd'hui, c'est la Journée mondiale des serpents.	Данас је Светски дан змија.	journée	0	0
Le téléphone est un appareil merveilleux.	Телефон је једна чудесна направа.	téléphone	0	0
Ma maison est près de l'école.	Моја кућа је близу школе.	près	0	0
Les mains en l'air !	Руке увис!	mains	0	0
Je suis contre la guerre.	Ja sam protiv rata.	guerre	0	0
C'est un garçon intelligent.	Он је интелигентан дечак.	garçon	0	0
Le tableau est derrière le professeur.	Tabla je iza profesora.	derrière	0	0
Le mariage royal était un grand spectacle.	Kraljevsko venšanje je bilo veliki spektakl.	mariage	0	0
Le vent souffle comme un fou.	Ветар дува као блесав.	fou	0	0
Comment s'est passé le cours de français ?	Како је прошао час француског?	cours	0	0
Il va bientôt finir.	Он ће ускоро завршити.	bientôt	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	cinq	0	0
L'Amérique est de retour !	Америка се вратила!	retour	0	0
J'ai un plan.	Имам план.	plan	0	0
Le matin n'est pas à l'aube, mais à l'instant quand tu te lèves.	Није јутро кад сване, већ кад устанеш.	instant	0	0
Je ne veux plus penser à quoi que ce soit.	Ne želim više da mislim ni o čemu.	penser	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	quatre	0	0
Qui êtes-vous ?	Ко сте ви?	êtes-vous	0	0
Le mensonge sonne bien, mais je voudrais entendre la pure vérité.	Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	entendre	0	0
Le mensonge sonne bien, mais je voudrais entendre la pure vérité.	Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	voudrais	0	0
Es-tu sûr ?	Да ли си ти сигуран?	es-tu	0	0
Tom lit.	Том чита.	lit	0	0
Il travaille bien.	Он добро ради.	travaille	0	0
Tu n'aurais pas dû rendre visite à Tom seul.	Nije trebalo da sam posetiš Toma.	rendre	0	0
La grammaire est une chose très difficile.	Граматика је изузетно сложена ствар.	difficile	0	0
Je me réveille tôt.	Ја се рано будим.	tôt	0	0
T'inquiète.	Не брини.	inquiète	0	0
Il a le cœur brisé.	Сломљено му је срце.	cœur	0	0
Personne ne doute de son aptitude pour le poste.	Niko ne sumnja u njegovu sposobnost za tu poziciju.	doute	0	0
Même la mort ne peut te sauver de moi.	Ni smrt te ne može spasiti od mene.	sauver	0	0
Tout le monde a droit à une seconde chance.	Svako zaslužuje drugu šansu.	seconde	0	0
Il travaille sur des projets vraiment fous.	Он ради на баш лудим пројектима.	fous	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	six	0	0
Je m'appelle Jack.	Зовем се Џек.	jack	0	0
Il a commencé à neiger.	Почео је да пада снег.	commencé	0	0
La meilleure conférence à laquelle tu pourrais assister est la conférence que tu ne comprends pas.	Најбоље предавање ком можеш присуствовати је оно које не разумеш.	meilleure	0	0
Ne sois pas en retard.	Немој каснити.	retard	0	0
Le crayon est sur le livre.	Olovka je na knjizi.	livre	0	0
Voulez-vous entendre la vérité sur cet événement?	Желите ли да чујете истину о том догађају?	voulez-vous	0	0
Mieux vaut tard que jamais.	Боље икад него никад.	vaut	0	0
Les perroquets imitent souvent la parole humaine.	Папагај често подражава људски говор.	souvent	0	0
Il y a beaucoup d'invités dans cette pièce.	Много је гостију у тој соби.	pièce	0	0
C'est super de dormir sur un tapis.	Спавање на тепиху је супер.	dormir	0	0
Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.	Одвео сам га у најскупљи ресторан у кампусу.	cher	0	0
Tom continue de faire ça.	Том наставља да то ради.	continue	0	0
Je connais la voix de Tom.	Знам Томов глас.	voix	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	dix	0	0
Le bien vient toujours à bout du mal.	Добро увек побеђује зло.	bout	0	0
Je déteste ma voisine.	Мрзим своју комшиницу.	déteste	0	0
Ne m'oublie pas !	Не заборави ме!	oublie	0	0
La situation au Kirghizistan est un vrai désordre.	Ситуација у Киргистану је прави хаос.	situation	0	0
Nous sommes frère et sœur.	Ми смо брат и сестра.	sœur	0	0
Quoi qu'il advienne, je suis prête.	Што год да се догоди ја сам спремна.	prête	0	0
Je suis armée.	Naoružana sam.	armée	0	0
Il va bientôt finir.	Он ће ускоро завршити.	finir	0	0
Tom est un idiot utile.	Том је корисни идиот.	idiot	0	0
J'ai faim.	Gladna sam.	faim	0	0
Les planètes tournent autour d'une étoile.	Планете се окрећу око звезде.	autour	0	0
Tu as volé mon vélo, et maintenant je vais te casser la figure.	Украо си ми бицикл и сад ћу да ти сломим фацу.	volé	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	neuf	0	0
Le Soleil est une étoile.	Sunce je zvezda.	soleil	0	0
La meilleure conférence à laquelle tu pourrais assister est la conférence que tu ne comprends pas.	Најбоље предавање ком можеш присуствовати је оно које не разумеш.	laquelle	0	0
Tom est un idiot utile.	Том је корисни идиот.	tom	0	0
Je suis professeur.	Ја сам професор.	professeur	0	0
Donne-moi mille baisers.	Дај ми хиљаду пољубаца.	donne-moi	0	0
Des fenêtres ouvertes sont bonnes pour le refroidissement.	Отворени прозори су добри за расхлађивање.	bonnes	0	0
L'étudiante est dans la classe.	Studentkinja je u učionici.	classe	0	0
Personne ne doute de son aptitude pour le poste.	Niko ne sumnja u njegovu sposobnost za tu poziciju.	poste	0	0
Tu n'aurais pas dû rendre visite à Tom seul.	Nije trebalo da sam posetiš Toma.	visite	0	0
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	ciel	0	0
Comment vous faites-vous de l'argent ?	Како зарађујете новац?	faites-vous	0	0
Je ne suis pas triste.	Nisam tužan.	triste	0	0
L'Égypte est un don du Nil.	Египат је дар Нила.	don	0	0
Nous savons que c'est difficile mais, s'il vous plaît, ne traduisez pas de manière littérale.	Znamo da je teško, ali molimo vas da ne prevodite bukvalno.	manière	0	0
Personne ici ne mange de viande.	Niko ovde ne jede meso.	mange	0	0
Nous allons déjeuner à treize heures, c'est-à-dire, dans dix minutes.	Идемо на ручак у 1 сат, односно за 10 минута.	déjeuner	0	0
Donnez-moi une clé, et j'ouvrirai l'univers.	Дајте ми кључ, и ја ћу откључати свемир.	clé	0	0
Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?	Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	lequel	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	sept	0	0
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	Ванг Лао Ђи није пиво. Чај је.	bière	0	0
La Justice est lente, mais ultime.	Правда је спора, али достижна.	justice	0	0
Donner est divin, recevoir humain.	Davati je božanski, primati je ljudski.	humain	0	0
Elle est violente maintenant. Ce serait mieux de l'éviter.	Она је тренутно насилна, треба је избегавати.	éviter	0	0
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	Ванг Лао Ђи није пиво. Чај је.	thé	0	0
Connais-tu l'anglais ?	Znaš li Engleski?	anglais	0	0
Un homme sans idéaux est vide.	Човек без идеала је празан.	vide	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	huit	0	0
L'Afrique du Sud est loin.	Далеко је Јужна Африка.	sud	0	0
Le téléphone est un appareil merveilleux.	Телефон је једна чудесна направа.	merveilleux	0	0
L'Amérique est de retour !	Америка се вратила!	amérique	0	0
Bob est une personne gentille.	Боб је пријатан човек.	bob	0	0
Le mariage royal était un grand spectacle.	Kraljevsko venšanje je bilo veliki spektakl.	spectacle	0	0
Je vis en Indonésie.	Živim u Indoneziji.	vis	0	0
Les perroquets imitent souvent la parole humaine.	Папагај често подражава људски говор.	parole	0	0
Nous savons que c'est difficile mais, s'il vous plaît, ne traduisez pas de manière littérale.	Znamo da je teško, ali molimo vas da ne prevodite bukvalno.	savons	0	0
Pierre est un homme sincère.	Петар је истинољубив човек.	pierre	0	0
Tes chaussures sont ici.	Твоје ципеле су овде.	chaussures	0	0
Elle est riche.	Ona je bogata.	riche	0	0
À proximité se trouve un arrêt de bus.	U blizini se nalazi autobuska stanica.	bus	0	0
Le vent souffle comme un fou.	Ветар дува као блесав.	vent	0	0
Donnez-moi une clé, et j'ouvrirai l'univers.	Дајте ми кључ, и ја ћу откључати свемир.	donnez-moi	0	0
Comment dit-on « chat » en espagnol ?	Како се каже „мачка“ на шпанском?	chat	0	0
Ça, ce n'est pas un couteau. ÇA c'est un couteau.	То није нож. ОВО - ово је нож.	couteau	0	0
Je suis étudiant à l'université.	Ја сам студент универзитета.	université	0	0
Donne-moi mille baisers.	Дај ми хиљаду пољубаца.	mille	0	0
La police pense que Marie a empoisonné son mari.	Policija misli da je Meri otrovala svog muža.	marie	0	0
Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.	Одвео сам га у најскупљи ресторан у кампусу.	restaurant	0	0
La craie est blanche.	Kreda je bela.	blanche	0	0
Personne ne travaille. Tout le monde regarde la Coupe du monde.	Нико не ради. Сви гледају Светско првенство.	coupe	0	0
Le japonais est notre langue maternelle.	Јапански језик је наш матерњи језик.	langue	0	0
Je ne suis pas soldat.	Ја нисам војник.	soldat	0	0
De quelle couleur est la craie?	Koje boje je kreda?	couleur	0	0
Son épouse est une sculptrice connue.	Његова супруга је познати вајар.	épouse	0	0
Pourquoi le ciel est-il bleu ?	Zašto je nebo plavo?	bleu	0	0
Il est Américain.	Он је Американац.	américain	0	0
À proximité se trouve un arrêt de bus.	U blizini se nalazi autobuska stanica.	arrêt	0	0
Mon français est merdique.	Мој француски је срање.	français	0	0
Tom est un idiot utile.	Том је корисни идиот.	utile	0	0
Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.	Одвео сам га у најскупљи ресторан у кампусу.	amené	0	0
Quels adorables louveteaux !	Kako dražesni vučići!	quels	0	0
Que penses-tu du fromage au chocolat ?	Шта кажеш на мало чоколадног сира?	penses-tu	0	0
Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.	Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	nombre	0	0
C'est un garçon intelligent.	Он је интелигентан дечак.	intelligent	0	0
Le téléphone est un appareil merveilleux.	Телефон је једна чудесна направа.	appareil	0	0
Bob est une personne gentille.	Боб је пријатан човек.	gentille	0	0
Le traitement se déroule avec succès.	Tretman se odvija uspešno.	succès	0	0
La règle est sous le livre.	Lenjir je ispod knjige.	règle	0	0
Je vais à la plage.	Idem na plažu.	plage	0	0
Donner est divin, recevoir humain.	Davati je božanski, primati je ljudski.	recevoir	0	0
Tom a un beau jardin.	Tom ima lepu baštu.	jardin	0	0
Donne-moi la clef, et je déverrouillerai l'univers.	Дајте ми кључ, и ја ћу откључати свемир.	univers	0	0
C'est de la viande de singe.	То је месо мајмуна.	viande	0	0
Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.	Poljubiti osobu koja puši je kao da ližete pepeljaru.	embrasser	0	0
Vous allez beaucoup me manquer.	Mnogo ćeš mi nedostajati.	manquer	0	0
Le pénis est entré dans le vagin.	Penis je prodreo u vaginu.	entré	0	0
Il est fatigué après ses cours d'allemand.	Он се после часа немачког осећа уморно.	fatigué	0	0
Fais-moi confiance.	Веруј ми.	fais-moi	0	0
Le mensonge sonne bien, mais je voudrais entendre la pure vérité.	Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	mensonge	0	0
Il y a beaucoup d'invités dans cette pièce.	Много је гостију у тој соби.	invités	0	0
Le traitement se déroule avec succès.	Tretman se odvija uspešno.	traitement	0	0
On nous a raconté une histoire concernant l'extraction du gaz naturel aujourd'hui.	Данас смо чули причу о издвајању биогаса.	gaz	0	0
Les perroquets imitent souvent la parole humaine.	Папагај често подражава људски говор.	humaine	0	0
Le mensonge sonne bien, mais je voudrais entendre la pure vérité.	Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	sonne	0	0
C'est du chinois.	То су за мене шпанска села.	chinois	0	0
C'est un bonhomme de neige.	То је Снешко Белић.	neige	0	0
Il ne veut pas que tu perdes une semaine entière.	Он не жели да изгубиш целу недељу.	entière	0	0
Ma gorge me fait mal.	Boli me grlo.	gorge	0	0
Je me lève tôt.	Ја устајем рано.	lève	0	0
Le professeur est devant le tableau.	Profesor je ispred table.	tableau	0	0
Trois fois mesure et une fois coupe.	Трипут мери, једном сеци.	mesure	0	0
Il a le cœur brisé.	Сломљено му је срце.	brisé	0	0
On nous a raconté une histoire concernant l'extraction du gaz naturel aujourd'hui.	Данас смо чули причу о издвајању биогаса.	raconté	0	0
Tu as volé mon vélo, et maintenant je vais te casser la figure.	Украо си ми бицикл и сад ћу да ти сломим фацу.	casser	0	0
Le vent souffle comme un fou.	Ветар дува као блесав.	souffle	0	0
Le temps vole.	Vreme leti.	vole	0	0
Le cœur bat.	Srce bije.	bat	0	0
Que penses-tu du fromage au chocolat ?	Шта кажеш на мало чоколадног сира?	fromage	0	0
On nous a raconté une histoire concernant l'extraction du gaz naturel aujourd'hui.	Данас смо чули причу о издвајању биогаса.	concernant	0	0
Ce qu'aujourd'hui tu peux faire, au lendemain ne diffère.	Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	lendemain	0	0
Il ne ment jamais.	Он никада не лаже.	ment	0	0
Elle aime la pop russe.	Њој се свиђа руски поп.	russe	0	0
La meilleure conférence à laquelle tu pourrais assister est la conférence que tu ne comprends pas.	Најбоље предавање ком можеш присуствовати је оно које не разумеш.	conférence	0	0
L'étudiant est optimiste, mais son conseiller est un pessimiste.	Студент је оптимиста, а његов саветник песимиста.	conseiller	0	0
Il travaille sur des projets vraiment fous.	Он ради на баш лудим пројектима.	projets	0	0
Tu as volé mon vélo, et maintenant je vais te casser la figure.	Украо си ми бицикл и сад ћу да ти сломим фацу.	vélo	0	0
Je me réveille tôt.	Ја се рано будим.	réveille	0	0
C'est super de dormir sur un tapis.	Спавање на тепиху је супер.	tapis	0	0
L'Afrique du Sud est loin.	Далеко је Јужна Африка.	afrique	0	0
Nous allons déjeuner à treize heures, c'est-à-dire, dans dix minutes.	Идемо на ручак у 1 сат, односно за 10 минута.	est-à-dire	0	0
Muiriel a vingt ans.	Мјуриел има 20 година.	vingt	0	0
Le Soleil est une étoile.	Sunce je zvezda.	étoile	0	0
C'est de la viande de singe.	То је месо мајмуна.	singe	0	0
On nous a raconté une histoire concernant l'extraction du gaz naturel aujourd'hui.	Данас смо чули причу о издвајању биогаса.	naturel	0	0
Le japonais est notre langue maternelle.	Јапански језик је наш матерњи језик.	japonais	0	0
Le matin n'est pas à l'aube, mais à l'instant quand tu te lèves.	Није јутро кад сване, већ кад устанеш.	aube	0	0
Tu as volé mon vélo, et maintenant je vais te casser la figure.	Украо си ми бицикл и сад ћу да ти сломим фацу.	figure	0	0
Jusqu'à quand, Catilina, abuseras-tu de notre patience ?	Докле ћеш коначно, Катилина, злоупотребљавати стрпљивост нашу?	patience	0	0
Fermez la porte, s'il vous plaît.	Zatvorite vrata, molim Vas.	fermez	0	0
Les pommes sont rouges.	Јабуке су црвене.	rouges	0	0
Je suis étudiant.	Ја сам студент.	étudiant	0	0
Comment dit-on « au revoir » en allemand ?	Како се каже „довиђења“ на немачком језику?	allemand	0	0
Je suis armé.	Naoružan sam.	armé	0	0
Il est juif séfarade.	Он је сефардски Јеврејин.	juif	0	0
Combien de pommes ?	Koliko jabuka?	pommes	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Есперанто, службени језик Европске Уније, сада!	union	0	0
Le mensonge sonne bien, mais je voudrais entendre la pure vérité.	Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	pure	0	0
Le pénis est entré dans le vagin.	Penis je prodreo u vaginu.	pénis	0	0
La conférence finira demain.	Конференција ће завршити сутра.	finira	0	0
Ne t'énerve pas comme ça !	Nemoj biti tako ljut.	énerve	0	0
Son épouse est une sculptrice connue.	Његова супруга је познати вајар.	connue	0	0
Des fenêtres ouvertes sont bonnes pour le refroidissement.	Отворени прозори су добри за расхлађивање.	fenêtres	0	0
Elle a deux sœurs.	Она има две сестре.	sœurs	0	0
Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	russie	0	0
Comment dit-on « chat » en espagnol ?	Како се каже „мачка“ на шпанском?	espagnol	0	0
Les leucocytes sont des cellules sanguines.	Леукоцити су крвне ћелије.	cellules	0	0
Tom a une guitare.	Том има гитару.	guitare	0	0
Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.	Poljubiti osobu koja puši je kao da ližete pepeljaru.	fume	0	0
La meilleure conférence à laquelle tu pourrais assister est la conférence que tu ne comprends pas.	Најбоље предавање ком можеш присуствовати је оно које не разумеш.	assister	0	0
Le dissolvant à ongles pue beaucoup.	Скидач лака за нокте јако смрди.	ongles	0	0
Le cahier est dans la serviette.	Sveska je u aktovci.	serviette	0	0
C'est une bonne méthode.	Ово је добар уџбеник.	méthode	0	0
Le dissolvant à ongles pue beaucoup.	Скидач лака за нокте јако смрди.	pue	0	0
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.	Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	remets	0	0
Voulez-vous entendre la vérité sur cet événement?	Желите ли да чујете истину о том догађају?	événement	0	0
L'inverse d'une matrice non-carrée est une chose dangereuse.	Инверз неквадратне матрице је опасна ствар.	dangereuse	0	0
Pierre est un homme sincère.	Петар је истинољубив човек.	sincère	0	0
Aujourd'hui, c'est la Journée mondiale des éléphants.	Данас је Светски дан слонова.	mondiale	0	0
C'est un bonhomme de neige.	То је Снешко Белић.	bonhomme	0	0
Nous n’avons pas de pape !	Ми немамо Папу!	pape	0	0
Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.	Одвео сам га у најскупљи ресторан у кампусу.	campus	0	0
Le mariage royal était un grand spectacle.	Kraljevsko venšanje je bilo veliki spektakl.	royal	0	0
La capitale de Serbie est Belgrade.	Главни град Србије је Београд.	capitale	0	0
Je déteste ma voisine.	Мрзим своју комшиницу.	voisine	0	0
La situation au Kirghizistan est un vrai désordre.	Ситуација у Киргистану је прави хаос.	désordre	0	0
Nous vivons à l'ère atomique.	Живимо у атомској епохи.	ère	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Есперанто, службени језик Европске Уније, сада!	officielle	0	0
Donne-moi la clef, et je déverrouillerai l'univers.	Дајте ми кључ, и ја ћу откључати свемир.	clef	0	0
L'inverse d'une matrice non-carrée est une chose dangereuse.	Инверз неквадратне матрице је опасна ствар.	inverse	0	0
Nous vivons à l'ère atomique.	Живимо у атомској епохи.	vivons	0	0
La Justice est lente, mais ultime.	Правда је спора, али достижна.	ultime	0	0
L'étudiante est dans la classe.	Studentkinja je u učionici.	étudiante	0	0
Aujourd'hui, c'est la Journée mondiale des serpents.	Данас је Светски дан змија.	serpents	0	0
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	cieux	0	0
La police pense que Marie a empoisonné son mari.	Policija misli da je Meri otrovala svog muža.	empoisonné	0	0
Elle aime la pop russe.	Њој се свиђа руски поп.	pop	0	0
Le pénis est entré dans le vagin.	Penis je prodreo u vaginu.	vagin	0	0
J'ai voté contre.	Гласала сам против.	voté	0	0
Mon français est merdique.	Мој француски је срање.	merdique	0	0
Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	marina	0	0
C'est un cigare cubain.	To je kubanska cigara.	cigare	0	0
Je suis au balcon.	Ја сам на балкону.	balcon	0	0
Les planètes tournent autour d'une étoile.	Планете се окрећу око звезде.	planètes	0	0
Donner est divin, recevoir humain.	Davati je božanski, primati je ljudski.	divin	0	0
À proximité se trouve un arrêt de bus.	U blizini se nalazi autobuska stanica.	proximité	0	0
Quand viens-tu ?	Kada dolaziš?	viens-tu	0	0
Des fenêtres ouvertes sont bonnes pour le refroidissement.	Отворени прозори су добри за расхлађивање.	ouvertes	0	0
Maja Keuc est une bonne chanteuse.	Maja Keuc je dobra pevačica.	chanteuse	0	0
Les planètes tournent autour d'une étoile.	Планете се окрећу око звезде.	tournent	0	0
Le crayon est sur le livre.	Olovka je na knjizi.	crayon	0	0
Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.	Poljubiti osobu koja puši je kao da ližete pepeljaru.	lécher	0	0
Le japonais est notre langue maternelle.	Јапански језик је наш матерњи језик.	maternelle	0	0
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	commencement	0	0
L'étudiant est optimiste, mais son conseiller est un pessimiste.	Студент је оптимиста, а његов саветник песимиста.	optimiste	0	0
Elle est violente maintenant. Ce serait mieux de l'éviter.	Она је тренутно насилна, треба је избегавати.	violente	0	0
Connais-tu l'anglais ?	Znaš li Engleski?	connais-tu	0	0
Le bien triomphe toujours du mal.	Добро увек побеђује зло.	triomphe	0	0
Donne-moi mille baisers.	Дај ми хиљаду пољубаца.	baisers	0	0
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	Ванг Лао Ђи није пиво. Чај је.	wang	0	0
Vous ne recevrez même pas un centime.	Nećete dobiti ni centa.	centime	0	0
Nous vivons à l'ère atomique.	Живимо у атомској епохи.	atomique	0	0
La Justice est lente, mais ultime.	Правда је спора, али достижна.	lente	0	0
Kati Wolf est une bonne chanteuse.	Кети Волф је добра певачица.	wolf	0	0
Je suis en train de traduire.	Ја преводим.	traduire	0	0
Venir au boulot à seize heures n'est pas tardif.	Није касно доћи на посао у четири сата.	seize	0	0
Le traitement se déroule avec succès.	Третман се одвија успешно.	déroule	0	0
On nous a raconté une histoire concernant l'extraction du gaz naturel aujourd'hui.	Данас смо чули причу о издвајању биогаса.	hui	0	0
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	Ванг Лао Ђи није пиво. Чај је.	ji	0	0
Le cahier est dans la serviette.	Sveska je u aktovci.	cahier	0	0
Nous allons déjeuner à treize heures, c'est-à-dire, dans dix minutes.	Идемо на ручак у 1 сат, односно за 10 минута.	treize	0	0
Toutes les lampes ne sont pas merveilleuses.	Није свака лампа чаробна.	lampes	0	0
On nous a raconté une histoire concernant l'extraction du gaz naturel aujourd'hui.	Данас смо чули причу о издвајању биогаса.	extraction	0	0
Quels adorables louveteaux !	Kako dražesni vučići!	adorables	0	0
Aujourd'hui, c'est la Journée mondiale des éléphants.	Данас је Светски дан слонова.	éléphants	0	0
Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	suède	0	0
Le nouveau coronavirus est très contagieux.	Нови коронавирус је веома заразан.	contagieux	0	0
Comment dit-on XXX en néerlandais ?	Како се каже XXX на холандском језику?	dit-on	0	0
Je suis Jorge.	Ja sam Jorge.	jorge	0	0
Le matin n'est pas à l'aube, mais à l'instant quand tu te lèves.	Није јутро кад сване, већ кад устанеш.	lèves	0	0
L'Égypte est un don du Nil.	Египат је дар Нила.	égypte	0	0
Toutes les lampes ne sont pas merveilleuses.	Није свака лампа чаробна.	merveilleuses	0	0
Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.	Комарци у Минесоти су велики као роде.	minnesota	0	0
L'inverse d'une matrice non-carrée est une chose dangereuse.	Инверз неквадратне матрице је опасна ствар.	matrice	0	0
Il ne loupe rien.	Он ништа не пропушта.	loupe	0	0
Ma mère est grecque.	Moja mati je Grkinja.	grecque	0	0
Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.	Комарци у Минесоти су велики као роде.	moustiques	0	0
Un homme sans idéaux est vide.	Човек без идеала је празан.	idéaux	0	0
Vous ne recevrez même pas un centime.	Nećete dobiti ni centa.	recevrez	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Есперанто, службени језик Европске Уније, сада!	européenne	0	0
Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.	Poljubiti osobu koja puši je kao da ližete pepeljaru.	cendrier	0	0
C'est un cigare cubain.	To je kubanska cigara.	cubain	0	0
Après nous, le déluge.	Posle nas, potop.	déluge	0	0
L'Égypte est un don du Nil.	Египат је дар Нила.	nil	0	0
Personne ne doute de son aptitude pour le poste.	Niko ne sumnja u njegovu sposobnost za tu poziciju.	aptitude	0	0
C'est le communisme.	Ово је комунизам.	communisme	0	0
La craie est blanche.	Kreda je bela.	craie	0	0
Je suis un traducteur.	Ја сам преводилац.	traducteur	0	0
Donnez-moi une clé, et j'ouvrirai l'univers.	Дајте ми кључ, и ја ћу откључати свемир.	ouvrirai	0	0
Dans l’univers il y a beaucoup de galaxies.	Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	galaxies	0	0
Des fenêtres ouvertes sont bonnes pour le refroidissement.	Отворени прозори су добри за расхлађивање.	refroidissement	0	0
L'étudiant est optimiste, mais son conseiller est un pessimiste.	Студент је оптимиста, а његов саветник песимиста.	pessimiste	0	0
Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	clarissa	0	0
La grammaire est une chose très difficile.	Граматика је изузетно сложена ствар.	grammaire	0	0
Ce qu'aujourd'hui tu peux faire, au lendemain ne diffère.	Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	aujourd'	0	0
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	créa	0	0
Il ne veut pas que tu perdes une semaine entière.	Он не жели да изгубиш целу недељу.	perdes	0	0
Je vis en Indonésie.	Živim u Indoneziji.	indonésie	0	0
Quoi qu'il advienne, je suis prête.	Што год да се догоди ја сам спремна.	advienne	0	0
Venir au boulot à seize heures n'est pas tardif.	Није касно доћи на посао у четири сата.	tardif	0	0
La capitale de Serbie est Belgrade.	Главни град Србије је Београд.	belgrade	0	0
Il a commencé à neiger.	Почео је да пада снег.	neiger	0	0
Attrape-moi si tu peux.	Ухвати ме ако можеш.	attrape-moi	0	0
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	Ванг Лао Ђи није пиво. Чај је.	lao	0	0
Ce qu'aujourd'hui tu peux faire, au lendemain ne diffère.	Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	diffère	0	0
La capitale de Serbie est Belgrade.	Главни град Србије је Београд.	serbie	0	0
Les perroquets imitent souvent la parole humaine.	Папагај често подражава људски говор.	perroquets	0	0
Les leucocytes sont des cellules sanguines.	Леукоцити су крвне ћелије.	sanguines	0	0
Il y a une inimitié notable entre eux.	Забележено је непријатељство између њих.	notable	0	0
Nous savons que c'est difficile mais, s'il vous plaît, ne traduisez pas de manière littérale.	Znamo da je teško, ali molimo vas da ne prevodite bukvalno.	traduisez	0	0
Les perroquets imitent souvent la parole humaine.	Папагај често подражава људски говор.	imitent	0	0
Maja Keuc est une bonne chanteuse.	Maja Keuc je dobra pevačica.	maja	0	0
Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.	Комарци у Минесоти су велики као роде.	cigognes	0	0
Kati Wolf est une bonne chanteuse.	Кети Волф је добра певачица.	kati	0	0
Nous savons que c'est difficile mais, s'il vous plaît, ne traduisez pas de manière littérale.	Znamo da je teško, ali molimo vas da ne prevodite bukvalno.	littérale	0	0
Le dissolvant à ongles pue beaucoup.	Скидач лака за нокте јако смрди.	dissolvant	0	0
