Tu ferais mieux d'arrêter de fumer.	Mas magaling kung pumigil ka nang paninigarilyo.	de	0	0
Je ne peux pas lire ici. L'excès de luminosité me gêne.	Hindi ako makapagbasa dito. Naiinis ako sa sobrang kaliwanagan.	je	0	0
Il est auteur.	Awtor siya.	est	0	0
Mon nom n'est pas Tom.	Hindi po Tom ang pangalan ko.	pas	0	0
Vous devez éduquer votre langue pour distinguer le bon café du mauvais.	Dapat mong turuan ang dila mo nang ibukod ang magaling na kape sa masama.	le	0	0
Je ne suis pas satisfait de ce que j'ai fait.	Hindi ako masaya sa ginawa ko.	que	0	0
Sapporo est la cinquième plus grande ville du Japon.	Ang Sapporo ang ika-5 pinakalaking lungsod sa Hapon.	la	0	0
Je devrais aller avec vous.	Dapat kitang samahan.	vous	0	0
Tu sais aussi bien que moi que nous allons mourir ici.	Tulad ko, alam mo na mamamatay tayo rito.	tu	0	0
Un tigre est plus gros et plus fort qu'un chat.	Mas malaki at mas malakas ang tigre kaysa sa pusa.	un	0	0
C'est dangereux de nager dans l'étang.	Mapanganib lumangoy sa lawa.	c'	0	0
Le chat s'agrippa à son kimono.	Bumitin ang pusa sa kanyang kimono.	à	0	0
Descends et lave-toi !	Bumaba ka at maghinaw.	et	0	0
Il a vraiment de l'esprit.	Palabiro talaga siya.	il	0	0
Je suis parti du Japon il y a 10 ans.	10 taon nang lumipas na ako'y umalis ng Hapon.	a	0	0
L'honnêteté est une vertu.	Ang onestidad ay isang birtud.	l'	0	0
Demain, je ne vais pas au cinéma.	Bukas, di ako papuntang sinehan.	ne	0	0
Marie amuse les enfants.	Pinapasaya ni Marie ang mga bata.	les	0	0
J'aimerais faire mes études à Paris.	Gusto kong mag-aral sa Paris.	j'	0	0
Qu'est-ce que tu es en train de dire ?	Anong sinasabi mo?	en	0	0
Voici mon secret. Il est très simple : on ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	on	0	0
Ça suffit pour aujourd'hui.	Tama na 'yan para sa ngayong araw.	ça	0	0
Vous êtes d'une autre génération !	Ibang heneresyon kayo!	une	0	0
Nous y arriverons en moins d'une heure.	Darating kami diyan sa loob ng isang oras.	d'	0	0
Voudriez-vous dîner avec moi ce soir ?	Gusto mong maghapunan nang kasama ako nitong gabi?	ce	0	0
Voici mon secret. Il est très simple : on ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	qu'	0	0
Il fait chaud pour la saison.	Mainit para sa panahon.	pour	0	0
J'ai une tasse en plastique.	Ako ay may isang tasang plastik.	ai	0	0
Ce n'est qu'un mensonge.	Kasinungalingan lang ito.	n'	0	0
J'ai des difficultés à me concentrer.	Nahihirapan akong magkonsentreyt.	des	0	0
Qui ?	Sino?	qui	0	0
Il est vrai qu'il est jeune, mais il est très fiable.	Totoong bata pa siya, pero talagang maaasahan.	mais	0	0
Tom met trop de sucre dans son thé.	Nilalagyan ni Tomas ng masyadong asukal ang kanyang tsa.	dans	0	0
La machine était trop compliquée pour que nous trouvions la cause du dérèglement.	Masyadong komplikado ang makina para mahanap namin ang dahilan ng pagkasira.	nous	0	0
Elle n'aime pas porter des chaussures à talons.	Hindi siya mahilig magtakong.	elle	0	0
Je ne me souviens pas.	Hindi ko maalala.	me	0	0
Tout va bien à la maison.	Okey naman sa bahay.	bien	0	0
Si j'avais de l'argent, je pourrais l'acheter.	Kung may pera ako, bibilhin ko.	si	0	0
Les éléphants sont l'attraction principale du cirque.	Ang mga elepante ang pangunahing atraksyon ng sirko.	du	0	0
Il n'y avait pas de mobilier dans cette pièce.	Walang muwebles sa kuwartong iyon.	y	0	0
Je suis incapable de cuisiner.	Hindi ako marunong magluto.	suis	0	0
Si vous n'allez pas au concert, je n'y vais pas non plus.	Kung hindi kayo papuntang konsert, hindi rin ako.	non	0	0
Je suis sourd, et je ne peux pas t'entendre.	Ako'y bingi at hindi kita naririnig.	t'	0	0
Voici mon secret. Il est très simple : on ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	avec	0	0
Voici mon secret. Il est tout à fait simple : on ne voit bien qu'avec le cœur. Le plus important est invisible aux yeux.	Ito ang sikreto ko. Talagang simple: Walang makakitang magaling kundi sa puso. Ang pinakaimportante ay di makita ng mata.	tout	0	0
Plus de fromage, plus de trous. Plus de trous, moins de fromage. Donc : plus de fromage, moins de fromage.	Mas maraming keso, mas maraming butas. Mas maraming butas, mas kaunting keso. Kaya: mas maraming keso, mas kaunting keso.	plus	0	0
Je n'ai rien à déclarer, sauf mon génie.	Wala akong madekleyr kundi ang henyo ko.	mon	0	0
Je m'intéresse à l'histoire japonaise.	Interesado ako sa Kasaysayan ng Hapon.	m'	0	0
Raconte-moi l'histoire encore une fois, s'il te plaît.	Pakikuwento ulit sa akin, nga.	te	0	0
Mon rêve est de me rendre au Japon.	Ang pangarap ko'y nasa Hapon ako.	au	0	0
Il fait chaud pour la saison.	Mainit para sa panahon.	fait	0	0
Ma sœur a eu plus de cadeaux de Noël que moi.	Mas maraming pamasko ang natanggap ng aking babaeng kapatid.	moi	0	0
Une seconde s'il vous plait, restez en ligne.	Isang saglit po; sa linya po kayo.	s'	0	0
Oui, ça me plait beaucoup.	Oo, talagang gusto ko.	oui	0	0
Est-ce que tout va bien ?	Ayos ba lahat?	va	0	0
Le bavardage des filles était sans fin.	Hindi matapos-tapos ang daldalan ng mga babae.	était	0	0
Tu as l'air pâle.	Parang maputla ka.	as	0	0
J'aimerais faire mes études à Paris.	Gusto kong mag-aral sa Paris.	faire	0	0
Ils sont professeurs de français.	Guro sila sa Pranses.	ils	0	0
As-tu de l'argent sur toi ?	May pera ka ba sa iyo?	sur	0	0
C'est quoi le bonheur ?	Ano ang kasiyahan?	quoi	0	0
Si la main ne se fatigue pas, le pain ne se fera pas.	Kung di mapagod ang kamay, di magagawa ang tinapay.	se	0	0
Les enfants de la langue anglaise sont des créoles comme Tok Pisin de Papouasie-Nouvelle-Guinée. Ils pourraient poursuivre le développement. S'il y avait une grande guerre, les gens pourraient devenir isolés et de nouveaux pidgins et créoles se formeraient à partir de l'anglais.	Ang mga anak ng wikang Ingles ay mga kreyol tulad ng Tok Pisin mula sa Papua New Guinea. Maaari nilang ipagpatuloy ang pag-unlad. Kung magkaroon ng isang malaking gera, ang mga tao ay maaaring mabukod at ang mga bagong pidgin at kreyol ay mabubuo mula sa Ingles.	comme	0	0
Je sais conduire.	Marunong akong magmaneho.	sais	0	0
Elle veut être psychologue pour célébrités.	Gusto niyang maging sikologo para sa mga superstar.	être	0	0
Je veux apprendre à nager.	Gusto kong mag-aral lumangoy.	veux	0	0
Tu sais aussi bien que moi que nous allons mourir ici.	Tulad ko, alam mo na mamamatay tayo rito.	ici	0	0
Ma sœur n'a pas l'habitude de faire la cuisine.	Hindi mahilig magluto ang aking kapatid na babae.	ma	0	0
Je pèle une orange pour toi.	Nagtatalop ako ng dalandan para sa iyo.	toi	0	0
Qu'est-ce que je peux dire ?	Anong masasabi ko?	est-ce	0	0
Tout le monde dit qu'il est efféminé.	Ang sabi ng lahat ay babainin siya.	dit	0	0
Elles ne savaient pas quoi faire avec lui.	Hindi nila alam kung anong gagawin sa kanya.	lui	0	0
Est-ce que votre maison est loin du jardin ?	Malayo ba ang bahay ninyo sa hardin?	votre	0	0
Tu es aussi grand que moi.	Ikaw ay kasing tangkad ko.	es	0	0
Pourquoi vivre puisque nous allons mourir ?	Bakit pa mabuhay kapag mamamatay man din lang tayo?	pourquoi	0	0
Où est la voiture ?	Nasaan ang kotse?	où	0	0
Vous voyez là derrière un grand bâtiment blanc.	Nakikita roon sa likod ng malaking puting gusali.	là	0	0
Je n'ai absolument rien mangé de toute la journée.	Sa buong araw, talagang wala akong kinain.	rien	0	0
Je vais utiliser cette paire de ciseaux pour couper le papier jaune.	Gagamitin ko ang gunting na iyan sa paggupit ng papel na dilaw.	cette	0	0
Ils sont enseignants de français.	Guro sila sa Pranses.	sont	0	0
Un ami dans le besoin, est un ami quand même.	Ang kaibigang nangangailangan ay kaibigan pa rin.	quand	0	0
Je ne peux pas lire ici. L'excès de luminosité me gêne.	Hindi ako makapagbasa dito. Naiinis ako sa sobrang kaliwanagan.	peux	0	0
Qu'es-tu en train de dire ?	Anong sinasabi mo?	dire	0	0
Je ne peux pas comprendre pourquoi vous êtes si critiques à son égard.	Hindi ko maalaman kung bakit talagang pinupulaan mo siya.	son	0	0
Il me semble que vous avez tort.	Sa tingin ko mali ka.	avez	0	0
Demain, je ne vais pas au cinéma.	Bukas, di ako papuntang sinehan.	vais	0	0
Il rencontra son ami pour la première fois alors qu'il prenait un bain de mer.	Natagpo niya ang kanyang kaibigan nang unang beses noong naglangoy siya sa dagat.	alors	0	0
Tu dois reconnaître ton échec.	Kailangan mong malaman ang iyong kabiguan.	ton	0	0
Je ne sais pas comment prononcer son nom.	Hindi ko alam bigkasin ang pangalan niya.	comment	0	0
Je suis vraiment concerné par votre avenir.	Namamalasakit ako tungkol sa kinabukasan ninyo.	par	0	0
La question est s'il peut le faire ou pas.	Ang tanong ay kung magagawa niya o hindi.	ou	0	0
Je dois prendre quelque chose pour mon rhume.	Kailangan kong uminom ng anuman para sa aking sipon.	chose	0	0
Vous devez éduquer votre langue pour distinguer le bon café du mauvais.	Dapat mong turuan ang dila mo nang ibukod ang magaling na kape sa masama.	bon	0	0
Nos parents ont pris soin de nous et maintenant c'est à notre tour de prendre soin d'eux.	Inalagaan tayo ng ating mga magulang at ngayon tayo naman ang aalaga sa kanila.	ont	0	0
Merci pour les belles fleurs.	Salamat sa mga magagandang bulaklak.	merci	0	0
La gare est juste à côté.	Nasa tabi lang ang istasyon.	juste	0	0
Tu es très sexy.	Talagang sexy ka.	très	0	0
Le mauvais temps n'est jamais un obstacle.	Ang hindi magandang panahon ay hindi hadlang.	jamais	0	0
La culture américaine a été importée d'Europe.	Inimport ang kulturang Amerikano galing sa Europa.	été	0	0
Tu es aussi grand que moi.	Ikaw ay kasing tangkad ko.	aussi	0	0
Elle a l'air d'avoir mal à la tête.	Para siyang masakit ang ulo.	avoir	0	0
La vie est vraiment dure parfois.	Napakahirap talaga ng buhay minsan.	vraiment	0	0
De nombreuses étoiles sont à voir ce soir.	Maraming bituin ang makikita itong gabi.	voir	0	0
À un âge avancé, même le diable entrerait dans les ordres.	Sa matandang edad, pumapasok kahit na ang dyablo sa pagmomongha.	même	0	0
La pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs.	Ang pobreng dalaga'y naghahanapbuhay nang nagtitinda ng bulaklak.	sa	0	0
Oh non ! Je ne faisais pas attention et j'ai laissé mon téléphone portable au restaurant.	Naku! Hindi ko napansin at naiwan ko ang aking cellphone sa restawran.	oh	0	0
Que dois-je faire, maintenant ?	Anong dapat gawin ko ngayon?	maintenant	0	0
Est-ce que vous m'écoutez tous ?	Nakikinig ba kayong lahat sa akin?	tous	0	0
Il se peut que son histoire soit vraie.	Baka totoo ang istorya niya.	peut	0	0
Je n'ai dormi que deux heures.	Dalawang oras lamang ako nakatulog.	deux	0	0
Je suis très occupé ces jours-ci.	Bisi ako talaga nang nitong ilang araw.	ces	0	0
Vous êtes laides, mes amies !	Pangit kayo, mga kaibigan ko!	êtes	0	0
Si vous n'allez pas au concert, je n'y vais pas non plus.	Kung hindi kayo papuntang konsert, hindi rin ako.	allez	0	0
Quelle est ta couleur préférée ?	Anong paborito mong kulay?	ta	0	0
Tu peux choisir l'un ou l'autre.	Dapat pumili ka nung isa o yung iba.	autre	0	0
Un peu de vin te dirait-il ?	Gusto mo ba ng konting alak?	peu	0	0
Depuis combien de temps es-tu enceinte ?	Gaanong katagal ka nang buntis?	temps	0	0
Y a-t-il quelque chose à boire au réfrigérateur ?	Meron bang maiinom sa ref?	quelque	0	0
Fais attention aux pickpockets, Ken.	Mag-ingat ka sa mga mangdudukot, Ken.	fais	0	0
Il écoute toujours les nouvelles à la radio.	Palagi siyang nakikinig ng balita sa radyo.	toujours	0	0
Cela s'est déjà passé et se passera probablement encore.	Nangyari na noon at posibleng mangyari muli.	encore	0	0
Notre école est située au centre de la ville.	Ang ating eskuwela'y nasa kalagitnaan ng nayon.	notre	0	0
Je parle en français avec mes enseignants.	Nagsasalita ako ng wikang Pranses sa mga guro ko.	mes	0	0
J'ai besoin d'être seul.	Kailangan kong magsarili.	besoin	0	0
Les enfants de la langue anglaise sont des créoles comme Tok Pisin de Papouasie-Nouvelle-Guinée. Ils pourraient poursuivre le développement. S'il y avait une grande guerre, les gens pourraient devenir isolés et de nouveaux pidgins et créoles se formeraient à partir de l'anglais.	Ang mga anak ng wikang Ingles ay mga kreyol tulad ng Tok Pisin mula sa Papua New Guinea. Maaari nilang ipagpatuloy ang pag-unlad. Kung magkaroon ng isang malaking gera, ang mga tao ay maaaring mabukod at ang mga bagong pidgin at kreyol ay mabubuo mula sa Ingles.	avait	0	0
Il faut que ça change.	Ito ay kailangang magbago.	faut	0	0
Je dois utiliser le dictionnaire.	Kailangan kung gamitin ang dictionary.	dois	0	0
Sans soleil, la vie est impossible.	Walang araw at ang buhay ay imposible.	vie	0	0
Pas maintenant, peut-être plus tard !	Di ngayon, baka mamaya!	peut-être	0	0
Peux-tu aller plus vite ?	Puwede mo bang bilisan?	aller	0	0
Je l'ai rencontré plusieurs fois.	Natagpo ko siya nang ilang beses.	fois	0	0
Vu qu'il fait beau, puis-je ouvrir la fenêtre ?	Dahil sa napakaganda ng panahon, pwede ba akong magbukas ng isang bintana?	vu	0	0
Sans soleil, la vie est impossible.	Walang araw at ang buhay ay imposible.	sans	0	0
Le monde disparaît élégamment.	Eleganteng nawala ang daigdig.	monde	0	0
Elle pensait que j'étais médecin.	Akala niya'y doktor ako.	étais	0	0
Vous devez toujours réfléchir avant de parler.	Parating dapat mag-isip kayo bago magsalita.	avant	0	0
J'ai trop sommeil pour conduire.	Masyado akong antok para magmaneho.	trop	0	0
Je suis quelqu'un.	Ako'y katao.	quelqu'	0	0
Je veux lui en parler.	Gusto ko siyang kausapin tungkol sa isang bagay.	parler	0	0
Personne ne saura.	Walang makakaalam.	personne	0	0
Si j'avais de l'argent, je pourrais l'acheter.	Kung may pera ako, bibilhin ko.	avais	0	0
Mon père est enseignant.	Isang guro ang tatay ko.	père	0	0
Tu es plus populaire que ce que tu crois.	Mas sikat ka sa akala mo.	crois	0	0
Ma mamie disait qu'après la pluie vient le soleil, elle était optimiste, voilà tout.	Sabi ng lola ko na umaaraw pagkatapos ng ulan; iyon lamang na optimista siya.	après	0	0
J'ai froid aux pieds.	Nalalamigan ako sa paa.	aux	0	0
Oh mon dieu, tu as raison ; je ne savais pas ça du tout.	Ay naku, tama ka; talagang hindi ko naalaman iyon.	dieu	0	0
Il rit souvent à ses propres plaisanteries.	Malimit siyang tumawa sa kanyang sariling biro.	ses	0	0
Je pense que tu as faim.	Isip ko'y gutom ka.	pense	0	0
Ma sœur a eu plus de cadeaux de Noël que moi.	Mas maraming pamasko ang natanggap ng aking babaeng kapatid.	eu	0	0
Il aime vivre à Tokyo.	Gusto niyang tumira sa Tokyo.	aime	0	0
Leur plan m'a l'air intéressant.	Nawiwili ako sa plano nila.	leur	0	0
Un homme à la mer !	May nahulog sa tubig!	homme	0	0
Je viens, à l'instant, de perdre mon nouveau portefeuille noir.	Kawawala lamang ng aking bagong walet na itim.	viens	0	0
Il est vrai qu'il est jeune, mais il est très fiable.	Totoong bata pa siya, pero talagang maaasahan.	vrai	0	0
Cette femme là-bas est Ana.	Si Ana ang babaeng iyon.	femme	0	0
Il doit parler anglais.	Dapat mag-ingles siya.	doit	0	0
Il veut qu'on parle avec lui.	Gusto niyang may kausap siya.	veut	0	0
C'est un jeune homme de vingt ans et quelques.	Batang lalaki siyang mga beynte anyos.	ans	0	0
Elle a l'air d'avoir mal à la tête.	Para siyang masakit ang ulo.	mal	0	0
Elle l'a suivi chez lui pour voir où il vivait.	Sumama siya sa kanilang bahay para malaman kung saan siya nakatira.	chez	0	0
Bonjour, avez-vous déjà déjeuné ?	Kumusta, nagtanghalian na ba kayo?	déjà	0	0
Elle porte le même chapeau depuis un mois.	Nakasuot siya ng parehong sombrero nang isang buwan na.	depuis	0	0
Nous avons beaucoup marché.	Naglakad kaming mabuti.	beaucoup	0	0
J'aime vos horloges.	Gusto ko ang inyong mga orasan.	vos	0	0
Vous êtes bonne.	Mabait kayo.	bonne	0	0
Il va mieux.	Nagaling siya.	mieux	0	0
Tu vas bien ?	Ayos ka ba?	vas	0	0
La mère a fait dormir son enfant.	Pinatulog ng ina ang kanyang anak.	mère	0	0
Il sera un bon professeur.	Magiging magaling na propesor siya.	sera	0	0
Qu'est-ce que tu dis ?	Anong sinasabi mo?	dis	0	0
Une fille de roi est une princesse.	Ang anak na babae ng isang hari ay isang prinsesa.	fille	0	0
Tes lunettes me plaisent.	Gusto ko ang salamin mo.	tes	0	0
Les gens avec qui il vit à Londres me rendront visite.	Ang mga taong naninirahan sa kanya sa Londres ay bibisita sa akin.	gens	0	0
Le chauffeur nous indiqua quel bus nous devions prendre.	Tinuro ng tsuper kung aling bus ang dapat naming sakyan.	quel	0	0
Je vois une fleur sur le bureau.	Kita ko ang isang bulaklak sa pupitre.	vois	0	0
Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.	Sori na lang at hindi ako mabilis sumagot.	désolé	0	0
Ma mamie disait qu'après la pluie vient le soleil, elle était optimiste, voilà tout.	Sabi ng lola ko na umaaraw pagkatapos ng ulan; iyon lamang na optimista siya.	voilà	0	0
Nous avons beaucoup marché.	Naglakad kaming mabuti.	avons	0	0
Nous appelons cette ville « Le Petit Tokyo ».	"Munting Tokyo" ang tawag namin sa nayong ito.	petit	0	0
Je suis à la maison.	Nasa bahay ako.	maison	0	0
Il se peut que son histoire soit vraie.	Baka totoo ang istorya niya.	soit	0	0
Pourrais-tu répéter cela ?	Pakiulit ba niyan?	cela	0	0
Certains croient en Dieu, d'autres non.	May naniniwala sa Diyos at may ibang hindi.	autres	0	0
Je n'ai absolument rien mangé de toute la journée.	Sa buong araw, talagang wala akong kinain.	toute	0	0
De nombreuses étoiles sont à voir ce soir.	Maraming bituin ang makikita itong gabi.	soir	0	0
Cela s'est déjà passé et se passera probablement encore.	Nangyari na noon at posibleng mangyari muli.	passé	0	0
Le chauffeur nous indiqua quel bus nous devions prendre.	Tinuro ng tsuper kung aling bus ang dapat naming sakyan.	prendre	0	0
Demain est un nouveau jour.	Bukas ay isang bagong araw.	jour	0	0
Nos parents ont pris soin de nous et maintenant c'est à notre tour de prendre soin d'eux.	Inalagaan tayo ng ating mga magulang at ngayon tayo naman ang aalaga sa kanila.	nos	0	0
Je veux en savoir plus sur votre pays.	Gusto kong mas alaman ang bansa ninyo.	savoir	0	0
J'ai appris des choses sur la culture grecque.	Pinag-aralan ko ang mga bagay ng kulturang griyego.	choses	0	0
Cet édifice menace de s'effondrer.	Babagsak na itong edipisyo.	cet	0	0
Mon nom est Sacha.	Sasha ang pangalan ko.	nom	0	0
Si j'avais de l'argent, je pourrais l'acheter.	Kung may pera ako, bibilhin ko.	argent	0	0
Bonjour, avez-vous déjà déjeuné ?	Kumusta, nagtanghalian na ba kayo?	bonjour	0	0
Bonne nuit !	Magandang gabi!	nuit	0	0
Oh mon dieu, tu as raison ; je ne savais pas ça du tout.	Ay naku, tama ka; talagang hindi ko naalaman iyon.	raison	0	0
Nous y arriverons en moins d'une heure.	Darating kami diyan sa loob ng isang oras.	moins	0	0
Pourvu que ça n'arrive pas !	Hari nga't hindi mangyari!	arrive	0	0
Tom est un peu plus âgé que le reste des étudiants de sa classe.	Si Tom ay mas matanda nang kaunti kaysa sa ibang mga estudyante sa klase.	reste	0	0
En ce moment, je travaille pour une grosse boîte au Brésil.	Ngayon, nagtratrabaho ako para sa malaking kompanya sa Brasil.	moment	0	0
Je voulais te le dire.	Gusto kong sabihin sa iyo.	voulais	0	0
Il vécut seul à la campagne.	Tumira akong magsarili sa bukid.	seul	0	0
Tu as l'air de ne pas avoir dormi suffisamment.	Para kang puyat.	air	0	0
Quelle est la différence entre un chien et un loup ?	Ano ang pinagkaiba ng aso sa lobo?	entre	0	0
Nous avons un sérieux problème ici.	May grabeng problema tayo rito.	problème	0	0
Il a peur de la mer.	Takot siya sa dagat.	peur	0	0
Je regarde la télévision avant d'étudier.	Nagtitibi siya bago mag-aral.	regarde	0	0
Quel âge a ton fils ?	Ilang taon ang anak mong lalaki?	fils	0	0
« Ne m'attends pas. » « Je n'allais pas t'attendre. »	"Huwag mo na akong hintayin." "Hindi naman talaga kita hihintayin."	attends	0	0
Même une poule aveugle sait trouver du grain.	Kahit ang isang manok na bulag ay nakakahanap ng butil.	trouver	0	0
Nous sommes ici depuis trois jours.	Tatlong araw na kami rito.	trois	0	0
Où est sa famille ?	Nasaan ang kanyang pamilya?	famille	0	0
Eh bien, que lui est-il arrivé ?	Oh, ano'ng nangyari sa kanya?	eh	0	0
Deux tasses de thé et trois tasses de café, s'il vous plaît.	Dalawang tasa ng tsa at tatlong tasa ng kape, po.	plaît	0	0
Il y a beaucoup de travail à faire.	Maraming gagawin.	travail	0	0
J'ai pris son parapluie par erreur.	Nagkamali kong nakuha ang kanyang payong.	pris	0	0
Elle a l'air d'avoir mal à la tête.	Para siyang masakit ang ulo.	tête	0	0
Quelle heure as-tu ?	Anong oras na sa 'yo?	quelle	0	0
Même une poule aveugle sait trouver du grain.	Kahit ang isang manok na bulag ay nakakahanap ng butil.	sait	0	0
Nous nous sommes promenés tout autour du lac.	Naglakad kaming palibot ng lawa.	sommes	0	0
Le fleuve qui traverse Paris s'appelle la "Seine".	"Seine" ang tawag sa ilog na umaagos sa Paris.	appelle	0	0
C'est un jeune homme de vingt ans et quelques.	Batang lalaki siyang mga beynte anyos.	quelques	0	0
Ne faites pas de bruit. J'étudie.	Huwag kang maingay. Nag-aaral ako.	faites	0	0
Les enfants de la langue anglaise sont des créoles comme Tok Pisin de Papouasie-Nouvelle-Guinée. Ils pourraient poursuivre le développement. S'il y avait une grande guerre, les gens pourraient devenir isolés et de nouveaux pidgins et créoles se formeraient à partir de l'anglais.	Ang mga anak ng wikang Ingles ay mga kreyol tulad ng Tok Pisin mula sa Papua New Guinea. Maaari nilang ipagpatuloy ang pag-unlad. Kung magkaroon ng isang malaking gera, ang mga tao ay maaaring mabukod at ang mga bagong pidgin at kreyol ay mabubuo mula sa Ingles.	partir	0	0
Peux-tu aller plus vite ?	Puwede mo bang bilisan?	vite	0	0
À partir de demain, j'arrête de fumer.	Simula bukas hindi na ako maninigarilyo.	arrête	0	0
Mike n'a pas besoin de laver la voiture de sa mère aujourd'hui.	Hindi kailangan ni Mike na hugasan ang kotse ng kanyang nanay sa araw na ito.	voiture	0	0
Une salle de jeu attend les enfants.	Ang kuwartong paglalaro'y hinihintay ang mga bata.	enfants	0	0
Ma femme va me tuer.	Papatayin ako ng aking asawa.	tuer	0	0
J'ai vécu à Sendai pendant dix ans avant de venir à Tokyo.	Tumira ako sa Sendai nang sampung taon bago dumating sa Tokyo.	pendant	0	0
Elle a accepté mon idée.	Tinanggap niya ang ideya ko.	idée	0	0
Je ne parle pas espagnol.	Hindi ako nagsasalita ng Kastila.	parle	0	0
On ne le trouvait nulle part.	Di makita kung saan man.	part	0	0
Elles se lavent les mains.	Naghugas sila ng kamay.	elles	0	0
En hiver les jours sont plus courts.	Sa taglamig, ang mga araw ay mas maikli.	jours	0	0
Je suis aussi grand que lui.	Ako'y kasing tangkad niya.	grand	0	0
J'ai vécu à Sendai pendant dix ans avant de venir à Tokyo.	Tumira ako sa Sendai nang sampung taon bago dumating sa Tokyo.	venir	0	0
Un ami dans le besoin, est un ami quand même.	Ang kaibigang nangangailangan ay kaibigan pa rin.	ami	0	0
Demain est un nouveau jour.	Bukas ay isang bagong araw.	demain	0	0
Plus tard, j'aimerais être professeur d'histoire.	Mamaya, gusto kong maging propesor ng kasaysayan.	tard	0	0
Je ne vois pas la petite voiture.	Hindi ko nakikita ang maliit na kotse.	petite	0	0
Combien de temps dure l'escale ?	Gaano katagal ang istap-ober?	combien	0	0
En ce temps-là, je me voyais plutôt comme un beau mec.	Nang mga araw noon, ang pagtingin ko sa akin ay guwapo ako.	mec	0	0
Bizarrement, je me sens l'envie de dormir lorsque j'écoute cette chanson.	Nakakatuwang napapatulog ako nang makinig ako sa kantang ito.	sens	0	0
Vous ne pouvez pas cueillir les fleurs.	Hindi mo pwedeng pitasin ang mga bulaklak.	pouvez	0	0
On frappe à la porte.	May kumakatok sa pinto.	porte	0	0
Je préférerais rester chez moi que de sortir.	Mas gusto ko sa bahay kaysa sa lumabas.	sortir	0	0
À quelle heure commence l'école ?	Anong oras ang simula ng paaralan?	heure	0	0
Tu ne comprends toujours pas.	Hindi mo palaging naiintindihan.	comprends	0	0
Je l'ai entendu descendre les escaliers.	Naparinig ko siyang bumababa ng hagdanan.	entendu	0	0
Le voici qui vient.	Nandito na siya.	vient	0	0
Pourquoi vivre puisque nous allons mourir ?	Bakit pa mabuhay kapag mamamatay man din lang tayo?	allons	0	0
Je viens, à l'instant, de perdre mon nouveau portefeuille noir.	Kawawala lamang ng aking bagong walet na itim.	nouveau	0	0
Ton amitié importe.	Mahalaga ang iyong pagkakaibigan.	importe	0	0
Le sang est rouge.	Pula ang dugo.	sang	0	0
Il chante toujours sous la douche.	Palaging kumakanta siya sa pagliligo.	sous	0	0
Je préférerais rester ici.	Mas gusto kong manatili dito.	rester	0	0
L'un de mes amis vit à l'étranger.	Isa sa aking mga kaibigan ay nakatira sa ibang bansa.	amis	0	0
Prends les dimensions de la pièce.	Kunin mo ang mga dimensiyon nitong kuwarto.	prends	0	0
Tout est fini.	Tapos na ang lahat.	fini	0	0
Les hommes sont des égoïstes.	Ang tao'y mga egoista.	hommes	0	0
Trump a tué Epstein.	Pinatay ni Trump si Epstein.	tué	0	0
La question est s'il peut le faire ou pas.	Ang tanong ay kung magagawa niya o hindi.	question	0	0
Je m'intéresse à l'histoire japonaise.	Interesado ako sa Kasaysayan ng Hapon.	histoire	0	0
Je devrais aller avec vous.	Dapat kitang samahan.	devrais	0	0
L'année dernière nous avons escaladé le mont Fuji.	Sa nakalipas na taon, inakyat namin ang bundok ng Fuji.	dernière	0	0
Demande !	Magtanong ka!	demande	0	0
Il cessa de chercher la perle.	Tinapos niya ang paghahanap ng perlas.	chercher	0	0
Dans ma région il y a seulement des collines.	Sa pook ko, meron lamang ng mga burul-burolan.	seulement	0	0
Elle porte le même chapeau depuis un mois.	Nakasuot siya ng parehong sombrero nang isang buwan na.	mois	0	0
Mère est allée faire des courses avec mon frère.	Pumuntang bumili kasama ang kapatid kong lalaki ang nanay ko.	frère	0	0
Nos parents ont pris soin de nous et maintenant c'est à notre tour de prendre soin d'eux.	Inalagaan tayo ng ating mga magulang at ngayon tayo naman ang aalaga sa kanila.	eux	0	0
Je suis chaque soir à la maison.	Bawat gabi'y ako'y nasa bahay.	chaque	0	0
Il pleut doucement sur la ville.	Umulan nang matamis sa nayon.	ville	0	0
Eh bien, que lui est-il arrivé ?	Oh, ano'ng nangyari sa kanya?	arrivé	0	0
Nous avons parlé de divers sujets.	Iba-iba ang ating pinag-usapan.	parlé	0	0
Bonjour, avez-vous déjà déjeuné ?	Kumusta, nagtanghalian na ba kayo?	avez-vous	0	0
Beaucoup d'étudiants vont en Europe pour étudier la musique.	Papuntang Europa para mag-aral ng musika ang maraming estudyante.	vont	0	0
Personne ne peut porter longtemps le masque.	Walang puwedeng magmaskara nang matagal.	longtemps	0	0
Je me suis réveillé à six heures ce matin.	Gumising ako nang alas 6 ng itong umaga.	heures	0	0
C'est difficile de soigner un bébé qui pleure.	Mahirap alagaan ang umiiyak na sanggol.	bébé	0	0
Place la chaise devant le bureau.	Ilagay mo ang silya sa harap ng eskritoryo.	place	0	0
Oh mon dieu, tu as raison ; je ne savais pas ça du tout.	Ay naku, tama ka; talagang hindi ko naalaman iyon.	savais	0	0
Des milliers de gens étaient là.	Libu-libong tao ang naroon.	étaient	0	0
Fais attention aux pickpockets, Ken.	Mag-ingat ka sa mga mangdudukot, Ken.	attention	0	0
Si j'avais de l'argent, je pourrais l'acheter.	Kung may pera ako, bibilhin ko.	pourrais	0	0
Elle se comporte de façon puérile.	Parang bata siya kung kumilos.	façon	0	0
Sa femme a donné naissance à des jumeaux.	Nanganak ang babae ng dalawang kambal na lalaki.	donné	0	0
Est-il cruel de retirer les griffes de son chat ?	Salbahe bang alisin ang pangalmot ng pusa niya?	est-il	0	0
Le voici qui vient.	Nandito na siya.	voici	0	0
Ce garçon est en train de courir.	Tumatakbo ang batang lalaki.	train	0	0
Je n'ai pas encore lu le livre dont tu parles.	Di ko pa nababasa ang librong binanggit mo.	dont	0	0
Il écoute toujours les nouvelles à la radio.	Palagi siyang nakikinig ng balita sa radyo.	écoute	0	0
Voici mon secret. Il est tout à fait simple : on ne voit bien qu'avec le cœur. Le plus important est invisible aux yeux.	Ito ang sikreto ko. Talagang simple: Walang makakitang magaling kundi sa puso. Ang pinakaimportante ay di makita ng mata.	yeux	0	0
Où se trouve ton école ?	Saan ang paaralan mo?	trouve	0	0
N'oublie pas ta carte d'identité, afin de pouvoir assister au concert demain.	Huwag mong kalimutan ang iyong ID upang makapasok ka sa konsyerto bukas.	pouvoir	0	0
C'est le même porte-monnaie que j'ai perdu il y a une semaine.	Ito ang mismong pitaka na nawala ko nang nakalipas na isang linggo.	perdu	0	0
Quand part le premier train ?	Kailan aalis ang unang tren?	premier	0	0
J'ai lu le dictionnaire de la première à la dernière page.	Binasa ko ang diksiyonaryo sa pinakauna hanggang sa pinakahuling pahina.	première	0	0
Il y a une rivière à côté de la maison.	May ilog sa tabi ng bahay.	côté	0	0
Quand tu serres la main à quelqu'un, tu dois le regarder dans les yeux.	Pagka may kinakamayan ka, dapat tingnan mo ang mata niya.	main	0	0
Ne sois pas si dure avec toi-même.	Huwag mong pahirapan ang sarili mo.	sois	0	0
La mère a fait dormir son enfant.	Pinatulog ng ina ang kanyang anak.	enfant	0	0
Cours, camarade, le vieux monde est derrière toi !	Tumakbo, kasama; ang lumang mundo ay nasa likod mo na!	vieux	0	0
Je me suis réveillé à six heures ce matin.	Gumising ako nang alas 6 ng itong umaga.	matin	0	0
Es-tu venu avant-hier ?	Dumating ka ba noong kamakalawa?	venu	0	0
Cette femme là-bas est Ana.	Si Ana ang babaeng iyon.	là-bas	0	0
Je dois partir tout de suite.	Dapat basta umalis na ako.	suite	0	0
Je volerai vers la Lune.	Lilipad akong pabuwan.	vers	0	0
Elle est venue près de moi et a demandé mon nom.	Lumapit siya sa akin at tinanong niya ang pangalan ko.	demandé	0	0
Venez prendre le thé avec moi.	Magtsa kita.	venez	0	0
Place la chaise devant le bureau.	Ilagay mo ang silya sa harap ng eskritoryo.	devant	0	0
Enfin, nous arrivâmes au lac.	Sa wakas, dumating tayo sa lawa.	enfin	0	0
Tu ferais mieux d'arrêter de fumer.	Mas gagaling ka kung tumigil ka ng paninigarilyo.	arrêter	0	0
La machine était trop compliquée pour que nous trouvions la cause du dérèglement.	Masyadong komplikado ang makina para mahanap namin ang dahilan ng pagkasira.	cause	0	0
Il a admiré ma nouvelle voiture.	Hinangaan niya ang aking bagong kotse.	nouvelle	0	0
N'entrez pas dans ma chambre sans frapper !	Huwag kang pumasok sa kwarto ko nang hindi kumakatok!	chambre	0	0
Je suis parti du Japon il y a 10 ans.	10 taon nang lumipas na ako'y umalis ng Hapon.	parti	0	0
Il n'y a plus d'eau dans la bouteille.	Wala nang tubig sa bote.	eau	0	0
As-tu un compte Facebook ?	Meron ka bang Facebook account?	compte	0	0
La pluie en avril est profitable à la terre.	Ang ulan sa Abril ay magaling sa lupa.	terre	0	0
Elle n'est pas aussi belle que sa mère.	Hindi siya kasingganda ng kanyang nanay.	belle	0	0
J'aimerais faire mes études à Paris.	Gusto kong mag-aral sa Paris.	aimerais	0	0
Est-ce que votre maison est loin du jardin ?	Malayo ba ang bahay ninyo sa hardin?	loin	0	0
As-tu de l'argent sur toi ?	May pera ka ba sa iyo?	as-tu	0	0
Il se donne de grands airs lorsqu'elle est là.	Mayabang siya pagka naroon siya.	donne	0	0
Le bavardage des filles était sans fin.	Hindi matapos-tapos ang daldalan ng mga babae.	fin	0	0
Elle a de gros seins.	Malaki ang dibdib niya.	gros	0	0
En ce temps-là, je me voyais plutôt comme un beau mec.	Nang mga araw noon, ang pagtingin ko sa akin ay guwapo ako.	plutôt	0	0
L'âge approprié pour le mariage est à peu près de dix-huit ans pour les filles et de trente-sept ans pour les hommes.	L'edat ideau peu maridatge qu'ei haut o baish de dètz-e-ueit ans entà las gojatas e trenta-sèt ans entaus òmis.	filles	0	0
Place la chaise devant le bureau.	Ilagay mo ang silya sa harap ng eskritoryo.	bureau	0	0
Pourquoi vivre puisque nous allons mourir ?	Bakit pa mabuhay kapag mamamatay man din lang tayo?	mourir	0	0
Il y a plus de nuages aujourd'hui qu'hier.	Mas umuulap ngayon kaysa sa kahapon.	hier	0	0
Faites-le si possible.	Gawin mo kung posible.	possible	0	0
Nous sommes allés dans le parc, pour jouer.	Pumunta kami sa liwasan para maglaro.	jouer	0	0
Vu qu'il fait beau, puis-je ouvrir la fenêtre ?	Dahil sa napakaganda ng panahon, pwede ba akong magbukas ng isang bintana?	beau	0	0
C'est un jeune homme de vingt ans et quelques.	Batang lalaki siyang mga beynte anyos.	jeune	0	0
Il y a encore de la lumière, dehors.	Meron pang liwanag sa labas.	dehors	0	0
Y a-t-il une horloge dans l'une des pièces ?	May relo ba ang isa sa mga kwartong iyan?	a-t-il	0	0
Je n'ai pas touché une raquette de tennis depuis des années.	Hindi ko nahipo ang raketa ng tenis nang ilang taon na.	années	0	0
Je cherche ma propre vérité.	Hinahanap ko ang aking sariling katotohanan.	vérité	0	0
À quelle école iras-tu ?	Sa aling paaralan ka pupunta?	école	0	0
Ils préfèrent les femmes masculines.	Mas gusto nila ang mga babaeng maskulino.	femmes	0	0
Combien d'heures travaillez-vous par semaine ?	Ilang oras ka nagtatrabaho bawat linggo?	semaine	0	0
Il faut manger pour vivre, et non pas vivre pour manger.	Kailangang kumain para mabuhay, at hindi mabuhay para kumain.	vivre	0	0
Regardez cette photo.	Tingnan ninyo itong litrato.	regardez	0	0
Je n'ai absolument rien mangé de toute la journée.	Sa buong araw, talagang wala akong kinain.	journée	0	0
J'ai commandé une pizza par téléphone.	Nag-order ako ng pizza sa telepono.	téléphone	0	0
Elle est venue près de moi et a demandé mon nom.	Lumapit siya sa akin at tinanong niya ang pangalan ko.	près	0	0
Votre vélo est meilleur que le mien.	Mas magaling ang inyong bisikleta kaysa sa akin.	meilleur	0	0
Vous devez éduquer votre langue pour distinguer le bon café du mauvais.	Dapat mong turuan ang dila mo nang ibukod ang magaling na kape sa masama.	devez	0	0
Elles se lavent les mains.	Naghugas sila ng kamay.	mains	0	0
Tu te trompes si tu penses qu'il a tort.	Nagkakamali ka kung iniisip mong siya ay mali.	penses	0	0
Ferme la porte, je te prie.	Pakisara ng pinto.	prie	0	0
Conduisez avec la plus grande prudence.	Magmaneho kayo nang pinakaingat.	grande	0	0
Tu aimes vraiment manger.	Gusto mo talagang kumain.	manger	0	0
Je travaille dur au jardin.	Sa hardin, nagtratrabaho akong mabuti.	dur	0	0
La possibilité d'une guerre existe.	May posibilidad ng digmaan.	guerre	0	0
Je me suis senti insulté qu'il ait gardé le silence.	Parang nainsulto ako nang siya'y tumahimik.	ait	0	0
Un bateau qui transporte du pétrole est appelé un tanker.	Ang bapor na nagtratransporte ng krudo'y kung tawagin ay tanker.	appelé	0	0
Le garçon saute.	Tumatalon ang bata.	garçon	0	0
Voici mon secret. Il est tout à fait simple : on ne voit bien qu'avec le cœur. Le plus important est invisible aux yeux.	Ito ang sikreto ko. Talagang simple: Walang makakitang magaling kundi sa puso. Ang pinakaimportante ay di makita ng mata.	important	0	0
Un tigre est plus gros et plus fort qu'un chat.	Mas malaki at mas malakas ang tigre kaysa sa pusa.	fort	0	0
Il m'a appelé presque chaque jour.	Tinawagan niya ako halos araw-araw.	presque	0	0
L'étang était plein de petits poissons.	Ang lawa ay puno ng maliliit na isda.	plein	0	0
Cours, camarade, le vieux monde est derrière toi !	Tumakbo, kasama; ang lumang mundo ay nasa likod mo na!	derrière	0	0
L'âge approprié pour le mariage est à peu près de dix-huit ans pour les filles et de trente-sept ans pour les hommes.	L'edat ideau peu maridatge qu'ei haut o baish de dètz-e-ueit ans entà las gojatas e trenta-sèt ans entaus òmis.	mariage	0	0
Nos parents ont pris soin de nous et maintenant c'est à notre tour de prendre soin d'eux.	Inalagaan tayo ng ating mga magulang at ngayon tayo naman ang aalaga sa kanila.	parents	0	0
Il n'est vraiment pas fou.	Hindi siya talagang luku-luko.	fou	0	0
Sors de ma vue !	Alis sa tanawin ko!	vue	0	0
Je ne me souviens pas.	Hindi ko maalala.	souviens	0	0
Bizarrement, je me sens l'envie de dormir lorsque j'écoute cette chanson.	Nakakatuwang napapatulog ako nang makinig ako sa kantang ito.	envie	0	0
Pourquoi n'organises-tu pas une fête ?	Bakit hindi ka mag-ayos ng pista?	fête	0	0
Une salle de jeu attend les enfants.	Ang kuwartong paglalaro'y hinihintay ang mga bata.	jeu	0	0
Ces fleurs poussent dans les pays chauds.	Sa mga mainit na bansa lumalaki ang mga bulaklak na ito.	pays	0	0
Tu cours.	Takbo.	cours	0	0
La fleur va bientôt éclore.	Karakarakang mamumulaklak na.	bientôt	0	0
Cette table est pour six personnes.	Itong mesa ay para sa anim na tao.	personnes	0	0
Je ne suis pas parfait.	Hindi ako perpekto.	parfait	0	0
Oh non ! Je ne faisais pas attention et j'ai laissé mon téléphone portable au restaurant.	Naku! Hindi ko napansin at naiwan ko ang aking cellphone sa restawran.	laissé	0	0
Ma mère ne pensait qu'à mon retour à la maison.	Walang ibang inisip ang aking nanay kundi ang aking pag-uwi sa bahay.	retour	0	0
Il semble que ceci n'a pas été peint par un peintre.	Mukhang hindi pintor ang puminta nito.	semble	0	0
Le monde change à chaque minute.	Nag-iiba ang mundo bawat minuto.	minute	0	0
Avez-vous un plan ?	May mapa ka ba?	plan	0	0
Je viens, à l'instant, de perdre mon nouveau portefeuille noir.	Kawawala lamang ng aking bagong walet na itim.	instant	0	0
Je ne peux pas m'empêcher de penser.	Di ko mapigil ang sarili kong mag-isip.	penser	0	0
Le mauvais temps n'est jamais un obstacle.	Ang hindi magandang panahon ay hindi hadlang.	mauvais	0	0
Choisissez le mot juste !	Pumili ka ng tamang salita!	mot	0	0
Tu veux travailler à METRO ? !	Gusto mong magtrabaho sa METRO?!	travailler	0	0
Je l'ai payé quatre dollars.	Nagbayad ako sa kanya ng apat na dolyar.	quatre	0	0
Quand tu serres la main à quelqu'un, tu dois le regarder dans les yeux.	Pagka may kinakamayan ka, dapat tingnan mo ang mata niya.	regarder	0	0
Êtes-vous déjà allé dans ce village ?	Nakapunta ka na ba sa nayong iyon?	êtes-vous	0	0
Parfois je me sens fatiguée de marcher.	Kung minsan, paramdam kong pagod nang maglakad.	parfois	0	0
Je veux voir le film.	Gusto kong makita ang sine.	film	0	0
Les femmes d'abord.	Mga babae muna.	abord	0	0
Vous voyez là derrière un grand bâtiment blanc.	Nakikita roon sa likod ng malaking puting gusali.	voyez	0	0
Ça n'est pas ma faute.	Hindi ko kasalanan iyan.	faute	0	0
Je suis sourd, et je ne peux pas t'entendre.	Ako'y bingi at hindi kita naririnig.	entendre	0	0
Bien qu'il soit riche, il n'est pas heureux.	Kahit na siya ay mayaman, hindi siya masaya.	heureux	0	0
J'ai vu un homme entrer dans la chambre.	May nakita akong taong pumasok sa kuwarto.	entrer	0	0
Je voudrais voir M. Kosugi.	Nais kong makita si G. Kosugi.	voudrais	0	0
Qu'es-tu en train de dire ?	Anong sinasabi mo?	es-tu	0	0
Je cherche ma propre vérité.	Hinahanap ko ang aking sariling katotohanan.	propre	0	0
Nos parents ont pris soin de nous et maintenant c'est à notre tour de prendre soin d'eux.	Inalagaan tayo ng ating mga magulang at ngayon tayo naman ang aalaga sa kanila.	tour	0	0
Si la main ne se fatigue pas, le pain ne se fera pas.	Kung di mapagod ang kamay, di magagawa ang tinapay.	fera	0	0
Il promit de le garder pour lui.	Pinangako niyang bantayan iyon para sa sarili niya.	garder	0	0
Qui travaille pour tous s'oublie soi-même.	Sinumang nagtratrabaho para sa lahat ay nakakalimutan ang sarili.	travaille	0	0
J'adore les sucreries.	Gusto ko ang matatamis.	adore	0	0
Elle va rendre visite à sa grand-mère samedi.	Sa Sabado, bibisita siya sa kanyang lola.	rendre	0	0
Attention, il y a une vache sur la route !	Ingat, may baka sa daan!	route	0	0
L'année dernière nous avons escaladé le mont Fuji.	Sa nakalipas na taon, inakyat namin ang bundok ng Fuji.	année	0	0
Voici mon secret. Il est tout à fait simple : on ne voit bien qu'avec le cœur. Le plus important est invisible aux yeux.	Ito ang sikreto ko. Talagang simple: Walang makakitang magaling kundi sa puso. Ang pinakaimportante ay di makita ng mata.	voit	0	0
À quelle heure commence l'école ?	Anong oras ang simula ng paaralan?	commence	0	0
Elle a acheté un service à thé.	Bumili siya ng lagayan ng tsa.	service	0	0
Une salle de jeu attend les enfants.	Ang kuwartong paglalaro'y hinihintay ang mga bata.	attend	0	0
Plus un arbre est grand, plus c'est difficile de l'escalader.	Kapag mas mataas ang puno, mas mahirap itong akyatin.	difficile	0	0
Ceci est ma cuisine.	Ito ang kusina ko.	ceci	0	0
Il est presque impossible de faire cela.	Halos imposibleng gawin 'yan.	impossible	0	0
De quelle sorte de livres as-tu besoin ?	Anong klaseng libro ang kailangan mo?	sorte	0	0
Elle a peur de perdre de l'argent.	Takot siyang mawalan ng pera.	perdre	0	0
Je l'ai payé quatre dollars.	Nagbayad ako sa kanya ng apat na dolyar.	dollars	0	0
La victime est morte à l'hôpital de Boston.	Namatay ang biktima sa isang ospital sa Boston.	morte	0	0
La fille ne faisait que pleurer.	Walang magawa ang batang babae kundi umiyak.	faisait	0	0
J'ai oublié mon parapluie.	Nakalimutan ko ang payong ko.	oublié	0	0
Arrêtez de vous parler et écoutez !	Pigilin ninyo ang pagsasalita sa sarili ninyo't makinig!	arrêtez	0	0
Si j'avais su, je ne serais pas venu.	Kung alam ko, hindi na sana ako pumunta.	serais	0	0
Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.	Sori na lang at hindi ako mabilis sumagot.	tôt	0	0
Il était français. Je pouvais le deviner d'après son accent.	Pranses siya. Nahulaan ko sa kanyang aksento.	pouvais	0	0
Le chien a mangé le poisson, les arêtes, la queue et tout.	Kinain ng aso ang isda, ang buto, ang buntot, at ang lahat.	chien	0	0
Ça suffit pour aujourd'hui.	Tama na 'yan para sa ngayong araw.	suffit	0	0
Prenez un œuf dans le réfrigérateur.	Kumuha kayo ng itlog sa ref.	prenez	0	0
Deux tasses de thé et trois tasses de café, s'il vous plaît.	Dalawang tasa ng tsa at tatlong tasa ng kape, po.	café	0	0
Nara est une ville calme et jolie.	Kalma at marikit na nayon ang Nara.	calme	0	0
Je cherche ma propre vérité.	Hinahanap ko ang aking sariling katotohanan.	cherche	0	0
Je n'ai pas encore lu le livre dont tu parles.	Di ko pa nababasa ang librong binanggit mo.	parles	0	0
Regardez cette photo.	Tingnan ninyo itong litrato.	photo	0	0
Ferme la porte, je te prie.	Pakisara ng pinto.	ferme	0	0
Voici mon secret. Il est très simple : on ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	cœur	0	0
Un verre d'eau, s'il vous plaît.	Isang baso ng tubig, po.	verre	0	0
Tu aimes vraiment manger.	Gusto mo talagang kumain.	aimes	0	0
Nous devons les acheter à l'étranger.	Kailangan nating bilhin sila mula sa ibang bansa.	devons	0	0
La musique s'arrêta pendant une minute.	Tumigil ang musika nang saglit.	musique	0	0
Vous êtes revenue ici en courant.	Bumalik kayo ritong tumatakbo.	courant	0	0
Je n'ai rien à déclarer, sauf mon génie.	Wala akong madekleyr kundi ang henyo ko.	sauf	0	0
J'ai des mauvaises nouvelles pour vous.	May masasamang balita ako para sa iyo.	nouvelles	0	0
Puis-je ouvrir une boîte ?	Mabubuksan ko ba ang kahon?	puis-je	0	0
La victime est morte à l'hôpital de Boston.	Namatay ang biktima sa isang ospital sa Boston.	hôpital	0	0
Nous avons un sérieux problème ici.	May grabeng problema tayo rito.	sérieux	0	0
Une seconde s'il vous plait, restez en ligne.	Isang saglit po; sa linya po kayo.	seconde	0	0
La meilleure manière de comprendre un texte est de le traduire.	Ang pinakamagaling na paraan para maintindihan ang teksto'y isalin siya sa ibang wika.	comprendre	0	0
« Ne m'attends pas. » « Je n'allais pas t'attendre. »	"Huwag mo na akong hintayin." "Hindi naman talaga kita hihintayin."	allais	0	0
Il a vraiment de l'esprit.	Palabiro talaga siya.	esprit	0	0
Nous avons beaucoup marché.	Naglakad kaming mabuti.	marché	0	0
Une salle de jeu attend les enfants.	Ang kuwartong paglalaro'y hinihintay ang mga bata.	salle	0	0
Le chien a l'air malade.	Mukhang may sakit ang aso.	malade	0	0
Je suis allé au zoo.	Pumunta ako sa su.	allé	0	0
Je me suis réveillé à six heures ce matin.	Gumising ako nang alas 6 ng itong umaga.	six	0	0
Voici mon secret. Il est tout à fait simple : on ne voit bien qu'avec le cœur. Le plus important est invisible aux yeux.	Ito ang sikreto ko. Talagang simple: Walang makakitang magaling kundi sa puso. Ang pinakaimportante ay di makita ng mata.	simple	0	0
Cette maison au toit rouge est celle de Tom.	Itong bahay na pula ang bubong ay kay Tomas.	celle	0	0
J'ai appris des choses sur la culture grecque.	Pinag-aralan ko ang mga bagay ng kulturang griyego.	appris	0	0
Voudriez-vous dîner avec moi ce soir ?	Gusto mong maghapunan nang kasama ako nitong gabi?	dîner	0	0
Sors.	Alis.	sors	0	0
Partout, les enfants préfèrent jouer dans le jardin.	Mas gusto ng mga batang maglaro sa hardin.	partout	0	0
Tournez à droite à la prochaine intersection.	Kumanan sa susunod na interseksiyon.	prochaine	0	0
Il a caché son visage laid.	Ikinubli niya ang kanyang pangit na mukha.	visage	0	0
La meilleure manière de comprendre un texte est de le traduire.	Ang pinakamagaling na paraan para maintindihan ang teksto'y isalin siya sa ibang wika.	meilleure	0	0
Ma maison est face au sud.	Kaharap ang timog ng bahay.	face	0	0
Une fille de roi est une princesse.	Ang anak na babae ng isang hari ay isang prinsesa.	roi	0	0
Fred a écrit une longue lettre à sa mère.	Sumulat si Fred ng isang mahabang sulat sa kanyang nanay.	écrit	0	0
Prête-moi ton livre, s'il te plaît.	Pakihiram ng libro mo nga, plis.	livre	0	0
Que voulez-vous boire ?	Anong gusto ninyong inumin?	voulez-vous	0	0
Il vaut mieux ne pas parler.	Mas magaling na huwag ka nang magsalita.	vaut	0	0
Tu ferais mieux d'arrêter de fumer.	Mas gagaling ka kung tumigil ka ng paninigarilyo.	ferais	0	0
Ils ne sont pas morts.	Sila ay hindi patay.	morts	0	0
Y a-t-il quelque chose à boire au réfrigérateur ?	Meron bang maiinom sa ref?	boire	0	0
Soyez prudentes quant à ce que vous mangez.	Maingat kayo sa inyong kinakain.	soyez	0	0
Oui, ça me plait beaucoup.	Oo, talagang gusto ko.	plait	0	0
Ces chaises sont faites de bois.	Kahoy ang mga silyang ito.	bois	0	0
J'ai pris son parapluie par erreur.	Nagkamali kong nakuha ang kanyang payong.	erreur	0	0
Si le soleil devait s'éteindre, tous les êtres vivants mourraient.	Kung mamatay man ang araw, lahat ng buhay ay mamatay.	devait	0	0
La pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs.	Ang pobreng dalaga'y naghahanapbuhay nang nagtitinda ng bulaklak.	pauvre	0	0
Les enfants de la langue anglaise sont des créoles comme Tok Pisin de Papouasie-Nouvelle-Guinée. Ils pourraient poursuivre le développement. S'il y avait une grande guerre, les gens pourraient devenir isolés et de nouveaux pidgins et créoles se formeraient à partir de l'anglais.	Ang mga anak ng wikang Ingles ay mga kreyol tulad ng Tok Pisin mula sa Papua New Guinea. Maaari nilang ipagpatuloy ang pag-unlad. Kung magkaroon ng isang malaking gera, ang mga tao ay maaaring mabukod at ang mga bagong pidgin at kreyol ay mabubuo mula sa Ingles.	devenir	0	0
Je voudrais la rencontrer.	Gusto kong matagpo siya.	rencontrer	0	0
Je vais souvent au cinéma.	Malimit akong pumunta sa sinehan.	souvent	0	0
Cette pièce est éclairée par le soleil.	Itong silid ay naaarawan.	pièce	0	0
Nous avons reçu leur faire-part de mariage.	Natanggap namin ang balita ng inyong kasal.	reçu	0	0
Bizarrement, je me sens l'envie de dormir lorsque j'écoute cette chanson.	Nakakatuwang napapatulog ako nang makinig ako sa kantang ito.	dormir	0	0
Bonsoir Mesdames et Messieurs !	Magandang gabi, mga ginang at ginoo!	messieurs	0	0
Mon rêve est de me rendre au Japon.	Ang pangarap ko'y nasa Hapon ako.	rêve	0	0
Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves.	Dinedesigneyt ng mga linyang asul sa mapa ang mga ilog.	carte	0	0
Il manque une serviette ici.	Walang napkin dito.	manque	0	0
Est-ce que vous m'écoutez tous ?	Nakikinig ba kayong lahat sa akin?	écoutez	0	0
Bonsoir Mesdames et Messieurs !	Magandang gabi, mga ginang at ginoo!	bonsoir	0	0
Tom est content.	Masaya si Tom.	content	0	0
Voici mon secret. Il est tout à fait simple : on ne voit bien qu'avec le cœur. Le plus important est invisible aux yeux.	Ito ang sikreto ko. Talagang simple: Walang makakitang magaling kundi sa puso. Ang pinakaimportante ay di makita ng mata.	secret	0	0
Elle est venue à mon secours.	Pumarini siya para tulungan ako.	venue	0	0
C'est ce que je pense en effet.	Iyon talaga ang naiisip ko.	effet	0	0
Si j'avais de l'argent, je pourrais l'acheter.	Kung may pera ako, bibilhin ko.	acheter	0	0
Ta voix chantante est claire comme l'eau du Pacifique.	Ang boses mo sa kanta ay kasing maliwanag ng tubig ng Pasipiko.	voix	0	0
Certains croient en Dieu, d'autres non.	May naniniwala sa Diyos at may ibang hindi.	certains	0	0
Ma sœur a eu plus de cadeaux de Noël que moi.	Mas maraming pamasko ang natanggap ng aking babaeng kapatid.	noël	0	0
La soupe trop salée est mauvaise.	Ang sopas na napakaalat ay masama.	mauvaise	0	0
« Quel âge as-tu ? » « Seize ans. »	"Ilang taon ka na?" "Labing-anim."	âge	0	0
Cela est long.	Iyon ay mahaba.	long	0	0
Je veux apprendre à nager.	Gusto kong mag-aral lumangoy.	apprendre	0	0
Il a les cheveux blonds.	Blonda ang buhok niya.	cheveux	0	0
Je viens, à l'instant, de perdre mon nouveau portefeuille noir.	Kawawala lamang ng aking bagong walet na itim.	noir	0	0
Les États-Unis avaient gagné la course à la lune.	Nanalo ang Estados Unidos sa karerang papunta sa buwan.	avaient	0	0
Je resterai ici comme mon patron me l'a ordonné.	Mananatili ako rito gaya ng sabi ng bosing ko.	patron	0	0
J'ai vécu à Sendai pendant dix ans avant de venir à Tokyo.	Tumira ako sa Sendai nang sampung taon bago dumating sa Tokyo.	dix	0	0
Cela s'est déjà passé et se passera probablement encore.	Nangyari na noon at posibleng mangyari muli.	probablement	0	0
Il bout d'impatience.	Naiinip siya.	bout	0	0
C'est tout à fait en ordre.	Ayos lang iyon.	ordre	0	0
Ce poisson frais et cru est délicieux.	Masarap itong sariwang hilaw na isda.	cru	0	0
N'oublie pas le billet.	Huwag mong kalimutan ang tiket.	oublie	0	0
Cette fille ressemble à un garçon.	Itong batang babae'y mukhang lalaki.	ressemble	0	0
Je dois utiliser le dictionnaire.	Kailangan kung gamitin ang dictionary.	utiliser	0	0
L'étang était plein de petits poissons.	Ang lawa ay puno ng maliliit na isda.	petits	0	0
Pourquoi veux-tu faire ça ?	Bakit gusto mong gawin ito?	veux-tu	0	0
Ma sœur a eu plus de cadeaux de Noël que moi.	Mas maraming aginaldo ang natanggap ng aking babaeng kapatid.	sœur	0	0
Ces maisons sont celles de mon oncle.	Yaong mga bahay ay sa aking Tiyo.	oncle	0	0
Votre nom a été retiré de la liste.	Inalis ang pangalan mo sa listahan.	liste	0	0
Je l'ai rencontré plusieurs fois.	Natagpo ko siya nang ilang beses.	rencontré	0	0
Une seconde s'il vous plait, restez en ligne.	Isang saglit po; sa linya po kayo.	restez	0	0
Je n'ai absolument rien mangé de toute la journée.	Sa buong araw, talagang wala akong kinain.	absolument	0	0
Je ne trouve pas les mots.	Di ko mahanap ang mga salita.	mots	0	0
La victime était-elle un homme ou une femme ?	Lalaki ba o babae ang biktima?	victime	0	0
Il a décidé de réessayer.	Siya ay nagdesisyong sumubok muli.	décidé	0	0
Je pars maintenant.	Aalis na ako.	pars	0	0
L'avion décollera dans une heure.	Lilipad ang eroplano sa loob ng isang oras.	avion	0	0
Il a l'habitude des ordinateurs.	Sanay siya sa mga komputadora.	habitude	0	0
Cette table est pour six personnes.	Itong mesa ay para sa anim na tao.	table	0	0
Cette maison au toit rouge est celle de Tom.	Itong bahay na pula ang bubong ay kay Tomas.	rouge	0	0
Neptune est la huitième planète du système solaire.	Neptuno ang ika-8 planeta sa Sistemang Solar.	système	0	0
Elle pensait que j'étais médecin.	Akala niya'y doktor ako.	médecin	0	0
Un bateau qui transporte du pétrole est appelé un tanker.	Ang bapor na nagtratransporte ng krudo'y kung tawagin ay tanker.	bateau	0	0
C'est stupide de lire un tel magazine.	Katangahan ang pagbabasa ng ganyang magasin.	stupide	0	0
J'ai faim !	Gutom na ako.	faim	0	0
Nous nous sommes promenés tout autour du lac.	Naglakad kaming palibot ng lawa.	autour	0	0
Une seconde s'il vous plait, restez en ligne.	Isang saglit po; sa linya po kayo.	ligne	0	0
Elle n'aime pas porter des chaussures à talons.	Hindi siya mahilig magtakong.	porter	0	0
Brenna est vieille. La colère et la jalousie sont ses émotions.	Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	colère	0	0
Les États-Unis avaient gagné la course à la lune.	Nanalo ang Estados Unidos sa karerang papunta sa buwan.	gagné	0	0
Si j'avais su, je ne serais pas venu.	Kung alam ko, hindi na sana ako pumunta.	su	0	0
Elle est la plus heureuse de la classe.	Pinakasaya siya sa klase.	heureuse	0	0
Nara est une ville calme et jolie.	Kalma at marikit na nayon ang Nara.	jolie	0	0
Ne parlez pas d'une telle chose.	Huwag mong pag-usapan ang ganyang bagay.	parlez	0	0
Je l'ai rencontré plusieurs fois.	Natagpo ko siya nang ilang beses.	plusieurs	0	0
Ouvrez votre livre à la page neuf.	Buksan ninyo ang libro sa ika-9 na pahina.	neuf	0	0
La réponse est « oui ».	Ang sagot ay "oo".	réponse	0	0
Il y a encore de la lumière, dehors.	Meron pang liwanag sa labas.	lumière	0	0
J'ai froid aux pieds.	Nalalamigan ako sa paa.	pieds	0	0
Où est ma montre ?	Nasaan ang relo ko?	montre	0	0
Parfois je me sens fatiguée de marcher.	Kung minsan, paramdam kong pagod nang maglakad.	marcher	0	0
Il se peut que son histoire soit vraie.	Baka totoo ang istorya niya.	vraie	0	0
Les mathématiciens sont des poètes, avec la différence qu'ils doivent prouver ce que leur imagination crée.	Mga manunula ang mga matematiko nang may kaibahan na dapat nilang ipruweba ang ginawa ng kanilang guni-guni.	doivent	0	0
Le Soleil a neuf planètes.	May siyam na mga planeta ang araw.	soleil	0	0
En ce moment, je travaille pour une grosse boîte au Brésil.	Ngayon, nagtratrabaho ako para sa malaking kompanya sa Brasil.	grosse	0	0
Je donnai mon siège à la vieille dame.	Binigay ko ang silya ko sa matandang babae.	vieille	0	0
Le temps est devenu beaucoup plus chaud.	Naging talagang mas mainit ang panahon.	devenu	0	0
Lire des livres est très relaxant.	Talagang nakakarelaks ang pagbabasa ng aklat.	lire	0	0
Il pleut doucement sur la ville.	Umulan nang matamis sa nayon.	doucement	0	0
Ma mamie disait qu'après la pluie vient le soleil, elle était optimiste, voilà tout.	Sabi ng lola ko na umaaraw pagkatapos ng ulan; iyon lamang na optimista siya.	disait	0	0
Tu es arrivée en voiture, n'est-ce pas ?	Dumating kang nakakotse, di ba?	arrivée	0	0
Il fait chaud pour la saison.	Mainit para sa panahon.	chaud	0	0
Mon nom est Tom.	Tom ang pangalan ko.	tom	0	0
Mon père est professeur.	Isang guro ang tatay ko.	professeur	0	0
Donne-moi la cuillère.	Ibigay mo sa akin ang kutsara.	donne-moi	0	0
Fred a écrit une longue lettre à sa mère.	Sumulat si Fred ng isang mahabang sulat sa kanyang nanay.	lettre	0	0
C'est dangereux de nager dans l'étang.	Mapanganib lumangoy sa lawa.	dangereux	0	0
Il ne veut pas accepter le biscuit que je lui offre.	Ayaw niyang tanggapin ang inaalok kong biskwit.	offre	0	0
J'ai froid aux pieds.	Nalalamigan ako sa paa.	froid	0	0
Tom est un peu plus âgé que le reste des étudiants de sa classe.	Si Tom ay mas matanda nang kaunti kaysa sa ibang mga estudyante sa klase.	classe	0	0
Nous avons joué au baseball.	Naglaro kami ng beysbol.	joué	0	0
Mike n'a pas besoin de laver la voiture de sa mère aujourd'hui.	Hindi kailangan ni Mike na hugasan ang kotse ng kanyang nanay sa araw na ito.	mike	0	0
En ce moment, je travaille pour une grosse boîte au Brésil.	Ngayon, nagtratrabaho ako para sa malaking kompanya sa Brasil.	boîte	0	0
Les gens avec qui il vit à Londres me rendront visite.	Ang mga taong naninirahan sa kanya sa Londres ay bibisita sa akin.	visite	0	0
Les sushis dans ce magasin sont bons.	Magaling ang sushi sa tindahan.	bons	0	0
Le poisson est-il encore vivant ?	Buhay pa ba ang isda?	vivant	0	0
Les oiseaux chantaient dans le ciel.	Kumakanta ang mga ibon sa langit.	ciel	0	0
Pourrais-je aller jouer après avoir lu ce livre ?	Puwede ba akong maglaro pagkatapos basahin itong libro?	lu	0	0
Que faites-vous, la plupart du temps ?	Anong ginagawa mo sa karamihan ng oras?	faites-vous	0	0
Tom met trop de sucre dans son thé.	Nilalagyan ni Tomas ng masyadong asukal ang kanyang tsa.	met	0	0
Mon passe-temps est d'écouter de la musique.	Ang hobi ko ay makinig sa musika.	écouter	0	0
Le monde change à chaque minute.	Nag-iiba ang mundo bawat minuto.	change	0	0
Tournez à droite à la prochaine intersection.	Kumanan sa susunod na interseksiyon.	droite	0	0
Est-ce que je peux ouvrir une boîte ?	Puwede ko bang buksan ang isang kahon?	ouvrir	0	0
Elles sont encore jeunes.	Bata pa sila.	jeunes	0	0
Ceci est ma cuisine.	Ito ang kusina ko.	cuisine	0	0
Amnésie signifie « perte de mémoire ».	Ang ibig sabihin ng amnesya ay pagkawala ng memorya.	signifie	0	0
N'entrez pas dans ma chambre sans frapper !	Huwag kang pumasok sa kwarto ko nang hindi kumakatok!	entrez	0	0
Notre école est située au centre de la ville.	Ang ating eskuwela'y nasa kalagitnaan ng nayon.	centre	0	0
La jeune dame vient de Russie.	Ang binibining ito ay nagmula sa Rusya.	dame	0	0
Bizarrement, je me sens l'envie de dormir lorsque j'écoute cette chanson.	Nakakatuwang napapatulog ako nang makinig ako sa kantang ito.	chanson	0	0
Cet oiseau ne peut pas voler.	Hindi makalipad itong ibon.	voler	0	0
Vous voyez là derrière un grand bâtiment blanc.	Nakikita roon sa likod ng malaking puting gusali.	blanc	0	0
Es-tu certain qu'il nous aidera ?	Sigurado ka bang tutulungan niya tayo?	certain	0	0
La meilleure manière de comprendre un texte est de le traduire.	Ang pinakamagaling na paraan para maintindihan ang teksto'y isalin siya sa ibang wika.	manière	0	0
Il mange beaucoup.	Marami siyang kumain.	mange	0	0
Est-ce qu'il vit près d'ici ?	Malapit ba ang tirahan niya?	vit	0	0
Nous avons fini de déjeuner.	Tapos na kaming mag-almusal.	déjeuner	0	0
À un âge avancé, même le diable entrerait dans les ordres.	Sa matandang edad, pumapasok kahit na ang dyablo sa pagmomongha.	ordres	0	0
Je ne donne pas de secondes chances.	Hindi ako nagbibigay ng ikalawang pagkakataon.	secondes	0	0
Oh non ! Je ne faisais pas attention et j'ai laissé mon téléphone portable au restaurant.	Naku! Hindi ko napansin at naiwan ko ang aking cellphone sa restawran.	faisais	0	0
On ne le trouvait nulle part.	Di makita kung saan man.	nulle	0	0
J'ai acheté un Picasso.	Bumili ako ng isang Picasso.	acheté	0	0
C'est étrange.	Iyan ay kakaiba.	étrange	0	0
À un âge avancé, même le diable entrerait dans les ordres.	Sa matandang edad, pumapasok kahit na ang dyablo sa pagmomongha.	diable	0	0
Il a honte de la pauvreté de son père.	Nahihiya siya sa kahirapan ng kanyang tatay.	honte	0	0
Il ouvrit grand sa bouche.	Binuksan niya nang mabuti ang kanyang bibig.	bouche	0	0
Il préfère la poésie à la fiction.	Mas gusto niya ang tula kaysa sa fiksiyon.	préfère	0	0
Je ne pouvais m'empêcher de rire de sa coiffure.	Hindi ko mapigil tawanan ang kanyang gupit sa buhok.	rire	0	0
Je l'ai payé quatre dollars.	Nagbayad ako sa kanya ng apat na dolyar.	payé	0	0
Nos parents ont pris soin de nous et maintenant c'est à notre tour de prendre soin d'eux.	Inalagaan tayo ng ating mga magulang at ngayon tayo naman ang aalaga sa kanila.	soin	0	0
Nous organisons une fête samedi prochain.	May party kami sa kasusunod na Sabado.	prochain	0	0
J'aimerais faire mes études à Paris.	Gusto kong mag-aral sa Paris.	paris	0	0
Je voudrais voir M. Kosugi.	Nais kong makita si G. Kosugi.	m	0	0
Mère est allée faire des courses avec mon frère.	Pumuntang bumili kasama ang kapatid kong lalaki ang nanay ko.	allée	0	0
Le cheval saute.	Tumatalon ang kabayo.	cheval	0	0
Silence !	Tahimik!	silence	0	0
La possibilité d'une guerre existe.	May posibilidad ng digmaan.	existe	0	0
C'est stupide de lire un tel magazine.	Katangahan ang pagbabasa ng ganyang magasin.	tel	0	0
Le public applaudit l'actrice.	Ang publiko ay nagpalakpak sa aktris.	public	0	0
Les cerisiers sont en pleine floraison.	Namumulaklak ng maigi ang mga punong tseri.	pleine	0	0
Je suis un amoureux du beau.	Tagamahal ako ng mamaganda.	amoureux	0	0
Paul respecte ses parents.	Iginagalang ni Paul ang kanyang mga magulang.	paul	0	0
La mayonnaise est-elle un instrument ?	Instrumento ba ang mayonesa?	est-elle	0	0
Le gouvernement ment.	Nagsisinungaling ang gobyerno.	gouvernement	0	0
Je suis désolé, mais j'ai un client.	Sori po, pero may kliyente ako.	client	0	0
Note l'adresse de Tom pour Marie.	Kopyahin mo ang adres ni Tom para kay Mary.	adresse	0	0
Le garçon a un journal.	May diyaryo ang batang lalaki.	journal	0	0
Il se sent fatigué.	Nararamdaman niyang pagod siya.	sent	0	0
Il me semble que vous avez tort.	Sa tingin ko mali ka.	tort	0	0
Je t'appellerai à sept heures.	Tatawagin kita nang alas siyete.	sept	0	0
Tu nous as menti !	Nagsinungaling ka sa amin!	menti	0	0
Il rencontra son ami pour la première fois alors qu'il prenait un bain de mer.	Natagpo niya ang kanyang kaibigan nang unang beses noong naglangoy siya sa dagat.	mer	0	0
L'homme est assis de l'autre côté du ruisseau.	Nakaupo ang tao sa kabila ng bangbang.	assis	0	0
Tenez.	Ito.	tenez	0	0
Lire des livres est très relaxant.	Talagang nakakarelaks ang pagbabasa ng aklat.	livres	0	0
Du vin rouge, s'il vous plait.	Pulang alak, nga.	vin	0	0
Ne faites pas de bruit. J'étudie.	Huwag kang maingay. Nag-aaral ako.	bruit	0	0
Elle est venue à mon secours.	Pumarini siya para tulungan ako.	secours	0	0
Depuis combien de temps es-tu enceinte ?	Gaanong katagal ka nang buntis?	enceinte	0	0
Leur plan m'a l'air intéressant.	Nawiwili ako sa plano nila.	intéressant	0	0
Je suis vraiment concerné par votre avenir.	Namamalasakit ako tungkol sa kinabukasan ninyo.	avenir	0	0
Et si vous jetiez un œil à ces données ?	Bakit hindi mo tingnan ang mga datos na ito?	œil	0	0
Pour vivre on a besoin de nourriture, de vêtements et d'un toit.	Kailangan namin ng pagkain, mga damit at bahay upang mabuhay.	nourriture	0	0
Je déjeune là, la plupart du temps.	Karaniwang doon ako nag-aalmusal.	plupart	0	0
Je ne peux pas m'empêcher de penser.	Di ko mapigil ang sarili kong mag-isip.	empêcher	0	0
Fred a écrit une longue lettre à sa mère.	Sumulat si Fred ng isang mahabang sulat sa kanyang nanay.	longue	0	0
Je volerai vers la Lune.	Lilipad akong pabuwan.	lune	0	0
Il écoute toujours les nouvelles à la radio.	Palagi siyang nakikinig ng balita sa radyo.	radio	0	0
Tom met trop de sucre dans son thé.	Nilalagyan ni Tomas ng masyadong asukal ang kanyang tsa.	thé	0	0
J'ai utilisé mon imagination.	Ginagamit ko ang aking guni-guni.	utilisé	0	0
Il y a un tableau au mur.	May litrato sa dingding.	mur	0	0
Certaines personnes lisent des magazines dans le train.	Ilang tao'y nagbabasa ng magasin sa tren.	certaines	0	0
Leur attitude est vraiment ridicule !	Ang kanilang mga ugali ay talagang nakakatawa!	ridicule	0	0
Il doit parler anglais.	Dapat mag-ingles siya.	anglais	0	0
Tu portes des boucles d'oreilles chères.	Ikaw ay nagsusuot ng mamahaling mga hikaw.	portes	0	0
Je suis très occupé ces jours-ci.	Bisi ako talaga nang nitong ilang araw.	occupé	0	0
Il se donne de grands airs lorsqu'elle est là.	Mayabang siya pagka naroon siya.	grands	0	0
Savez-vous parler anglais ?	Maalam ba kayong mag-ingles?	savez-vous	0	0
J'ai trop sommeil pour conduire.	Antok na antok ako para magmaneho.	conduire	0	0
Là où il y a de la vie, il y a de l'espoir.	Kung saan may buhay, may pag-asa.	espoir	0	0
Pour vivre on a besoin de nourriture, de vêtements et d'un toit.	Kailangan namin ng pagkain, mga damit at bahay upang mabuhay.	vêtements	0	0
Ma maison est face au sud.	Kaharap ang timog ng bahay.	sud	0	0
Elle va rendre visite à sa grand-mère samedi.	Sa Sabado, bibisita siya sa kanyang lola.	grand-mère	0	0
On a gagné le match.	Kami ang nanalo sa laro.	match	0	0
Je m'intéresse à l'histoire japonaise.	Interesado ako sa Kasaysayan ng Hapon.	intéresse	0	0
Le magasin vend des légumes.	Nagtitinda ng gulay ang tindahan.	magasin	0	0
La voiture bleue est chère.	Mahal ang kotseng asul.	chère	0	0
Vu qu'il fait beau, puis-je ouvrir la fenêtre ?	Dahil sa napakaganda ng panahon, pwede ba akong magbukas ng isang bintana?	fenêtre	0	0
Votre vélo est meilleur que le mien.	Mas magaling ang inyong bisikleta kaysa sa akin.	mien	0	0
Peux-tu aller plus vite ?	Puwede mo bang bilisan?	peux-tu	0	0
Neptune est la huitième planète du système solaire.	Neptuno ang ika-8 planeta sa Sistemang Solar.	planète	0	0
Bizarrement, je me sens l'envie de dormir lorsque j'écoute cette chanson.	Nakakatuwang napapatulog ako nang makinig ako sa kantang ito.	lorsque	0	0
Tom ne put trouver personne avec qui danser.	Walang mahanap si Tomas na makipagsayaw.	danser	0	0
Quelles chaussures sont trop petites ?	Aling sapatos ang napakaliit?	petites	0	0
La machine était trop compliquée pour que nous trouvions la cause du dérèglement.	Masyadong komplikado ang makina para mahanap namin ang dahilan ng pagkasira.	machine	0	0
Bonsoir Mesdames et Messieurs !	Magandang gabi, mga ginang at ginoo!	mesdames	0	0
Les mathématiciens sont des poètes, avec la différence qu'ils doivent prouver ce que leur imagination crée.	Mga manunula ang mga matematiko nang may kaibahan na dapat nilang ipruweba ang ginawa ng kanilang guni-guni.	prouver	0	0
Quel est le village que tu préfères aux États-Unis ?	Aling nayon ang paborito mo sa Estados Unidos?	village	0	0
Je n'ai pas touché une raquette de tennis depuis des années.	Hindi ko nahipo ang raketa ng tenis nang ilang taon na.	touché	0	0
As-tu déjà mangé le gâteau?	Kumain ka na ba ng keyk?	mangé	0	0
Tu peux choisir l'un ou l'autre.	Dapat pumili ka nung isa o yung iba.	choisir	0	0
Les idées vertes incolores dorment furieusement.	Galit na tulog ang mga kuru-kurong berdeng walang kulay.	idées	0	0
Tu es très sexy.	Talagang sexy ka.	sexy	0	0
Elle n'aime pas porter des chaussures à talons.	Hindi siya mahilig magtakong.	chaussures	0	0
Si la géométrie est la science de l'espace, quelle est la science du temps ?	Kung heometriya ang agham ng espasyo, anong agham ng oras?	espace	0	0
Oh non ! Je ne faisais pas attention et j'ai laissé mon téléphone portable au restaurant.	Naku! Hindi ko napansin at naiwan ko ang aking cellphone sa restawran.	portable	0	0
Pour cette recette, un seul oignon est nécessaire.	Para sa resiping ito, isang sibuyas lamang ang kailangan.	nécessaire	0	0
Il court.	Tumatakbo siya.	court	0	0
Il rencontra son ami pour la première fois alors qu'il prenait un bain de mer.	Natagpo niya ang kanyang kaibigan nang unang beses noong naglangoy siya sa dagat.	bain	0	0
Je ne suis pas votre ennemi.	Di ako ang kaaway ninyo.	ennemi	0	0
Je dois y aller immédiatement.	Dapat basta umalis na ako.	immédiatement	0	0
Elle est finalement arrivée à ses fins.	Nasa wakas na siya.	finalement	0	0
Mon grand-père est malade.	May sakit ang lolo ko.	grand-père	0	0
Vous devez toujours réfléchir avant de parler.	Parating dapat mag-isip kayo bago magsalita.	réfléchir	0	0
Je continuai à chanter.	Tinuloy ko ang pagkanta.	chanter	0	0
Vous ne pouvez pas cueillir les fleurs.	Hindi mo pwedeng pitasin ang mga bulaklak.	fleurs	0	0
Bien qu'il soit riche, il n'est pas heureux.	Kahit na siya ay mayaman, hindi siya masaya.	riche	0	0
Il ne veut pas accepter le biscuit que je lui offre.	Ayaw niyang tanggapin ang inaalok kong biskwit.	accepter	0	0
Les enfants de la langue anglaise sont des créoles comme Tok Pisin de Papouasie-Nouvelle-Guinée. Ils pourraient poursuivre le développement. S'il y avait une grande guerre, les gens pourraient devenir isolés et de nouveaux pidgins et créoles se formeraient à partir de l'anglais.	Ang mga anak ng wikang Ingles ay mga kreyol tulad ng Tok Pisin mula sa Papua New Guinea. Maaari nilang ipagpatuloy ang pag-unlad. Kung magkaroon ng isang malaking gera, ang mga tao ay maaaring mabukod at ang mga bagong pidgin at kreyol ay mabubuo mula sa Ingles.	nouveaux	0	0
En fait, ils sont restés ici tout l'hiver durant.	Sa makatuwid, nanirahan sila rito nang buong taglamig.	durant	0	0
Il a de longues jambes.	Mahaba ang binti niya.	jambes	0	0
Ne parlez pas d'une telle chose.	Huwag mong pag-usapan ang ganyang bagay.	telle	0	0
Le chauffeur nous indiqua quel bus nous devions prendre.	Tinuro ng tsuper kung aling bus ang dapat naming sakyan.	bus	0	0
Amnésie signifie « perte de mémoire ».	Ang ibig sabihin ng amnesya ay pagkawala ng memorya.	mémoire	0	0
Ses cheveux dorés flottaient dans le vent estival.	Lumulutang ang kanyang gintong buhok sa hangin ng tag-init.	vent	0	0
Je ne mesure pas leur taille.	Di ko sinukat ang says nila.	taille	0	0
Le chat m'a fait peur.	Natakot ako sa pusa.	chat	0	0
Je veux un couteau.	Gusto ko ng kutsilyo.	couteau	0	0
La vie est vraiment dure parfois.	Napakahirap talaga ng buhay minsan.	dure	0	0
Je l'ai entendu descendre les escaliers.	Naparinig ko siyang bumababa ng hagdanan.	descendre	0	0
Je vais utiliser cette paire de ciseaux pour couper le papier jaune.	Gagamitin ko ang gunting na iyan sa paggupit ng papel na dilaw.	papier	0	0
J'ai vécu à Sendai pendant dix ans avant de venir à Tokyo.	Tumira ako sa Sendai nang sampung taon bago dumating sa Tokyo.	vécu	0	0
Vous en avez, du courage !	Meron kang lakas ng loob!	courage	0	0
J'ai bu une tasse de café au bistrot.	Uminom ako ng tasang kape sa bistro.	bu	0	0
Il va pleuvoir cet après-midi.	Uulan ngayong hapon.	après-midi	0	0
Il rit souvent à ses propres plaisanteries.	Malimit siyang tumawa sa kanyang sariling biro.	propres	0	0
La majorité des Américains aiment les hamburgers.	Gusto ng karamihang Amerikano ang hamburger.	aiment	0	0
Quelle est la différence entre un chien et un loup ?	Ano ang pinagkaiba ng aso sa lobo?	différence	0	0
Les États-Unis avaient gagné la course à la lune.	Nanalo ang Estados Unidos sa karerang papunta sa buwan.	course	0	0
Si je lis mille livres en anglais, le parlerais-je couramment ?	Kung magbasa ako ng isang libong librong Ingles, magiging matatas ba ako roon?	mille	0	0
C'est quoi le bonheur ?	Ano ang kasiyahan?	bonheur	0	0
Marie décore sa poterie.	Nagdedekorasyon si Maria ng kanyang paso.	marie	0	0
Il me faut un taxi !	Kailangan ko ng taksi!	taxi	0	0
Oh non ! Je ne faisais pas attention et j'ai laissé mon téléphone portable au restaurant.	Naku! Hindi ko napansin at naiwan ko ang aking cellphone sa restawran.	restaurant	0	0
Pourquoi vivre puisque nous allons mourir ?	Bakit pa mabuhay kapag mamamatay man din lang tayo?	puisque	0	0
La maison avec le toit vert c'est la mienne.	Ang bahay na may berdeng bubungan ay akin.	mienne	0	0
Ta voix chantante est claire comme l'eau du Pacifique.	Ang boses mo sa kanta ay kasing maliwanag ng tubig ng Pasipiko.	claire	0	0
Les gens avec qui il vit à Londres me rendront visite.	Ang mga taong naninirahan sa kanya sa Londres ay bibisita sa akin.	londres	0	0
Elle pensait que j'étais médecin.	Akala niya'y doktor ako.	pensait	0	0
Pourquoi suis-je ici ?	Bakit ako nandito?	suis-je	0	0
La fille ne faisait que pleurer.	Walang magawa ang batang babae kundi umiyak.	pleurer	0	0
Ouvrez votre livre à la page neuf.	Buksan ninyo ang libro sa ika-9 na pahina.	ouvrez	0	0
Elle l'a suivi chez lui pour voir où il vivait.	Sumama siya sa kanilang bahay para malaman kung saan siya nakatira.	suivi	0	0
Vous devez éduquer votre langue pour distinguer le bon café du mauvais.	Dapat mong turuan ang dila mo nang ibukod ang magaling na kape sa masama.	langue	0	0
Nous avons mangé des fruits frais après le dîner.	Kumain kami ng mga prutas pagkatapos ng hapunan.	frais	0	0
Les femmes aiment les parapluies de couleur.	Gusto ng mga babae ang makulay-kulay na payong.	couleur	0	0
N'entrez pas dans ma chambre sans frapper !	Huwag kang pumasok sa kwarto ko nang hindi kumakatok!	frapper	0	0
Il était accompagné de son épouse.	Kasama niya ang kanyang asawa.	épouse	0	0
Elle se plaint toujours de mon faible salaire.	Palagi siyang nagrereklamo tungkol sa aking maliit na sweldo.	faible	0	0
N'oublie pas ta carte d'identité, afin de pouvoir assister au concert demain.	Huwag mong kalimutan ang iyong ID upang makapasok ka sa konsyerto bukas.	afin	0	0
Ma couleur préférée est le bleu.	Paborito ko ang kulay na asul.	bleu	0	0
Ce garçon est en train de courir.	Tumatakbo ang batang lalaki.	courir	0	0
Le poisson est-il encore vivant ?	Buhay pa ba ang isda?	poisson	0	0
Sais-tu si elle parle anglais ?	Alam mo ba kung nakakapag-ingles siya?	sais-tu	0	0
Il parlait trop vite pour les élèves.	Masyadong mabilis siyang nagsalita para sa mga estudyante.	parlait	0	0
Elles sont professeurs de français.	Guro sila sa Pranses.	français	0	0
Une fille de roi est une princesse.	Ang anak na babae ng isang hari ay isang prinsesa.	princesse	0	0
Que dois-je faire, maintenant ?	Anong dapat gawin ko ngayon?	dois-je	0	0
Quelles chaussures sont trop petites ?	Aling sapatos ang napakaliit?	quelles	0	0
C'est plutôt unique.	Bihira naman.	unique	0	0
Quels plats de viande servez-vous ?	Ano'ng klase ng karne ang ihinahain niyo?	quels	0	0
Et si vous jetiez un œil à ces données ?	Bakit hindi mo tingnan ang mga datos na ito?	données	0	0
La bouteille est remplie d'eau.	Puno ang bote na ng tubig.	bouteille	0	0
N'oublie pas ta carte d'identité, afin de pouvoir assister au concert demain.	Huwag mong kalimutan ang iyong ID upang makapasok ka sa konsyerto bukas.	identité	0	0
Il vécut seul à la campagne.	Tumira akong magsarili sa bukid.	campagne	0	0
Je vais utiliser cette paire de ciseaux pour couper le papier jaune.	Gagamitin ko ang gunting na iyan sa paggupit ng papel na dilaw.	couper	0	0
Lire des livres te rendra plus intelligent.	Ang pagbabasa ng mga libro'y pinatatalino ka.	intelligent	0	0
As-tu déjà mangé le gâteau?	Kumain ka na ba ng keyk?	gâteau	0	0
Ils sont trop nombreux pour les compter.	Masyadong marami para bilangin.	compter	0	0
Cet édifice menace de s'effondrer.	Babagsak na itong edipisyo.	menace	0	0
Notre réfrigérateur ne fonctionne pas.	Di umaandar ang ref namin.	fonctionne	0	0
La fleur n'est pas noire.	Hindi itim ang bulaklak.	noire	0	0
Ne sois pas si dure avec toi-même.	Huwag mong pahirapan ang sarili mo.	toi-même	0	0
Je vais souvent au cinéma.	Malimit akong pumunta sa sinehan.	cinéma	0	0
Je ne suis pas né sur Terre.	Hindi ako pinanganak sa Tiyera.	né	0	0
La famille est importante.	Importante ang pamilya.	importante	0	0
Combien pour ce chapeau rouge ?	Magkano para sa pulang sombrero?	chapeau	0	0
Je ne suis pas parfaite.	Hindi po ako perpekto.	parfaite	0	0
Mes amis me félicitèrent pour mon succès.	Nasiyahan ang mga kaibigan ko sa aking tagumpay.	succès	0	0
Le pain est brun.	Kayumanggi ang tinapay.	pain	0	0
Elle a caché son visage laid.	Ikinubli niya ang kanyang pangit na mukha.	caché	0	0
Elle a accepté mon idée.	Tinanggap niya ang ideya ko.	accepté	0	0
Plus un arbre est grand, plus c'est difficile de l'escalader.	Kapag mas mataas ang puno, mas mahirap itong akyatin.	arbre	0	0
Les enfants de la langue anglaise sont des créoles comme Tok Pisin de Papouasie-Nouvelle-Guinée. Ils pourraient poursuivre le développement. S'il y avait une grande guerre, les gens pourraient devenir isolés et de nouveaux pidgins et créoles se formeraient à partir de l'anglais.	Ang mga anak ng wikang Ingles ay mga kreyol tulad ng Tok Pisin mula sa Papua New Guinea. Maaari nilang ipagpatuloy ang pag-unlad. Kung magkaroon ng isang malaking gera, ang mga tao ay maaaring mabukod at ang mga bagong pidgin at kreyol ay mabubuo mula sa Ingles.	pourraient	0	0
J'ai jeté un œil dans la brochure.	Napansin ko ang brosyur.	jeté	0	0
Va au parc.	Pumunta ka sa park.	parc	0	0
Cette maison au toit rouge est celle de Tom.	Itong bahay na pula ang bubong ay kay Tomas.	toit	0	0
Il se cache la tête dans le sable, comme une autruche.	Tinatago ang ulo sa buhangin nang parang ostrich.	cache	0	0
Maintenant que je suis ici, tu n'as pas à t'inquiéter.	Ngayong narito na ako, huwag ka nang mag-alala.	inquiéter	0	0
Je n'ai rien à déclarer, sauf mon génie.	Wala akong madekleyr kundi ang henyo ko.	génie	0	0
Partout, les enfants préfèrent jouer dans le jardin.	Mas gusto ng mga batang maglaro sa hardin.	jardin	0	0
Il fait chaud pour la saison.	Mainit para sa panahon.	saison	0	0
On frappe à la porte.	May kumakatok sa pinto.	frappe	0	0
Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.	Sori na lang at hindi ako mabilis sumagot.	répondu	0	0
La France avait de nombreuses colonies en Afrique.	Maraming kolonya sa Afrika ang Pransiya noon.	france	0	0
Elle va rendre visite à sa grand-mère samedi.	Sa Sabado, bibisita siya sa kanyang lola.	samedi	0	0
Personne ne saura.	Walang makakaalam.	saura	0	0
La majorité des Américains aiment les hamburgers.	Gusto ng karamihang Amerikano ang hamburger.	américains	0	0
Quels plats de viande servez-vous ?	Ano'ng klase ng karne ang ihinahain niyo?	viande	0	0
Sont-ils contentés ?	Kontento ba sila?	sont-ils	0	0
Je n'aime pas l'atmosphère polluée des grandes villes.	Di ko gusto ang atmosperang mapolusyon ng mga malalaking siyudad.	grandes	0	0
J'ai lu le dictionnaire de la première à la dernière page.	Binasa ko ang diksiyonaryo sa pinakauna hanggang sa pinakahuling pahina.	page	0	0
Elle accepte les cadeaux.	Tinatanggap niya ang mga regalo.	accepte	0	0
Amnésie signifie « perte de mémoire ».	Ang ibig sabihin ng amnesya ay pagkawala ng memorya.	perte	0	0
Tu es pâle comme un fantôme.	Ikaw ay kasimputla ng isang multo.	fantôme	0	0
Elle est aveugle de naissance.	Bulag siya nang pinanganak.	naissance	0	0
Pourquoi tu me regardes comme ça?	Bakit ganyan ang pagtingin mo sa akin?	regardes	0	0
L'un de mes amis vit à l'étranger.	Isa sa aking mga kaibigan ay nakatira sa ibang bansa.	étranger	0	0
Dans un mètre il y a cent centimètres.	May isang daang sentimetro sa isang metro.	cent	0	0
Vous voyez là derrière un grand bâtiment blanc.	Nakikita roon sa likod ng malaking puting gusali.	bâtiment	0	0
La pomme est tombée de l'arbre.	Nahulog ang mansanas galing sa puno.	tombée	0	0
Il est entré dans la pièce le chapeau enlevé.	Pumasok siya sa silid na nakatanggal ang sombrero.	entré	0	0
J'habite à la campagne.	Nakatira ako sa bukid.	habite	0	0
L'homme est un animal social.	Ang tao'y sosyal na hayop.	animal	0	0
Comme il était si fatigué, il s'endormit sans tarder.	Ganoong kapagod siyang napatulog nang maaga.	fatigué	0	0
Il a une voix agréable.	Maganda ang boses niya.	agréable	0	0
Merci pour les belles fleurs.	Salamat sa mga magagandang bulaklak.	belles	0	0
Ce livre est le mien. Où est le vôtre ?	Itong libro'y akin. Nasaan ang iyo?	vôtre	0	0
Note l'adresse de Tom pour Marie.	Kopyahin mo ang adres ni Tom para kay Mary.	note	0	0
Ce n'est qu'un mensonge.	Kasinungalingan lang ito.	mensonge	0	0
Les parents sont un peu nerveux.	Ang mga magulang ay ninenerbiyos nang kaunti.	nerveux	0	0
Nous avons coupé la corde.	Pinutol namin ang lubid.	coupé	0	0
Je les ai invités à la fête.	Inimbita ko sila sa pista.	invités	0	0
Descends et lave-toi !	Bumaba ka at maghinaw.	descends	0	0
C'est difficile de soigner un bébé qui pleure.	Mahirap alagaan ang umiiyak na sanggol.	pleure	0	0
Je me suis senti insulté qu'il ait gardé le silence.	Parang nainsulto ako nang siya'y tumahimik.	senti	0	0
Elle peut se reposer.	Puwede siyang magpahinga.	reposer	0	0
Je regrette d'avoir mangé ces huîtres.	Nagsisisi akong kumain niyong mga talaba.	regrette	0	0
Il chante toujours sous la douche.	Palaging kumakanta siya sa pagliligo.	douche	0	0
Interdit de fumer !	Bawal manigarilyo!	interdit	0	0
Cette théorie est vraie pour le Japon.	Totoo itong teorya para sa Hapon.	théorie	0	0
J'ai des mauvaises nouvelles pour vous.	May masasamang balita ako para sa iyo.	mauvaises	0	0
Le chien a mangé le poisson, les arêtes, la queue et tout.	Kinain ng aso ang isda, ang buto, ang buntot, at ang lahat.	queue	0	0
Des milliers de gens étaient là.	Libu-libong tao ang naroon.	milliers	0	0
Est-il cruel de retirer les griffes de son chat ?	Salbahe bang alisin ang pangalmot ng pusa niya?	retirer	0	0
Je ne donne pas de secondes chances.	Hindi ako nagbibigay ng ikalawang pagkakataon.	chances	0	0
Tu portes des boucles d'oreilles chères.	Ikaw ay nagsusuot ng mamahaling mga hikaw.	oreilles	0	0
Pourquoi essayes-tu de fuir ?	Bakit mo sinusubukang tumakbo?	fuir	0	0
Je n'ai dormi que deux heures.	Dalawang oras lamang ako nakatulog.	dormi	0	0
Vous êtes un paquet de nerfs.	Kayo'y impakeng mga nerbo.	paquet	0	0
Même une poule aveugle sait trouver du grain.	Kahit ang isang manok na bulag ay nakakahanap ng butil.	aveugle	0	0
Cet oiseau ne peut pas voler.	Hindi makalipad itong ibon.	oiseau	0	0
Tu es le propriétaire.	Ikaw ang may-ari.	propriétaire	0	0
Vous êtes laides, mes amies !	Pangit kayo, mga kaibigan ko!	amies	0	0
Si je lis mille livres en anglais, le parlerais-je couramment ?	Kung magbasa ako ng isang libong librong Ingles, magiging matatas ba ako roon?	lis	0	0
La maison avec le toit vert c'est la mienne.	Ang bahay na may berdeng bubungan ay akin.	vert	0	0
Il chante toujours sous la douche.	Palaging kumakanta siya sa pagliligo.	chante	0	0
Cette couleur est un peu plus sombre que celle-ci.	Mas konting mapanglaw ang kulay na ito kaysa sa roon.	celle-ci	0	0
Tu es viré.	Sesante ka.	viré	0	0
Les étoiles brillent.	Maliwanag ang mga bituwin.	étoiles	0	0
Ma mamie disait qu'après la pluie vient le soleil, elle était optimiste, voilà tout.	Sabi ng lola ko na umaaraw pagkatapos ng ulan; iyon lamang na optimista siya.	pluie	0	0
Les vrais créateurs de l'Histoire sont les masses.	Ang masa ang talagang manggagawa ng Istorya.	vrais	0	0
Il est entré dans la pièce le chapeau enlevé.	Pumasok siya sa silid na nakatanggal ang sombrero.	enlevé	0	0
Je me suis senti insulté qu'il ait gardé le silence.	Parang nainsulto ako nang siya'y tumahimik.	gardé	0	0
Les personnes qui parlent constamment d'elles-mêmes, m'ennuient.	Nakakaaburido ang taong parating pinag-uusapan ang sarili.	parlent	0	0
Tom se fatigue facilement.	Madaling mapagod si Tom.	facilement	0	0
Cela s'est déjà passé et se passera probablement encore.	Nangyari na noon at posibleng mangyari muli.	passera	0	0
Place la chaise devant le bureau.	Ilagay mo ang silya sa harap ng eskritoryo.	chaise	0	0
Ces maisons sont celles de mon oncle.	Yaong mga bahay ay sa aking Tiyo.	celles	0	0
J'ai trop sommeil pour conduire.	Masyado akong antok para magmaneho.	sommeil	0	0
Pourquoi la traduction automatique est-elle inutile ?	Bakit walang kuwenta ang pagsasaling awtomatiko?	traduction	0	0
Je donnai mon siège à la vieille dame.	Binigay ko ang silya ko sa matandang babae.	siège	0	0
Nous sommes allés dans le parc, pour jouer.	Pumunta kami sa liwasan para maglaro.	allés	0	0
L'ours est noir.	Itim ang oso.	ours	0	0
Il y a une rivière à côté de la maison.	May ilog sa tabi ng bahay.	rivière	0	0
Tes lunettes me plaisent.	Gusto ko ang salamin mo.	lunettes	0	0
Ce livre dit que les premiers ponts remontent au Néolithique.	Ang sabi ng libro ay ang mga unang tulay ay noon pang panahong Neolitiko.	premiers	0	0
Je partirai lorsqu'elle reviendra.	Aalis ako nang pabalik siya.	reviendra	0	0
Qui assume la responsabilité de ce foutoir ?	Sinong may gusto ng responsabilidad para sa gulong ito?	responsabilité	0	0
Apprends des erreurs des autres.	Matuto ka mula sa pagkakamali ng iba.	erreurs	0	0
Le principal problème de la cafétéria est la qualité.	Ang pangunang problema sa kapetirya ay ang kalidad.	principal	0	0
Mon opinion est différente de la tienne.	Iba ang opinyon ko kaysa sa iyo.	tienne	0	0
Il y a un tableau au mur.	May litrato sa dingding.	tableau	0	0
Il faut libérer les prisonniers.	Dapat ipaligtas ang mga bilanggo.	libérer	0	0
Je me suis réveillé à six heures ce matin.	Gumising ako nang alas 6 ng itong umaga.	réveillé	0	0
Je ne mesure pas leur taille.	Di ko sinukat ang says nila.	mesure	0	0
Ton amitié importe.	Mahalaga ang iyong pagkakaibigan.	amitié	0	0
Ils sont trop nombreux pour les compter.	Masyadong marami para bilangin.	nombreux	0	0
Elle a de gros seins.	Malaki ang dibdib niya.	seins	0	0
Le lac Biwa est le plus grand du Japon.	Pinakalaki sa Hapon ang lawang Biwa.	lac	0	0
Attention, il y a une vache sur la route !	Ingat, may baka sa daan!	vache	0	0
Mère est allée faire des courses avec mon frère.	Pumuntang bumili kasama ang kapatid kong lalaki ang nanay ko.	courses	0	0
J'aimerais faire mes études à Paris.	Gusto kong mag-aral sa Paris.	études	0	0
Si vous n'allez pas au concert, je n'y vais pas non plus.	Kung hindi kayo papuntang konsert, hindi rin ako.	concert	0	0
Le chauffeur nous indiqua quel bus nous devions prendre.	Tinuro ng tsuper kung aling bus ang dapat naming sakyan.	chauffeur	0	0
Combien coûte un kilogramme de pommes ?	Magkano ang isang kilo ng mansanas?	coûte	0	0
Il achète des légumes dans ce magasin.	Nagbebenta siya ng mga gulay sa itong tindahan.	achète	0	0
Je désire qu'elle cesse de fumer.	Gusto ko siyang pumigil nang managarilyo.	cesse	0	0
La gare est juste à côté.	Nasa tabi lang ang istasyon.	gare	0	0
Le bibingka de Marisol était délicieux.	Masarap ang ginawang bibingka ni Marisol.	délicieux	0	0
Ces maisons sont celles de mon oncle.	Yaong mga bahay ay sa aking Tiyo.	maisons	0	0
La fête est finie.	Tapos na ang pista.	finie	0	0
L'eau est un liquide.	Likwid ang tubig.	liquide	0	0
Cette couleur est un peu plus sombre que celle-ci.	Mas konting mapanglaw ang kulay na ito kaysa sa roon.	sombre	0	0
Mon opinion est différente de la tienne.	Iba ang opinyon ko kaysa sa iyo.	différente	0	0
Plus de fromage, plus de trous. Plus de trous, moins de fromage. Donc : plus de fromage, moins de fromage.	Mas maraming keso, mas maraming butas. Mas maraming butas, mas kaunting keso. Kaya: mas maraming keso, mas kaunting keso.	fromage	0	0
Son cottage est sur la côte.	Nasa dalampasigan ang kasita niya.	côte	0	0
Les oiseaux chantent dans les arbres.	Kumakanta ang mga ibon sa mga puno.	oiseaux	0	0
La culture américaine a été importée d'Europe.	Inimport ang kulturang Amerikano galing sa Europa.	europe	0	0
Parfois je me sens fatiguée de marcher.	Kung minsan, paramdam kong pagod nang maglakad.	fatiguée	0	0
Ma sœur a eu plus de cadeaux de Noël que moi.	Mas maraming aginaldo ang natanggap ng aking babaeng kapatid.	cadeaux	0	0
Il est né au XIXe siècle.	Pinanganak siya sa ika-19 na siglo.	siècle	0	0
Tu ferais mieux d'arrêter de fumer.	Mas magaling kung pumigil ka nang paninigarilyo.	fumer	0	0
Le gouvernement ment.	Nagsisinungaling ang pamahalaan.	ment	0	0
Il est né et a été élevé à Tokyo.	Sa Tokyo siya pinanganak at lumaki.	élevé	0	0
Si la géométrie est la science de l'espace, quelle est la science du temps ?	Kung heometriya ang agham ng espasyo, anong agham ng oras?	science	0	0
Vous êtes revenue ici en courant.	Bumalik kayo ritong tumatakbo.	revenue	0	0
N'oublie pas le billet.	Huwag mong kalimutan ang tiket.	billet	0	0
Mike n'a pas besoin de laver la voiture de sa mère aujourd'hui.	Hindi kailangan ni Mike na hugasan ang kotse ng kanyang nanay sa araw na ito.	laver	0	0
C'est un grand scientifique.	Siya'y magaling na dalub-agham.	scientifique	0	0
Elle a confondu le sucre avec le sel.	Nalito niya ang asukal sa asin.	sucre	0	0
Je regarde la télévision avant d'étudier.	Nagtitibi siya bago mag-aral.	étudier	0	0
Marie est une sorcière.	Si Mary ay isang bruha.	sorcière	0	0
Mon opinion est différente de la tienne.	Iba ang opinyon ko kaysa sa iyo.	opinion	0	0
J'ai commandé une pizza par téléphone.	Nag-order ako ng pizza sa telepono.	pizza	0	0
Je partirai lorsqu'elle reviendra.	Aalis ako nang pabalik siya.	lorsqu'	0	0
Marie amuse les enfants.	Pinapasaya ni Marie ang mga bata.	amuse	0	0
Elle réchauffa la soupe pour le dîner.	Ininit niya ang malamig na sabaw para sa hapunan.	soupe	0	0
Nous avons coupé la corde.	Pinutol namin ang lubid.	corde	0	0
Il a attrapé vingt papillons.	Nahuli niya ang dalawampung paru-paro.	attrapé	0	0
Il était français. Je pouvais le deviner d'après son accent.	Pranses siya. Nahulaan ko sa kanyang aksento.	deviner	0	0
Que dis-tu ?	Anong sinasabi mo?	dis-tu	0	0
En hiver les jours sont plus courts.	Sa taglamig, ang mga araw ay mas maikli.	hiver	0	0
J'ai vu un loup, un renard et un lapin.	Nakakita ako ang isang lobo, isang soro at isang kuneho.	lapin	0	0
Quel est le village que tu préfères aux États-Unis ?	Aling nayon ang paborito mo sa Estados Unidos?	états-unis	0	0
Les oiseaux chantent dans les arbres.	Kumakanta ang mga ibon sa mga puno.	arbres	0	0
Mon père m'apprend à cuisiner.	Tinuturuan ako magluto ng aking tatay.	apprend	0	0
Pourrais-tu répéter cela ?	Pakiulit ba niyan?	répéter	0	0
La culture américaine a été importée d'Europe.	Inimport ang kulturang Amerikano galing sa Europa.	américaine	0	0
Elle portait des anneaux à ses oreilles.	May mga singsing siya sa kanyang taynga.	portait	0	0
Certains croient en Dieu, d'autres non.	May naniniwala sa Diyos at may ibang hindi.	croient	0	0
Le garçon saute.	Tumatalon ang bata.	saute	0	0
Votre vélo est meilleur que le mien.	Mas magaling ang inyong bisikleta kaysa sa akin.	vélo	0	0
Je suis déterminé à réaliser ce plan.	Determinado akong isagawa ang planong ito.	réaliser	0	0
Qui est ton acteur préféré ?	Sino ang paborito mong artista?	acteur	0	0
En ce temps-là, je me voyais plutôt comme un beau mec.	Nang mga araw noon, ang pagtingin ko sa akin ay guwapo ako.	voyais	0	0
Fred a écrit une longue lettre à sa mère.	Sumulat si Fred ng isang mahabang sulat sa kanyang nanay.	fred	0	0
Vous ne pouviez pas comprendre ce qu'il a dit.	Hindi ninyo maintindihan ang sinabi niya.	pouviez	0	0
Les enfants de la langue anglaise sont des créoles comme Tok Pisin de Papouasie-Nouvelle-Guinée. Ils pourraient poursuivre le développement. S'il y avait une grande guerre, les gens pourraient devenir isolés et de nouveaux pidgins et créoles se formeraient à partir de l'anglais.	Ang mga anak ng wikang Ingles ay mga kreyol tulad ng Tok Pisin mula sa Papua New Guinea. Maaari nilang ipagpatuloy ang pag-unlad. Kung magkaroon ng isang malaking gera, ang mga tao ay maaaring mabukod at ang mga bagong pidgin at kreyol ay mabubuo mula sa Ingles.	poursuivre	0	0
Moins de mots, davantage d'actions.	Bawasan ang salita; paramihan ang kilos.	actions	0	0
Tom est un peu plus âgé que le reste des étudiants de sa classe.	Si Tom ay mas matanda nang kaunti kaysa sa ibang mga estudyante sa klase.	étudiants	0	0
Il parlait trop vite pour les élèves.	Masyadong mabilis siyang nagsalita para sa mga estudyante.	élèves	0	0
Faites-le si possible.	Gawin mo kung posible.	faites-le	0	0
J'ai vu un loup, un renard et un lapin.	Nakakita ako ang isang lobo, isang soro at isang kuneho.	loup	0	0
La France avait de nombreuses colonies en Afrique.	Maraming kolonya sa Afrika ang Pransiya noon.	afrique	0	0
Dans ma région il y a seulement des collines.	Sa pook ko, meron lamang ng mga burul-burolan.	région	0	0
Elle se plaint toujours de mon faible salaire.	Palagi siyang nagrereklamo tungkol sa aking maliit na sweldo.	salaire	0	0
Ce lac est le plus profond du Japon.	Pinakalalim na lawa ito sa Hapon.	profond	0	0
Les filles mangent leur sandwich.	Kumakain ang mga dalaga ng kanilang sandwich.	sandwich	0	0
Elle est à la fleur de l'âge.	Sa kabulaklakan ng edad siya.	fleur	0	0
Pourquoi sommes-nous ici ?	Bakit tayo nandito?	sommes-nous	0	0
Personne ne peut porter longtemps le masque.	Walang puwedeng magmaskara nang matagal.	masque	0	0
Il a attrapé vingt papillons.	Nahuli niya ang dalawampung paru-paro.	vingt	0	0
Je ne peux pas lire ici. L'excès de luminosité me gêne.	Hindi ako makapagbasa dito. Naiinis ako sa sobrang kaliwanagan.	gêne	0	0
Es-tu certain qu'il nous aidera ?	Sigurado ka bang tutulungan niya tayo?	aidera	0	0
J'ai des difficultés à me concentrer.	Nahihirapan akong magkonsentreyt.	concentrer	0	0
Il faut libérer les prisonniers.	Dapat ipaligtas ang mga bilanggo.	prisonniers	0	0
Tom m'a fabriqué une cage à oiseaux.	Ipinaggawa ako ni Tomas ng hawla ng ibon.	cage	0	0
Moins de mots, davantage d'actions.	Bawasan ang salita; paramihan ang kilos.	davantage	0	0
Soyez prudentes quant à ce que vous mangez.	Maingat kayo sa inyong kinakain.	quant	0	0
Nous nous décomposons lentement.	Dahan-dahan tayong namumulok.	lentement	0	0
La vie est un grand mystère.	Ang buhay ay dakilang hiwaga.	mystère	0	0
Le principal problème de la cafétéria est la qualité.	Ang pangunang problema sa kapetirya ay ang kalidad.	qualité	0	0
Paul respecte ses parents.	Iginagalang ni Paul ang kanyang mga magulang.	respecte	0	0
Espérons qu'il fera beau demain.	Umaasa kaming maganda ang panahon bukas.	espérons	0	0
J'ai fait mes devoirs.	Ginawa ko na ang aking takdang-aralin.	devoirs	0	0
J'ai bu une tasse de café au bistrot.	Uminom ako ng tasang kape sa bistro.	tasse	0	0
Appelle quelqu'un qui parle japonais, s'il te plaît.	Tumawag ka ng sinumang marunong mag-Hapon, pakisuyo.	japonais	0	0
C'est difficile de soigner un bébé qui pleure.	Mahirap alagaan ang umiiyak na sanggol.	soigner	0	0
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	Itong gamot ay walang epektong sekundarya.	effets	0	0
Nous avons mangé des fruits frais après le dîner.	Kumain kami ng mga prutas pagkatapos ng hapunan.	fruits	0	0
Si le soleil devait s'éteindre, tous les êtres vivants mourraient.	Kung mamatay man ang araw, lahat ng buhay ay mamatay.	vivants	0	0
J'aime ton miroir.	Gusto ko ang salamin mo.	miroir	0	0
Je vais utiliser cette paire de ciseaux pour couper le papier jaune.	Gagamitin ko ang gunting na iyan sa paggupit ng papel na dilaw.	jaune	0	0
Je t'appellerai à sept heures.	Tatawagin kita nang alas siyete.	appellerai	0	0
Tu dois reconnaître ton échec.	Kailangan mong malaman ang iyong kabiguan.	échec	0	0
Je rêve d'aller au Mexique.	Pinapangarap kong pumunta sa Mexico.	mexique	0	0
Elle l'a suivi chez lui pour voir où il vivait.	Sumama siya sa kanilang bahay para malaman kung saan siya nakatira.	vivait	0	0
Les dauphins et les baleines ne sont pas des poissons.	Di isda ang lumba-lumba at balyena.	poissons	0	0
La voiture bleue est chère.	Mahal ang kotseng asul.	bleue	0	0
Leur attitude est vraiment ridicule !	Ang kanilang mga ugali ay talagang nakakatawa!	attitude	0	0
Apprends des erreurs des autres.	Matuto ka mula sa pagkakamali ng iba.	apprends	0	0
Je regarde la télévision avant d'étudier.	Nagtitibi siya bago mag-aral.	télévision	0	0
La possibilité d'une guerre existe.	May posibilidad ng digmaan.	possibilité	0	0
Tu dois reconnaître ton échec.	Kailangan mong malaman ang iyong kabiguan.	reconnaître	0	0
Je vais utiliser cette paire de ciseaux pour couper le papier jaune.	Gagamitin ko ang gunting na iyan sa paggupit ng papel na dilaw.	paire	0	0
Ajouter une cuillère d'huile d'olive.	Dagdagan ng isang kutsara ng mantika ng oliba.	ajouter	0	0
Sa valise était remplie d'eau.	Ang maleta niya'y puno ng tubig.	valise	0	0
J'aime marcher dans les montagnes.	Gusto kong maglakad sa mga bundok.	montagnes	0	0
Tu as l'air de ne pas avoir dormi suffisamment.	Para kang puyat.	suffisamment	0	0
Même une poule aveugle sait trouver du grain.	Kahit ang isang manok na bulag ay nakakahanap ng butil.	poule	0	0
Vous semblez occupés.	Parang bisi kayo.	semblez	0	0
Il se cache la tête dans le sable, comme une autruche.	Tinatago ang ulo sa buhangin nang parang ostrich.	sable	0	0
Les mathématiciens sont des poètes, avec la différence qu'ils doivent prouver ce que leur imagination crée.	Mga manunula ang mga matematiko nang may kaibahan na dapat nilang ipruweba ang ginawa ng kanilang guni-guni.	imagination	0	0
Faites-moi une tasse de café, s'il vous plaît.	Pakigawa mo ako ng isang tasang kape.	faites-moi	0	0
C'est stupide de lire un tel magazine.	Katangahan ang pagbabasa ng ganyang magasin.	magazine	0	0
Le magasin vend des légumes.	Nagtitinda ng gulay ang tindahan.	vend	0	0
Pourrais-je aller jouer après avoir lu ce livre ?	Puwede ba akong maglaro pagkatapos basahin itong libro?	pourrais-je	0	0
Les éléphants sont l'attraction principale du cirque.	Ang mga elepante ang pangunahing atraksyon ng sirko.	cirque	0	0
En France les écoles ont congé ce mercredi.	Ang mga paaralan sa Pransiya ay walang pasok ngayong Miyerkules.	congé	0	0
Il rencontra son ami pour la première fois alors qu'il prenait un bain de mer.	Natagpo niya ang kanyang kaibigan nang unang beses noong naglangoy siya sa dagat.	prenait	0	0
La victime est morte à l'hôpital de Boston.	Ang biktima ay namatay sa isang ospital sa Boston.	boston	0	0
Pour faire un gâteau, vous devez utiliser des œufs, du beurre et du sucre.	Para gumawa ng isang keyk, kailangan mong gumamit ng itlog, mantikilya at asukal.	beurre	0	0
Brenna est vieille. La colère et la jalousie sont ses émotions.	Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	émotions	0	0
Quelle est ta couleur préférée ?	Anong paborito mong kulay?	préférée	0	0
Tu ne sais pas l'allemand, si ?	Hindi mo alam ang Aleman, 'di ba?	allemand	0	0
Mon rêve est de me rendre au Japon.	Ang pangarap ko'y nasa Hapon ako.	japon	0	0
Ma mamie disait qu'après la pluie vient le soleil, elle était optimiste, voilà tout.	Sabi ng lola ko na umaaraw pagkatapos ng ulan; iyon lamang na optimista siya.	mamie	0	0
Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves.	Dinedesigneyt ng mga linyang asul sa mapa ang mga ilog.	lignes	0	0
Je pèle une orange pour toi.	Nagtatalop ako ng dalandan para sa iyo.	orange	0	0
Ajouter une cuillère d'huile d'olive.	Dagdagan ng isang kutsara ng mantika ng oliba.	huile	0	0
J'adore son parfum !	Gusto ko ang pabango niya!	parfum	0	0
Je suis incapable de cuisiner.	Hindi ako marunong magluto.	incapable	0	0
Cours, camarade, le vieux monde est derrière toi !	Tumakbo, kasama; ang lumang mundo ay nasa likod mo na!	camarade	0	0
Il n'y a pas de démons en ce monde.	Walang mga demonyo sa daigdig na ito.	démons	0	0
Je viens, à l'instant, de perdre mon nouveau portefeuille noir.	Kawawala lamang ng aking bagong walet na itim.	portefeuille	0	0
Mon nom est Sally.	Ang pangalan ko ay Sally.	sally	0	0
Rien n'est plus précieux que le temps.	Walang mas mahalaga kaysa sa oras.	précieux	0	0
Les mathématiques sont difficiles.	Ang hirap ng matematika.	difficiles	0	0
Si le soleil devait s'éteindre, tous les êtres vivants mourraient.	Kung mamatay man ang araw, lahat ng buhay ay mamatay.	êtres	0	0
Tu es plus populaire que ce que tu crois.	Mas sikat ka sa akala mo.	populaire	0	0
Je sais nager.	Marunong akong lumangoy.	nager	0	0
Chaque nation a sa propre langue.	Ang lahat ng bansa ay may kani-kanilang wika.	nation	0	0
J'ai commandé une pizza par téléphone.	Nag-order ako ng pizza sa telepono.	commandé	0	0
Comment as-tu fait pour ouvrir cette boite ?	Paano mo binuksan ang kahon?	boite	0	0
Le panier était plein de pommes.	Ang buslo ay puno ng mansanas.	pommes	0	0
En France les écoles ont congé ce mercredi.	Ang mga paaralan sa Pransiya ay walang pasok ngayong Miyerkules.	mercredi	0	0
En automne, les feuilles deviennent jaunes.	Sa taglagas, naninilaw ang mga dahon.	deviennent	0	0
J'ai appris des choses sur la culture grecque.	Pinag-aralan ko ang mga bagay ng kulturang griyego.	culture	0	0
D'étranges rumeurs circulent.	May umiikot na katwang tsismis.	rumeurs	0	0
Pour faire un gâteau, vous devez utiliser des œufs, du beurre et du sucre.	Para gumawa ng isang keyk, kailangan mong gumamit ng itlog, mantikilya at asukal.	œufs	0	0
Le public applaudit l'actrice.	Ang publiko ay nagpalakpak sa aktris.	actrice	0	0
Il est auteur.	Awtor siya.	auteur	0	0
Les éléphants sont l'attraction principale du cirque.	Ang mga elepante ang pangunahing atraksyon ng sirko.	principale	0	0
Je suis un robot.	Isa akong robot.	robot	0	0
La France avait de nombreuses colonies en Afrique.	Maraming kolonya sa Afrika ang Pransiya noon.	nombreuses	0	0
On ne le trouvait nulle part.	Di makita kung saan man.	trouvait	0	0
Votre nom a été retiré de la liste.	Inalis ang pangalan mo sa listahan.	retiré	0	0
J'ai une tasse en plastique.	Ako ay may isang tasang plastik.	plastique	0	0
Si le soleil devait s'éteindre, tous les êtres vivants mourraient.	Kung mamatay man ang araw, lahat ng buhay ay mamatay.	éteindre	0	0
La jeune dame vient de Russie.	Ang binibining ito ay nagmula sa Rusya.	russie	0	0
Je ne parle pas espagnol.	Hindi ako nagsasalita ng Kastila.	espagnol	0	0
Plus de fromage, plus de trous. Plus de trous, moins de fromage. Donc : plus de fromage, moins de fromage.	Mas maraming keso, mas maraming butas. Mas maraming butas, mas kaunting keso. Kaya: mas maraming keso, mas kaunting keso.	trous	0	0
Ne vous souvenez-vous pas de quoi que ce soit ?	Wala ka bang maalala?	souvenez-vous	0	0
Il était français. Je pouvais le deviner d'après son accent.	Pranses siya. Nahulaan ko sa kanyang aksento.	accent	0	0
Parlez-vous allemand ?	Nakakasalita ba kayo ng Aleman?	parlez-vous	0	0
Fais attention aux pickpockets, Ken.	Mag-ingat ka sa mga mangdudukot, Ken.	ken	0	0
Vous êtes un paquet de nerfs.	Kayo'y impakeng mga nerbo.	nerfs	0	0
Je préférerais rester chez moi que de sortir.	Mas gusto ko sa bahay kaysa sa lumabas.	préférerais	0	0
Elles ne savaient pas quoi faire avec lui.	Hindi nila alam kung anong gagawin sa kanya.	savaient	0	0
Je ne fume plus.	Di na ako nananagarilyo.	fume	0	0
Cette phrase est correcte.	Ang pangungusap na ito ay tama.	phrase	0	0
J'aime les fleurs des champs.	Gusto ko ang bulaklak sa bukid.	champs	0	0
Il sait bien cuisiner.	Talagang marunong siyang magluto.	cuisiner	0	0
N'oublie pas ta carte d'identité, afin de pouvoir assister au concert demain.	Huwag mong kalimutan ang iyong ID upang makapasok ka sa konsyerto bukas.	assister	0	0
Soyez prudentes quant à ce que vous mangez.	Maingat kayo sa inyong kinakain.	mangez	0	0
C'est le stylo que j'ai perdu hier.	Iyan ang bolpen na nawala ko kahapon.	stylo	0	0
Combien de bols de riz as-tu mangé ?	Ilang mangkok ng kanin ang kinain mo?	riz	0	0
Les mathématiciens sont des poètes, avec la différence qu'ils doivent prouver ce que leur imagination crée.	Mga manunula ang mga matematiko nang may kaibahan na dapat nilang ipruweba ang ginawa ng kanilang guni-guni.	crée	0	0
Le fleuve qui traverse Paris s'appelle la "Seine".	"Seine" ang tawag sa ilog na umaagos sa Paris.	traverse	0	0
Je n'aime pas l'atmosphère polluée des grandes villes.	Di ko gusto ang atmosperang mapolusyon ng mga malalaking siyudad.	villes	0	0
Je l'ai entendu descendre les escaliers.	Naparinig ko siyang bumababa ng hagdanan.	escaliers	0	0
Il manque une serviette ici.	Walang napkin dito.	serviette	0	0
La pomme est tombée de l'arbre.	Nahulog ang mansanas galing sa puno.	pomme	0	0
Quel est le village que tu préfères aux États-Unis ?	Aling nayon ang paborito mo sa Estados Unidos?	préfères	0	0
Tom enseigne le français à Boston.	Si Tom ay nagtuturo ng Pranses sa Boston.	enseigne	0	0
Vous êtes d'une autre génération !	Ibang heneresyon kayo!	génération	0	0
D'étranges rumeurs circulent.	May umiikot na katwang tsismis.	étranges	0	0
Tu te trompes si tu penses qu'il a tort.	Nagkakamali ka kung iniisip mong siya ay mali.	trompes	0	0
Il y a quelques bateaux sur le lac.	May ilang barko sa lawa.	bateaux	0	0
Je désire qu'elle cesse de fumer.	Gusto ko siyang pumigil nang managarilyo.	désire	0	0
Un bateau qui transporte du pétrole est appelé un tanker.	Ang bapor na nagtratransporte ng krudo'y kung tawagin ay tanker.	pétrole	0	0
Est-il cruel de retirer les griffes de son chat ?	Salbahe bang alisin ang pangalmot ng pusa niya?	cruel	0	0
Voici mon secret. Il est très simple : on ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	invisible	0	0
La sorcière mélange son chaudron.	Hinahalo ng bruha ang kanyang kaldero.	mélange	0	0
Que voudriez-vous comme dessert ?	Ano'ng gusto mong postre?	dessert	0	0
Tu es virée.	Sesante ka.	virée	0	0
Je resterai ici comme mon patron me l'a ordonné.	Mananatili ako rito gaya ng sabi ng bosing ko.	ordonné	0	0
Nous avons joué au baseball.	Naglaro kami ng beysbol.	baseball	0	0
Elle a confondu le sucre avec le sel.	Nalito niya ang asukal sa asin.	sel	0	0
Je n'oublierai jamais vous avoir vue.	Hindi ko makakalimutang nakita kita.	oublierai	0	0
Il est à Tokyo.	Nasa Tokyo siya.	tokyo	0	0
J'ai été enseignant pendant quinze ans.	Guro ako nang labinlimang taon.	quinze	0	0
La pluie en avril est profitable à la terre.	Ang ulan sa Abril ay magaling sa lupa.	avril	0	0
Elle a pleuré toute la nuit.	Umiyak siya nang buong gabi.	pleuré	0	0
Voici mon secret. Il est très simple : on ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	essentiel	0	0
La mer est très verte.	Ang dagat ay napakaluntian.	verte	0	0
J'écoute rarement la radio.	Bihira akong makinig sa radyo.	rarement	0	0
Les maths ne sont pas chiantes, c'est toi qui l'es.	Hindi hindot ang matematika, ikaw.	maths	0	0
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	Itong gamot ay walang epektong sekundarya.	médicament	0	0
Il rit souvent à ses propres plaisanteries.	Malimit siyang tumawa sa kanyang sariling biro.	rit	0	0
En automne, les feuilles deviennent jaunes.	Sa taglagas, naninilaw ang mga dahon.	feuilles	0	0
Les poires japonaises ressemblent à des pommes.	Ang peras ng Hapon ay parang mansanas.	ressemblent	0	0
Comme il était si fatigué, il s'endormit sans tarder.	Ganoong kapagod siyang napatulog nang maaga.	tarder	0	0
Les poissons volants existent aussi.	Meron ding lumilipad na isda.	existent	0	0
Il a de longues jambes.	Mahaba ang binti niya.	longues	0	0
La meilleure manière de comprendre un texte est de le traduire.	Ang pinakamagaling na paraan para maintindihan ang teksto'y isalin siya sa ibang wika.	texte	0	0
Cette maison est bien mieux que la sienne.	Ang bahay na ito ay mas magaling kaysa sa kanya.	sienne	0	0
Il ouvrit l'enveloppe.	Binuksan niya ang sobre.	enveloppe	0	0
En France les écoles ont congé ce mercredi.	Ang mga paaralan sa Pransiya ay walang pasok ngayong Miyerkules.	écoles	0	0
Le cinquième jour, le canard était toujours vivant.	Sa ikalimang araw, ang bibe ay buhay pa rin.	canard	0	0
C'est votre hélicoptère ?	Inyong helikopter ba?	hélicoptère	0	0
Nous avons parlé de divers sujets.	Iba-iba ang ating pinag-usapan.	sujets	0	0
Je n'aime pas l'atmosphère polluée des grandes villes.	Di ko gusto ang atmosperang mapolusyon ng mga malalaking siyudad.	atmosphère	0	0
Le panier était plein de pommes.	Ang buslo ay puno ng mansanas.	panier	0	0
Tous les personnages de ce livre sont imaginaires.	Lahat ng tao sa librong ito ay guni-guni.	personnages	0	0
Je passerai quelques jours chez toi.	Mananatili ako nang ilang araw sa inyo.	passerai	0	0
Je suis sourd, et je ne peux pas t'entendre.	Ako'y bingi at hindi kita naririnig.	sourd	0	0
Elles ont déménagé ici il y a trois ans.	Lumipat sila dito nang nakalipas na tatlong taon.	déménagé	0	0
Je ne suis pas satisfait de ce que j'ai fait.	Hindi ako masaya sa ginawa ko.	satisfait	0	0
Il y a plus de nuages aujourd'hui qu'hier.	Mas umuulap ngayon kaysa sa kahapon.	nuages	0	0
Pourrais-tu répéter cela ?	Pakiulit ba niyan?	pourrais-tu	0	0
À quoi parles-tu ?	Anong kinakausap mo?	parles-tu	0	0
Lire des livres te rendra plus intelligent.	Ang pagbabasa ng mga libro'y pinatatalino ka.	rendra	0	0
Je suis allé au zoo.	Pumunta ako sa su.	zoo	0	0
Sa femme a donné naissance à des jumeaux.	Nanganak ang babae ng dalawang kambal na lalaki.	jumeaux	0	0
Il sauta par-dessus un fossé.	Tumalon siyang pataas ng kanal.	par-dessus	0	0
Phoenix est la capitale de l'Arizona.	Phoenix ang kabisera ng Arizona.	capitale	0	0
Je n'ai pas touché une raquette de tennis depuis des années.	Hindi ko nahipo ang raketa ng tenis nang ilang taon na.	tennis	0	0
Un tigre est plus gros et plus fort qu'un chat.	Mas malaki at mas malakas ang tigre kaysa sa pusa.	tigre	0	0
Il achète des légumes dans ce magasin.	Nagbebenta siya ng mga gulay sa itong tindahan.	légumes	0	0
Il a l'habitude des ordinateurs.	Sanay siya sa mga kompyuter.	ordinateurs	0	0
Ce n’est pas un jouet.	Di iyon laruan.	jouet	0	0
Je resterai ici comme mon patron me l'a ordonné.	Mananatili ako rito gaya ng sabi ng bosing ko.	resterai	0	0
Les Français furent vaincus à Waterloo.	Natalo ang mga Pranses sa Waterloo.	furent	0	0
Bizarrement, je me sens l'envie de dormir lorsque j'écoute cette chanson.	Nakakatuwang napapatulog ako nang makinig ako sa kantang ito.	bizarrement	0	0
C'est l'heure de la météo.	Oras na ng meteorolohiya.	météo	0	0
Les filles mangent leur sandwich.	Kumakain ang mga dalaga ng kanilang sandwich.	mangent	0	0
C'est en automne que Kyoto est la plus belle.	Sa otonyo pinakamaganda ang Kyoto.	automne	0	0
Y a-t-il une horloge dans l'une des pièces ?	May relo ba ang isa sa mga kwartong iyan?	horloge	0	0
Je n'aime pas parier.	Ayaw kong magpustahan.	parier	0	0
Les personnes qui parlent constamment d'elles-mêmes, m'ennuient.	Nakakaaburido ang taong parating pinag-uusapan ang sarili.	constamment	0	0
Le monde disparaît élégamment.	Eleganteng nawala ang daigdig.	disparaît	0	0
Quels plats de viande servez-vous ?	Ano'ng klase ng karne ang ihinahain niyo?	plats	0	0
Je partirai lorsqu'elle reviendra.	Aalis ako nang pabalik siya.	partirai	0	0
Je l'accompagnai en promenade.	Sinabayan ko siya sa paglalakad.	promenade	0	0
Sapporo est la cinquième plus grande ville du Japon.	Ang Sapporo ang ika-5 pinakalaking lungsod sa Hapon.	cinquième	0	0
Le fleuve qui traverse Paris s'appelle la "Seine".	"Seine" ang tawag sa ilog na umaagos sa Paris.	fleuve	0	0
Pour cette recette, un seul oignon est nécessaire.	Para sa resiping ito, isang sibuyas lamang ang kailangan.	recette	0	0
Vous semblez occupés.	Parang bisi kayo.	occupés	0	0
Il pleut doucement sur la ville.	Umulan nang matamis sa nayon.	pleut	0	0
Tom se fatigue facilement.	Madaling mapagod si Tom.	fatigue	0	0
Ne faites pas de bruit. J'étudie.	Huwag kang maingay. Nag-aaral ako.	étudie	0	0
Il semble que ceci n'a pas été peint par un peintre.	Mukhang hindi pintor ang puminta nito.	peint	0	0
En fait, ils sont restés ici tout l'hiver durant.	Sa makatuwid, nanirahan sila rito nang buong taglamig.	restés	0	0
Il préfère la poésie à la fiction.	Mas gusto niya ang tula kaysa sa fiksiyon.	poésie	0	0
Je n'ai plus un sou.	Wala na akong pera.	sou	0	0
Il y a quelques mines d'anthracite dans cette région.	May ilang mina ng anthracite sa pook na ito.	mines	0	0
Les enfants de la langue anglaise sont des créoles comme Tok Pisin de Papouasie-Nouvelle-Guinée. Ils pourraient poursuivre le développement. S'il y avait une grande guerre, les gens pourraient devenir isolés et de nouveaux pidgins et créoles se formeraient à partir de l'anglais.	Ang mga anak ng wikang Ingles ay mga kreyol tulad ng Tok Pisin mula sa Papua New Guinea. Maaari nilang ipagpatuloy ang pag-unlad. Kung magkaroon ng isang malaking gera, ang mga tao ay maaaring mabukod at ang mga bagong pidgin at kreyol ay mabubuo mula sa Ingles.	développement	0	0
La majorité des Américains aiment les hamburgers.	Gusto ng karamihang Amerikano ang hamburger.	majorité	0	0
Le jazz n'est pas ma spécialité.	Di ako dalubhasa sa jazz.	jazz	0	0
Brenna est vieille. La colère et la jalousie sont ses émotions.	Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	jalousie	0	0
L'homme est un animal social.	Ang tao'y sosyal na hayop.	social	0	0
Le jazz n'est pas ma spécialité.	Di ako dalubhasa sa jazz.	spécialité	0	0
Je ne suis pas allergique à la pénicilline.	Hindi ako alerdyik sa penisilin.	allergique	0	0
Neptune est la huitième planète du système solaire.	Neptuno ang ika-8 planeta sa Sistemang Solar.	solaire	0	0
À un âge avancé, même le diable entrerait dans les ordres.	Sa matandang edad, pumapasok kahit na ang dyablo sa pagmomongha.	avancé	0	0
Tournez à droite à la prochaine intersection.	Kumanan sa susunod na interseksiyon.	tournez	0	0
J'ai des difficultés à me concentrer.	Nahihirapan akong magkonsentreyt.	difficultés	0	0
Les enfants de la langue anglaise sont des créoles comme Tok Pisin de Papouasie-Nouvelle-Guinée. Ils pourraient poursuivre le développement. S'il y avait une grande guerre, les gens pourraient devenir isolés et de nouveaux pidgins et créoles se formeraient à partir de l'anglais.	Ang mga anak ng wikang Ingles ay mga kreyol tulad ng Tok Pisin mula sa Papua New Guinea. Maaari nilang ipagpatuloy ang pag-unlad. Kung magkaroon ng isang malaking gera, ang mga tao ay maaaring mabukod at ang mga bagong pidgin at kreyol ay mabubuo mula sa Ingles.	anglaise	0	0
Que diriez-vous de plus de café ?	Anong masasabi mo sa kape pa nga ba?	diriez-vous	0	0
Elle ne fait pas la vaisselle.	Hindi niya huhugasan ang mga pinggan.	vaisselle	0	0
La Terre est ronde.	Mabilog ang Tiyera.	ronde	0	0
La lune brille dans le ciel.	Luminaw ang buwan sa langit.	brille	0	0
Je ris.	Ako ay tumatawa.	ris	0	0
La bouteille est remplie d'eau.	Puno ang bote na ng tubig.	remplie	0	0
On chassait un éléphant là-bas.	Nangaso ng elepante roon.	éléphant	0	0
Tom m'a fabriqué une cage à oiseaux.	Ipinaggawa ako ni Tomas ng hawla ng ibon.	fabriqué	0	0
Je ne pouvais m'empêcher de rire de sa coiffure.	Hindi ko mapigil tawanan ang kanyang gupit sa buhok.	coiffure	0	0
Pourvu que ça n'arrive pas !	Hari nga't hindi mangyari!	pourvu	0	0
Je ne peux pas comprendre pourquoi vous êtes si critiques à son égard.	Hindi ko maalaman kung bakit talagang pinupulaan mo siya.	critiques	0	0
Tu as l'air pâle.	Parang maputla ka.	pâle	0	0
Ta voix chantante est claire comme l'eau du Pacifique.	Ang boses mo sa kanta ay kasing maliwanag ng tubig ng Pasipiko.	pacifique	0	0
Tom est un peu plus âgé que le reste des étudiants de sa classe.	Si Tom ay mas matanda nang kaunti kaysa sa ibang mga estudyante sa klase.	âgé	0	0
Pourquoi la traduction automatique est-elle inutile ?	Bakit walang kuwenta ang pagsasaling awtomatiko?	automatique	0	0
Choisissez le mot juste !	Pumili ka ng tamang salita!	choisissez	0	0
Il se donne de grands airs lorsqu'elle est là.	Mayabang siya pagka naroon siya.	airs	0	0
Elle n'aime pas porter des chaussures à talons.	Hindi siya mahilig magtakong.	talons	0	0
Prenez un œuf dans le réfrigérateur.	Kumuha kayo ng itlog sa ref.	œuf	0	0
Il est vrai qu'il est jeune, mais il est très fiable.	Totoong bata pa siya, pero talagang maaasahan.	fiable	0	0
Elle est finalement arrivée à ses fins.	Nasa wakas na siya.	fins	0	0
Je l'ai vue marcher le long du trottoir.	Nakita ko siyang naglalakad sa gilid ng kalsada.	trottoir	0	0
L'Égypte s'appelle « Misr » en arabe.	"Misr" ang tawag sa Ehipto sa wikang Arabo.	arabe	0	0
Tu portes des boucles d'oreilles chères.	Ikaw ay nagsusuot ng mamahaling mga hikaw.	boucles	0	0
Nous achetons des CD.	Bumibili kami ng mga CD.	cd	0	0
L'honnêteté est une vertu.	Ang onestidad ay isang birtud.	honnêteté	0	0
Voudriez-vous dîner avec moi ce soir ?	Gusto mong maghapunan nang kasama ako nitong gabi?	voudriez-vous	0	0
L'âge approprié pour le mariage est à peu près de dix-huit ans pour les filles et de trente-sept ans pour les hommes.	L'edat ideau peu maridatge qu'ei haut o baish de dètz-e-ueit ans entà las gojatas e trenta-sèt ans entaus òmis.	approprié	0	0
Cette femme là-bas est Ana.	Si Ana ang babaeng iyon.	ana	0	0
Certaines personnes lisent des magazines dans le train.	Ilang tao'y nagbabasa ng magasin sa tren.	magazines	0	0
L'année dernière nous avons escaladé le mont Fuji.	Sa nakalipas na taon, inakyat namin ang bundok ng Fuji.	mont	0	0
J'ai du sang bleu dans les veines.	May dugong bughaw na dumadaloy sa aking mga ugat.	veines	0	0
La mayonnaise est-elle un instrument de musique ?	Instrumento ba ang mayonesa?	instrument	0	0
Au Japon, l'année scolaire commence en avril.	Sa bansang Hapon, ang klase ay nagsisimula sa Abril.	scolaire	0	0
Nous appelons cette ville « Le Petit Tokyo ».	"Munting Tokyo" ang tawag namin sa nayong ito.	appelons	0	0
Même une poule aveugle sait trouver du grain.	Kahit ang isang manok na bulag ay nakakahanap ng butil.	grain	0	0
J'ai vu un loup, un renard et un lapin.	Nakakita ako ang isang lobo, isang soro at isang kuneho.	renard	0	0
En ce moment, je travaille pour une grosse boîte au Brésil.	Ngayon, nagtratrabaho ako para sa malaking kompanya sa Brasil.	brésil	0	0
Ils se détestent absolument.	Talagang ayaw nila sa isa't isa.	détestent	0	0
Je suis en train de manger une banane.	Kumakain ako ng saging.	banane	0	0
Je n'ai rien à déclarer, sauf mon génie.	Wala akong madekleyr kundi ang henyo ko.	déclarer	0	0
Je vais utiliser cette paire de ciseaux pour couper le papier jaune.	Gagamitin ko ang gunting na iyan sa paggupit ng papel na dilaw.	ciseaux	0	0
Elles sont professeurs de français.	Guro sila sa Pranses.	professeurs	0	0
Elle a chanté une chanson japonaise pour nous.	Kumanta siya ng kantang Hapon para sa atin.	chanté	0	0
L'honnêteté est une vertu.	Ang onestidad ay isang birtud.	vertu	0	0
La machine était trop compliquée pour que nous trouvions la cause du dérèglement.	Masyadong komplikado ang makina para mahanap namin ang dahilan ng pagkasira.	compliquée	0	0
Le Soleil a neuf planètes.	May siyam na mga planeta ang araw.	planètes	0	0
Phoenix est la capitale de l'Arizona.	Phoenix ang kabisera ng Arizona.	arizona	0	0
Le mauvais temps n'est jamais un obstacle.	Ang hindi magandang panahon ay hindi hadlang.	obstacle	0	0
Il semble que ceci n'a pas été peint par un peintre.	Mukhang hindi pintor ang puminta nito.	peintre	0	0
Je dois prendre quelque chose pour mon rhume.	Kailangan kong uminom ng anuman para sa aking sipon.	rhume	0	0
Les idées vertes incolores dorment furieusement.	Galit na tulog ang mga kuru-kurong berdeng walang kulay.	dorment	0	0
Je ne me suis pas du tout amusé à la fête.	Talagang hindi ako nag-enjoy sa pista.	amusé	0	0
Le chauffeur nous indiqua quel bus nous devions prendre.	Tinuro ng tsuper kung aling bus ang dapat naming sakyan.	devions	0	0
Ces chaises sont faites de bois.	Kahoy ang mga silyang ito.	chaises	0	0
Je suis déterminé à réaliser ce plan.	Desidido akong isagawa ang planong ito.	déterminé	0	0
Voudrais-tu le dire encore une fois ?	Pakiulit nga po?	voudrais-tu	0	0
Phoenix est la capitale de l'Arizona.	Phoenix ang kabisera ng Arizona.	phoenix	0	0
Je ne sais pas comment prononcer son nom.	Hindi ko alam bigkasin ang pangalan niya.	prononcer	0	0
Elle se plaint toujours de mon faible salaire.	Palagi siyang nagrereklamo tungkol sa aking maliit na sweldo.	plaint	0	0
Ce livre dit que les premiers ponts remontent au Néolithique.	Ang sabi ng libro ay ang mga unang tulay ay noon pang panahong Neolitiko.	ponts	0	0
Dans ma région il y a seulement des collines.	Sa pook ko, meron lamang ng mga burul-burolan.	collines	0	0
Les véhicules sont bruyants chez nous.	Ang iingay ng mga sasakyan dito sa amin.	véhicules	0	0
Raconte-moi l'histoire encore une fois, s'il te plaît.	Pakikuwento ulit sa akin, nga.	raconte-moi	0	0
Qui travaille pour tous s'oublie soi-même.	Sinumang nagtratrabaho para sa lahat ay nakakalimutan ang sarili.	soi-même	0	0
Elle se comporte de façon puérile.	Parang bata siya kung kumilos.	comporte	0	0
Conduisez avec la plus grande prudence.	Magmaneho kayo nang pinakaingat.	prudence	0	0
Il était accompagné de son épouse.	Kasama niya ang kanyang asawa.	accompagné	0	0
Elle était toute bouleversée.	Narindi siya.	bouleversée	0	0
La victime était-elle un homme ou une femme ?	Lalaki ba o babae ang biktima?	était-elle	0	0
Je ne peux pas comprendre pourquoi vous êtes si critiques à son égard.	Hindi ko maalaman kung bakit talagang pinupulaan mo siya.	égard	0	0
Les enfants apprennent l'heure.	Nag-aaral ng oras ang mga bata.	apprennent	0	0
Dans un mètre il y a cent centimètres.	May isang daang sentimetro sa isang metro.	mètre	0	0
Ajouter une cuillère d'huile d'olive.	Dagdagan ng isang kutsara ng mantika ng oliba.	cuillère	0	0
Ma mamie disait qu'après la pluie vient le soleil, elle était optimiste, voilà tout.	Sabi ng lola ko na umaaraw pagkatapos ng ulan; iyon lamang na optimista siya.	optimiste	0	0
Il préfère la poésie à la fiction.	Mas gusto niya ang tula kaysa sa fiksiyon.	fiction	0	0
Murielle est indienne.	Si Murielle ay taga-Indya.	indienne	0	0
Je ne peux pas lire ici. L'excès de luminosité me gêne.	Hindi ako makapagbasa dito. Naiinis ako sa sobrang kaliwanagan.	excès	0	0
Est-il cruel de retirer les griffes de son chat ?	Salbahe bang alisin ang pangalmot ng pusa niya?	griffes	0	0
Quels plats de viande servez-vous ?	Ano'ng klase ng karne ang ihinahain niyo?	servez-vous	0	0
Il a caché son visage laid.	Ikinubli niya ang kanyang pangit na mukha.	laid	0	0
Il va pleuvoir cet après-midi.	Uulan ngayong hapon.	pleuvoir	0	0
En automne, les feuilles deviennent jaunes.	Sa taglagas, naninilaw ang mga dahon.	jaunes	0	0
Me connais-tu ?	Kilala mo ako?	connais-tu	0	0
Le pain est brun.	Kayumanggi ang tinapay.	brun	0	0
Il bout d'impatience.	Naiinip siya.	impatience	0	0
Il ne veut pas accepter le biscuit que je lui offre.	Ayaw niyang tanggapin ang inaalok kong biskwit.	biscuit	0	0
Ajouter une cuillère d'huile d'olive.	Dagdagan ng isang kutsara ng mantika ng oliba.	olive	0	0
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	Itong gamot ay walang epektong sekundarya.	secondaires	0	0
Il a honte de la pauvreté de son père.	Nahihiya siya sa kahirapan ng kanyang tatay.	pauvreté	0	0
Dans un mètre il y a cent centimètres.	May isang daang sentimetro sa isang metro.	centimètres	0	0
Je m'appelle Wang.	Wang ang pangalan ko.	wang	0	0
Elle pleurait en lisant la lettre.	Umiyak siya nang binasa ang sulat.	pleurait	0	0
Je suis très occupé ces jours-ci.	Bisi ako talaga nang nitong ilang araw.	jours-ci	0	0
Les oiseaux chantent dans les arbres.	Kumakanta ang mga ibon sa mga puno.	chantent	0	0
Je m'intéresse à l'histoire japonaise.	Interesado ako sa Kasaysayan ng Hapon.	japonaise	0	0
Ouh ! Ça a l'air délicieux.	A! Mukhang masarap.	ouh	0	0
J'ai oublié mon parapluie.	Nakalimutan ko ang payong ko.	parapluie	0	0
Les éléphants sont l'attraction principale du cirque.	Ang mga elepante ang pangunahing atraksyon ng sirko.	attraction	0	0
Ces fleurs poussent dans les pays chauds.	Sa mga mainit na bansa lumalaki ang mga bulaklak na ito.	chauds	0	0
J'aimerais bien travailler à la cafétéria.	Gusto kong magtrabaho sa kapetirya.	cafétéria	0	0
Merci de votre hospitalité.	Salamat sa inyong pagkaasikaso.	hospitalité	0	0
Ces fleurs poussent dans les pays chauds.	Sa mga mainit na bansa lumalaki ang mga bulaklak na ito.	poussent	0	0
Tu es paresseux !	Tamad ka!	paresseux	0	0
Il cessa de chercher la perle.	Tinapos niya ang paghahanap ng perlas.	perle	0	0
Que naïf j'étais !	Ang naiv ko talaga!	naïf	0	0
Elle veut être psychologue pour célébrités.	Gusto niyang maging sikologo para sa mga superstar.	psychologue	0	0
Pourquoi les gens ne peuvent-ils pas hiberner ?	Ba't ang tao hindi makahayberneyt?	peuvent-ils	0	0
Cette phrase est correcte.	Ang pangungusap na ito ay tama.	correcte	0	0
La meilleure manière de comprendre un texte est de le traduire.	Ang pinakamagaling na paraan para maintindihan ang teksto'y isalin siya sa ibang wika.	traduire	0	0
Cet édifice menace de s'effondrer.	Babagsak na itong edipisyo.	effondrer	0	0
La majorité des Américains aiment les hamburgers.	Gusto ng karamihang Amerikano ang hamburger.	hamburgers	0	0
Ils préfèrent les femmes masculines.	Mas gusto nila ang mga babaeng maskulino.	préfèrent	0	0
Conduisez avec la plus grande prudence.	Magmaneho kayo nang pinakaingat.	conduisez	0	0
Il s'est assis sur la rive du ruisseau.	Umupo siya sa tabi ng ilog.	rive	0	0
Aujourd'hui je n'ai rien envie de faire.	Wala akong gustong gawin ngayon.	hui	0	0
Nous avons parlé de divers sujets.	Iba-iba ang ating pinag-usapan.	divers	0	0
Elle portait des anneaux à ses oreilles.	May mga singsing siya sa kanyang taynga.	anneaux	0	0
Elle veut être psychologue pour célébrités.	Gusto niyang maging sikologo para sa mga superstar.	célébrités	0	0
Je me suis senti insulté qu'il ait gardé le silence.	Parang nainsulto ako nang siya'y tumahimik.	insulté	0	0
Je suis Coréen.	Ako ay Koreano.	coréen	0	0
Que ferais-tu si tu échouais ?	Ano ang iyong gagawin kapag hindi mo magagawa?	ferais-tu	0	0
Une abeille vola par la fenêtre.	Lumipad ang isang bubuyog palabas ng bintana.	abeille	0	0
Je déjeune là, la plupart du temps.	Karaniwang doon ako nag-aalmusal.	déjeune	0	0
Il sauta par-dessus un fossé.	Tumalon siyang pataas ng kanal.	fossé	0	0
Bonjour, avez-vous déjà déjeuné ?	Kumusta, nagtanghalian na ba kayo?	déjeuné	0	0
Les dauphins et les baleines ne sont pas des poissons.	Di isda ang lumba-lumba at balyena.	baleines	0	0
Qui assume la responsabilité de ce foutoir ?	Sinong may gusto ng responsabilidad para sa gulong ito?	assume	0	0
Je suis vraiment concerné par votre avenir.	Namamalasakit ako tungkol sa kinabukasan ninyo.	concerné	0	0
La table est réservée.	Nakareserba na ang mesa.	réservée	0	0
En hiver les jours sont plus courts.	Sa taglamig, ang mga araw ay mas maikli.	courts	0	0
Tu portes des boucles d'oreilles chères.	Ikaw ay nagsusuot ng mamahaling mga hikaw.	chères	0	0
En ce temps-là, je me voyais plutôt comme un beau mec.	Nang mga araw noon, ang pagtingin ko sa akin ay guwapo ako.	temps-là	0	0
Mon passe-temps est d'écouter de la musique.	Ang hobi ko ay makinig sa musika.	passe-temps	0	0
Les éléphants sont l'attraction principale du cirque.	Ang mga elepante ang pangunahing atraksyon ng sirko.	éléphants	0	0
Il s'est assis sur la rive du ruisseau.	Umupo siya sa tabi ng ilog.	ruisseau	0	0
Es-tu venu avant-hier ?	Dumating ka ba noong kamakalawa?	avant-hier	0	0
Tom ne put trouver personne avec qui danser.	Walang mahanap si Tomas na makipagsayaw.	put	0	0
Il a attrapé vingt papillons.	Nahuli niya ang dalawampung paru-paro.	papillons	0	0
Qu'aimeriez-vous manger aujourd'hui ?	Anong gusto mong kainin ngayon?	aimeriez-vous	0	0
Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves.	Dinedesigneyt ng mga linyang asul sa mapa ang mga ilog.	bleues	0	0
C'est dangereux de nager dans l'étang.	Mapanganib lumangoy sa lawa.	étang	0	0
Vous devez éduquer votre langue pour distinguer le bon café du mauvais.	Dapat mong turuan ang dila mo nang ibukod ang magaling na kape sa masama.	distinguer	0	0
Ce gâteau-ci est sucré.	Matamis itong keyk.	sucré	0	0
Ma couleur favorite est le bleu.	Paborito ko ang kulay na asul.	favorite	0	0
Il a décidé de réessayer.	Siya ay nagdesisyong sumubok muli.	réessayer	0	0
Je ne suis pas enseignant.	Hindi ako guro.	enseignant	0	0
Un bateau qui transporte du pétrole est appelé un tanker.	Ang bapor na nagtratransporte ng krudo'y kung tawagin ay tanker.	transporte	0	0
Aimes-tu le brocoli ?	Gusto mo ba ang brokuli?	aimes-tu	0	0
Tes lunettes me plaisent.	Gusto ko ang salamin mo.	plaisent	0	0
J'aime vos miroirs.	Gusto ko ang inyong mga salamin.	miroirs	0	0
La France avait de nombreuses colonies en Afrique.	Maraming kolonya sa Afrika ang Pransiya noon.	colonies	0	0
Le bruit me garda éveillée toute la nuit.	Ang ingay ay nagpanatili sa akin nang gising buong gabi.	éveillée	0	0
Les mathématiques sont difficiles.	Ang hirap ng matematika.	mathématiques	0	0
Vous ne pouvez pas cueillir les fleurs.	Hindi mo pwedeng pitasin ang mga bulaklak.	cueillir	0	0
Je jouerai avec toi.	Maglalaro kita.	jouerai	0	0
Il sortit un livre et commença à le lire.	Nilabas niya ang isang aklat at nag-umpisang basahin ito.	commença	0	0
Prends les dimensions de la pièce.	Kunin mo ang mga dimensiyon nitong kuwarto.	dimensions	0	0
J'aime les tortues.	Mahal ko ang mga pagong.	tortues	0	0
Elle pleurait en lisant la lettre.	Umiyak siya nang binasa ang sulat.	lisant	0	0
Les idées vertes incolores dorment furieusement.	Galit na tulog ang mga kuru-kurong berdeng walang kulay.	vertes	0	0
Amnésie signifie « perte de mémoire ».	Ang ibig sabihin ng amnesya ay pagkawala ng memorya.	amnésie	0	0
Les danseurs se copiaient.	Nagkopyahan ang mga sumasayaw.	danseurs	0	0
Deux tasses de thé et trois tasses de café, s'il vous plaît.	Dalawang tasa ng tsa at tatlong tasa ng kape, po.	tasses	0	0
J'ai acheté un Picasso.	Bumili ako ng isang Picasso.	picasso	0	0
L'Égypte s'appelle « Misr » en arabe.	"Misr" ang tawag sa Ehipto sa wikang Arabo.	égypte	0	0
Pour cette recette, un seul oignon est nécessaire.	Para sa resiping ito, isang sibuyas lamang ang kailangan.	oignon	0	0
Les vrais créateurs de l'Histoire sont les masses.	Ang masa ang talagang manggagawa ng Istorya.	masses	0	0
C'est très collant.	Talagang malagkit.	collant	0	0
Où est la gomme ?	Nasaan ang pambura?	gomme	0	0
Je regrette d'avoir mangé ces huîtres.	Nagsisisi akong kumain niyong mga talaba.	huîtres	0	0
Prenez un œuf dans le réfrigérateur.	Kumuha kayo ng itlog sa ref.	réfrigérateur	0	0
Il a les cheveux blonds.	Blonda ang buhok niya.	blonds	0	0
Combien d'heures travaillez-vous par semaine ?	Ilang oras ka nagtatrabaho bawat linggo?	travaillez-vous	0	0
Le public applaudit l'actrice.	Ang publiko ay nagpalakpak sa aktris.	applaudit	0	0
Les dauphins et les baleines ne sont pas des poissons.	Di isda ang lumba-lumba at balyena.	dauphins	0	0
Il a été rayé de la liste.	Inalis siya sa listahan.	rayé	0	0
Il est comédien.	Isa siyang komedyante.	comédien	0	0
J'ai jeté un œil dans la brochure.	Napansin ko ang brosyur.	brochure	0	0
L'âge approprié pour le mariage est à peu près de dix-huit ans pour les filles et de trente-sept ans pour les hommes.	L'edat ideau peu maridatge qu'ei haut o baish de dètz-e-ueit ans entà las gojatas e trenta-sèt ans entaus òmis.	dix-huit	0	0
Nous y arriverons en moins d'une heure.	Darating kami diyan sa loob ng isang oras.	arriverons	0	0
« Où résidez-vous ? » « Je réside à Tokyo. »	"Saan kayo nakatira?" "Nakatira ako sa Tokyo."	réside	0	0
La pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs.	Ang pobreng dalaga'y naghahanapbuhay nang nagtitinda ng bulaklak.	vendant	0	0
Plus un arbre est grand, plus c'est difficile de l'escalader.	Kapag mas mataas ang puno, mas mahirap itong akyatin.	escalader	0	0
À quelle heure y est-il parvenu ?	Anong oras siya dumating doon?	parvenu	0	0
Je viens de Hollande.	Galing ako sa Olanda.	hollande	0	0
J'ai appris des choses sur la culture grecque.	Pinag-aralan ko ang mga bagay ng kulturang griyego.	grecque	0	0
Il a claqué la porte.	Kumatok siya sa pinto.	claqué	0	0
Ce livre dit que les premiers ponts remontent au Néolithique.	Ang sabi ng libro ay ang mga unang tulay ay noon pang panahong Neolitiko.	remontent	0	0
Les étoiles brillent.	Maliwanag ang mga bituwin.	brillent	0	0
D'ac.	Sige.	ac	0	0
J'ai lu le dictionnaire de la première à la dernière page.	Binasa ko ang diksiyonaryo sa pinakauna hanggang sa pinakahuling pahina.	dictionnaire	0	0
Comprends-tu ce que je te dis ?	Naiintindihan mo ba anong sinasabi ko sa iyo?	comprends-tu	0	0
Neptune est la huitième planète du système solaire.	Neptuno ang ika-8 planeta sa Sistemang Solar.	huitième	0	0
Qu'ont-elles dit ?	Anong sinabi nila?	ont-elles	0	0
Les sushis dans ce magasin sont bons.	Magaling ang sushi sa tindahan.	sushis	0	0
La pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs.	Ang pobreng dalaga'y naghahanapbuhay nang nagtitinda ng bulaklak.	gagnait	0	0
Certaines personnes lisent des magazines dans le train.	Ilang tao'y nagbabasa ng magasin sa tren.	lisent	0	0
Je parle en français avec mes enseignants.	Nagsasalita ako ng wikang Pranses sa mga guro ko.	enseignants	0	0
Le bavardage des filles était sans fin.	Hindi matapos-tapos ang daldalan ng mga babae.	bavardage	0	0
La soupe trop salée est mauvaise.	Ang sopas na napakaalat ay masama.	salée	0	0
Les mathématiciens sont des poètes, avec la différence qu'ils doivent prouver ce que leur imagination crée.	Mga manunula ang mga matematiko nang may kaibahan na dapat nilang ipruweba ang ginawa ng kanilang guni-guni.	poètes	0	0
Tom demanda plus de café.	Humingi si Tomas ng kape pa.	demanda	0	0
Est-ce que tu es allé au Caire ou à Alexandrie ?	Pumunta ka ba sa Cairo o sa Alexandria?	caire	0	0
Vous devez éduquer votre langue pour distinguer le bon café du mauvais.	Dapat mong turuan ang dila mo nang ibukod ang magaling na kape sa masama.	éduquer	0	0
Il rit souvent à ses propres plaisanteries.	Malimit siyang tumawa sa kanyang sariling biro.	plaisanteries	0	0
Mon nom est Sacha.	Sasha ang pangalan ko.	sacha	0	0
La mayonnaise est-elle un instrument de musique ?	Instrumento ba ang mayonesa?	mayonnaise	0	0
Je n'ai pas de bicyclette.	Wala akong bisikleta.	bicyclette	0	0
Neptune est la huitième planète du système solaire.	Neptuno ang ika-8 planeta sa Sistemang Solar.	neptune	0	0
J'adore les sucreries.	Gusto ko ang matatamis.	sucreries	0	0
Pourquoi ne regardes-tu pas dans le répertoire de ton téléphone ?	Bakit hindi mo hanapin sa direktori ng telepono?	répertoire	0	0
Les enfants de la langue anglaise sont des créoles comme Tok Pisin de Papouasie-Nouvelle-Guinée. Ils pourraient poursuivre le développement. S'il y avait une grande guerre, les gens pourraient devenir isolés et de nouveaux pidgins et créoles se formeraient à partir de l'anglais.	Ang mga anak ng wikang Ingles ay mga kreyol tulad ng Tok Pisin mula sa Papua New Guinea. Maaari nilang ipagpatuloy ang pag-unlad. Kung magkaroon ng isang malaking gera, ang mga tao ay maaaring mabukod at ang mga bagong pidgin at kreyol ay mabubuo mula sa Ingles.	isolés	0	0
Les hommes sont des égoïstes.	Ang tao'y mga egoista.	égoïstes	0	0
C'est en automne que Kyoto est la plus belle.	Sa otonyo pinakamaganda ang Kyoto.	kyoto	0	0
Battons le Japon !	Talunin natin ang Hapon!	battons	0	0
Le tofu est délicieux.	Ang sarap ng tokwa.	tofu	0	0
Il n'est qu'un rêveur.	Mananaginip lamang siya.	rêveur	0	0
Il sortit un livre et commença à le lire.	Nilabas niya ang isang aklat at nag-umpisang basahin ito.	sortit	0	0
Notre école est située au centre de la ville.	Ang ating eskuwela'y nasa kalagitnaan ng nayon.	située	0	0
Combien de temps dure l'escale ?	Gaano katagal ang istap-ober?	escale	0	0
Elle a confondu le sucre avec le sel.	Nalito niya ang asukal sa asin.	confondu	0	0
Pourquoi ne regardes-tu pas dans le répertoire de ton téléphone ?	Bakit hindi mo hanapin sa direktori ng telepono?	regardes-tu	0	0
Qui assume la responsabilité de ce foutoir ?	Sinong may gusto ng responsabilidad para sa gulong ito?	foutoir	0	0
L'eau n'est pas potable.	Hindi maiinom ang tubig.	potable	0	0
Il a admiré ma nouvelle voiture.	Hinangaan niya ang aking bagong kotse.	admiré	0	0
Les poissons volants existent aussi.	Meron ding lumilipad na isda.	volants	0	0
C'est le même porte-monnaie que j'ai perdu il y a une semaine.	Ito ang mismong pitaka na nawala ko nang nakalipas na isang linggo.	porte-monnaie	0	0
Dans un jardin poussait un cerisier.	Sa hardin may tumubong puno ng tseri.	poussait	0	0
Tournez à droite à la prochaine intersection.	Kumanan sa susunod na interseksiyon.	intersection	0	0
Je ne suis pas enseignante.	Hindi ako guro.	enseignante	0	0
Cette symphonie est vraiment un chef-d’œuvre.	Itong simponiya'y talagang obra maestra.	symphonie	0	0
Les personnes qui parlent constamment d'elles-mêmes, m'ennuient.	Nakakaaburido ang taong parating pinag-uusapan ang sarili.	elles-mêmes	0	0
Il n'y avait pas de mobilier dans cette pièce.	Walang muwebles sa kuwartong iyon.	mobilier	0	0
Les Français furent vaincus à Waterloo.	Natalo ang mga Pranses sa Waterloo.	vaincus	0	0
Quand tu serres la main à quelqu'un, tu dois le regarder dans les yeux.	Pagka may kinakamayan ka, dapat tingnan mo ang mata niya.	serres	0	0
Le chat s'agrippa à son kimono.	Bumitin ang pusa sa kanyang kimono.	kimono	0	0
Son cottage est sur la côte.	Nasa dalampasigan ang kasita niya.	cottage	0	0
Les gens avec qui il vit à Londres me rendront visite.	Ang mga taong naninirahan sa kanya sa Londres ay bibisita sa akin.	rendront	0	0
La machine était trop compliquée pour que nous trouvions la cause du dérèglement.	Masyadong komplikado ang makina para mahanap namin ang dahilan ng pagkasira.	trouvions	0	0
Les personnes qui parlent constamment d'elles-mêmes, m'ennuient.	Nakakaaburido ang taong parating pinag-uusapan ang sarili.	ennuient	0	0
Je ne suis pas allergique à la pénicilline.	Hindi ako alerdyik sa penisilin.	pénicilline	0	0
D'étranges rumeurs circulent.	May umiikot na katwang tsismis.	circulent	0	0
Tous les personnages de ce livre sont imaginaires.	Lahat ng tao sa librong ito ay guni-guni.	imaginaires	0	0
Si la géométrie est la science de l'espace, quelle est la science du temps ?	Kung heometriya ang agham ng espasyo, anong agham ng oras?	géométrie	0	0
Il se cache la tête dans le sable, comme une autruche.	Tinatago ang ulo sa buhangin nang parang ostrich.	autruche	0	0
J'ai bu une tasse de café au bistrot.	Uminom ako ng tasang kape sa bistro.	bistrot	0	0
Les escargots se meuvent lentement.	Mabagal kumilos ang mga suso.	escargots	0	0
Le bibingka de Marisol était délicieux.	Masarap ang ginawang bibingka ni Marisol.	marisol	0	0
Cet édifice menace de s'effondrer.	Babagsak na itong edipisyo.	édifice	0	0
Les vrais créateurs de l'Histoire sont les masses.	Ang masa ang talagang manggagawa ng Istorya.	créateurs	0	0
Lire des livres est très relaxant.	Talagang nakakarelaks ang pagbabasa ng aklat.	relaxant	0	0
L'année dernière nous avons escaladé le mont Fuji.	Sa nakalipas na taon, inakyat namin ang bundok ng Fuji.	fuji	0	0
Trump a tué Epstein.	Pinatay ni Trump si Epstein.	trump	0	0
Je n'ai pas touché une raquette de tennis depuis des années.	Hindi ko nahipo ang raketa ng tenis nang ilang taon na.	raquette	0	0
Combien de bols de riz as-tu mangé ?	Ilang mangkok ng kanin ang kinain mo?	bols	0	0
Si je lis mille livres en anglais, le parlerais-je couramment ?	Kung magbasa ako ng isang libong librong Ingles, magiging matatas ba ako roon?	couramment	0	0
Il ne répondit pas à ma lettre.	Hindi niya sinagot ang sulat ko.	répondit	0	0
Prête-moi ton livre, s'il te plaît.	Pakihiram ng libro mo nga, plis.	prête-moi	0	0
Mike n'a pas besoin de laver la voiture de sa mère aujourd'hui.	Hindi kailangan ni Mike na hugasan ang kotse ng kanyang nanay sa araw na ito.	aujourd'	0	0
J'aime vos horloges.	Gusto ko ang inyong mga orasan.	horloges	0	0
Trump a tué Epstein.	Pinatay ni Trump si Epstein.	epstein	0	0
La sorcière mélange son chaudron.	Hinahalo ng bruha ang kanyang kaldero.	chaudron	0	0
Les poires japonaises ressemblent à des pommes.	Ang peras ng Hapon ay parang mansanas.	poires	0	0
Les poires japonaises ressemblent à des pommes.	Ang peras ng Hapon ay parang mansanas.	japonaises	0	0
Ce matin je suis allée au cours de harpe.	Itong umaga, pumunta ako sa kurso para sa kudyapi.	harpe	0	0
Descends et lave-toi !	Bumaba ka at maghinaw.	lave-toi	0	0
Les véhicules sont bruyants chez nous.	Ang iingay ng mga sasakyan dito sa amin.	bruyants	0	0
Nous organisons une fête samedi prochain.	May party kami sa kasusunod na Sabado.	organisons	0	0
Soyez plus flexible.	Maging mas makunat ka.	flexible	0	0
Si le soleil devait s'éteindre, tous les êtres vivants mourraient.	Kung mamatay man ang araw, lahat ng buhay ay mamatay.	mourraient	0	0
Ses cheveux dorés flottaient dans le vent estival.	Lumulutang ang kanyang gintong buhok sa hangin ng tag-init.	dorés	0	0
Marie décore sa poterie.	Nagdedekorasyon si Maria ng kanyang paso.	poterie	0	0
Cette pièce est éclairée par le soleil.	Itong silid ay naaarawan.	éclairée	0	0
Le fleuve qui traverse Paris s'appelle la "Seine".	"Seine" ang tawag sa ilog na umaagos sa Paris.	seine	0	0
La pluie en avril est profitable à la terre.	Ang ulan sa Abril ay magaling sa lupa.	profitable	0	0
Les Français furent vaincus à Waterloo.	Natalo ang mga Pranses sa Waterloo.	waterloo	0	0
L'année dernière nous avons escaladé le mont Fuji.	Sa nakalipas na taon, inakyat namin ang bundok ng Fuji.	escaladé	0	0
On chassait un éléphant là-bas.	Nangaso ng elepante roon.	chassait	0	0
Nous achetons des CD.	Bumibili kami ng mga CD.	achetons	0	0
Les oiseaux chantaient dans le ciel.	Kumakanta ang mga ibon sa langit.	chantaient	0	0
La fleur va bientôt éclore.	Karakarakang mamumulaklak na.	éclore	0	0
Il rencontra son ami pour la première fois alors qu'il prenait un bain de mer.	Natagpo niya ang kanyang kaibigan nang unang beses noong naglangoy siya sa dagat.	rencontra	0	0
Je sais que tu m'évitais.	Alam kong iniwasan mo ako.	évitais	0	0
Il ouvrit grand sa bouche.	Binuksan niya nang mabuti ang kanyang bibig.	ouvrit	0	0
Nous vous invitons.	Iniimbitahan namin kayo.	invitons	0	0
La musique s'arrêta pendant une minute.	Tumigil ang musika nang saglit.	arrêta	0	0
Je volerai vers la Lune.	Lilipad akong pabuwan.	volerai	0	0
Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves.	Dinedesigneyt ng mga linyang asul sa mapa ang mga ilog.	fleuves	0	0
Dans un jardin poussait un cerisier.	Sa hardin may tumubong puno ng tseri.	cerisier	0	0
Aimes-tu le brocoli ?	Gusto mo ba ang brokuli?	brocoli	0	0
Il écrivit ce livre à l'âge de vingt ans.	Sinulat niya ang aklat na ito noong siya ay dalawmpung taong gulang.	écrivit	0	0
Pourquoi essayes-tu de fuir ?	Bakit mo sinusubukang tumakbo?	essayes-tu	0	0
À quelle école iras-tu ?	Sa aling paaralan ka pupunta?	iras-tu	0	0
Elles se lavent les mains.	Naghugas sila ng kamay.	lavent	0	0
Les femmes aiment les parapluies de couleur.	Gusto ng mga babae ang makulay-kulay na payong.	parapluies	0	0
Ils te craignaient.	Takot sila sa iyo.	craignaient	0	0
Elle se comporte de façon puérile.	Parang bata siya kung kumilos.	puérile	0	0
Vous êtes laides, mes amies !	Pangit kayo, mga kaibigan ko!	laides	0	0
Nous avons reçu leur faire-part de mariage.	Natanggap namin ang balita ng inyong kasal.	faire-part	0	0
Il vécut seul à la campagne.	Tumira akong magsarili sa bukid.	vécut	0	0
Marie décore sa poterie.	Nagdedekorasyon si Maria ng kanyang paso.	décore	0	0
Vous vous habillez.	Ikaw ay bumibihis.	habillez	0	0
Tout le monde dit qu'il est efféminé.	Ang sabi ng lahat ay babainin siya.	efféminé	0	0
Brenna est vieille. La colère et la jalousie sont ses émotions.	Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	brenna	0	0
Les cerisiers sont en pleine floraison.	Namumulaklak ng maigi ang mga punong tseri.	cerisiers	0	0
Et si vous jetiez un œil à ces données ?	Bakit hindi mo tingnan ang mga datos na ito?	jetiez	0	0
Je n'aime pas l'atmosphère polluée des grandes villes.	Di ko gusto ang atmosperang mapolusyon ng mga malalaking siyudad.	polluée	0	0
Je ne les berce pas.	Hindi ko sila hinele.	berce	0	0
Soyez prudentes quant à ce que vous mangez.	Maingat kayo sa inyong kinakain.	prudentes	0	0
Je ne peux pas lire ici. L'excès de luminosité me gêne.	Hindi ako makapagbasa dito. Naiinis ako sa sobrang kaliwanagan.	luminosité	0	0
Il est né au XIXe siècle.	Pinanganak siya sa ika-19 na siglo.	xixe	0	0
Ils préfèrent les femmes masculines.	Mas gusto nila ang mga babaeng maskulino.	masculines	0	0
Les cerisiers sont en pleine floraison.	Namumulaklak ng maigi ang mga punong tseri.	floraison	0	0
Les mathématiciens sont des poètes, avec la différence qu'ils doivent prouver ce que leur imagination crée.	Mga manunula ang mga matematiko nang may kaibahan na dapat nilang ipruweba ang ginawa ng kanilang guni-guni.	mathématiciens	0	0
À un âge avancé, même le diable entrerait dans les ordres.	Sa matandang edad, pumapasok kahit na ang dyablo sa pagmomongha.	entrerait	0	0
Un peu de vin te dirait-il ?	Gusto mo ba ng konting alak?	dirait-il	0	0
Il promit de le garder pour lui.	Pinangako niyang bantayan iyon para sa sarili niya.	promit	0	0
Je pèle une orange pour toi.	Nagtatalop ako ng dalandan para sa iyo.	pèle	0	0
La culture américaine a été importée d'Europe.	Inimport ang kulturang Amerikano galing sa Europa.	importée	0	0
Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves.	Dinedesigneyt ng mga linyang asul sa mapa ang mga ilog.	désignent	0	0
Une abeille vola par la fenêtre.	Lumipad ang isang bubuyog palabas ng bintana.	vola	0	0
Le chien a mangé le poisson, les arêtes, la queue et tout.	Kinain ng aso ang isda, ang buto, ang buntot, at ang lahat.	arêtes	0	0
Sa dernière lettre datait de l'automne 2010.	Ang huli niyang sulat ay sa taglagas ng 2010.	datait	0	0
Le monde disparaît élégamment.	Eleganteng nawala ang daigdig.	élégamment	0	0
Le chat s'agrippa à son kimono.	Bumitin ang pusa sa kanyang kimono.	agrippa	0	0
Le bruit me garda éveillée toute la nuit.	Ang ingay ay nagpanatili sa akin nang gising buong gabi.	garda	0	0
L'âge approprié pour le mariage est à peu près de dix-huit ans pour les filles et de trente-sept ans pour les hommes.	L'edat ideau peu maridatge qu'ei haut o baish de dètz-e-ueit ans entà las gojatas e trenta-sèt ans entaus òmis.	trente-sept	0	0
Nara est une ville calme et jolie.	Kalma at marikit na nayon ang Nara.	nara	0	0
Les maths ne sont pas chiantes, c'est toi qui l'es.	Hindi hindot ang matematika, ikaw.	chiantes	0	0
L'avion décollera dans une heure.	Lilipad ang eroplano sa loob ng isang oras.	décollera	0	0
Il cessa de chercher la perle.	Tinapos niya ang paghahanap ng perlas.	cessa	0	0
Les idées vertes incolores dorment furieusement.	Galit na tulog ang mga kuru-kurong berdeng walang kulay.	furieusement	0	0
Ses cheveux dorés flottaient dans le vent estival.	Lumulutang ang kanyang gintong buhok sa hangin ng tag-init.	flottaient	0	0
