Végre akarja hajtani a terveit, a költségektől függetlenül.	Hun vil gennemføre sine planer uanset omkostningerne.	a	0	0
Nem helyes a német fordítás.	Den tyske oversættelse er forkert.	nem	0	0
Lekéstem az utolsó buszt.	Jeg kom for sent til den sidste bus.	az	0	0
Megígéred, hogy nem felejtesz el?	Lover du ikke at glemme mig?	hogy	0	0
Menjünk ki, és nézzük meg, mi folyik kint!	Lad os gå ud og se, hvad der er los!	és	0	0
Tőlem egy vasat sem kapsz!	Fra mig får du ikke en øre.	egy	0	0
Az a rab, amelyik megszökött, még mindig szabadlábon van.	Den fange, der er flygtet, er stadig på fri fod.	van	0	0
Helyes ez a fordítás?	Er den her oversættelse rigtig?	ez	0	0
Nem is kell elmondanod a véleményed; tudom, mi az.	Du behøver ikke fortælle mig din mening. Den kender jeg.	is	0	0
De nem így van?	Har jeg ikke ret?	de	0	0
Ez nem változtat meg semmit.	Det vil intet ændre.	meg	0	0
Csak egy sört ittam.	Jeg har kun drukket én øl.	csak	0	0
Ha nem most, akkor mikor?	Hvis ikke nu, hvornår så?	ha	0	0
Mi a legfontosabb számodra?	Hvad er vigtigst for dig?	mi	0	0
Ez az én gatyám.	Disse er mine bukser.	én	0	0
Azt mondták ők, hogy nem fognak harcolni.	De sagde, at de ikke ville kæmpe.	azt	0	0
A gyógyszer barna folyadék volt.	Medikamentet var en brun væske.	volt	0	0
Igen, megint az történt.	Ja, det skete igen.	igen	0	0
Te is egér vagy?	Er du også en mus?	vagy	0	0
Nekem kell még egy párna.	Jeg har brug for endnu en pude.	kell	0	0
Remélem, helyesen jártunk el.	Jeg håber, vi har gjort det rigtige.	el	0	0
Ki itt a felelős?	Hvem er ansvarlig her?	itt	0	0
Volt már visszatérő álmod?	Har du nogensinde haft en tilbagevendende drøm?	már	0	0
Tamás még alszik?	Sover Tom stadig?	még	0	0
Ne hidd azt, hogy nem próbáltam.	Tro ikke jeg ikke har prøvet.	ne	0	0
Te mire vársz?	Hvad venter du på?	te	0	0
Ki ez a sok ember?	Hvem er alle disse mennesker?	ki	0	0
Mit eszel?	Hvad spiser du?	mit	0	0
Miért vetted meg ezt a bringát?	Hvorfor købte du denne cykel?	ezt	0	0
Influenzás vagyok.	Jeg har influenza.	vagyok	0	0
Nos, nekem most mennem kell.	Nå, jeg må gå nu.	most	0	0
Ez jó ötlet.	Det er en god ide.	jó	0	0
Tudom, hogy igazam van, de jogod van a saját véleményedhez.	Jeg ved, jeg har ret, men du har ret til at have din egen mening.	tudom	0	0
Úgy tíz óra körül lehetett.	Klokken var cirka ti.	úgy	0	0
Tudod, miért kék az ég?	Ved du hvorfor himlen er blå?	miért	0	0
Akkor jövök, amikor tudok.	Jeg kommer når jeg kan.	akkor	0	0
Nem került olyan sokba, mint amire számítottam, hogy fog.	Det kostede ikke så meget som jeg havde forventet at det ville.	mint	0	0
Ő annyira boldog.	Han er så glad.	ő	0	0
Jól ismeri a várost.	Han kender byen godt.	jól	0	0
Mikor lesz vacsora?	På hvilket tidspunkt er der aftensmad?	lesz	0	0
Nagyon ari gyerkőc voltam.	Som barn var jeg rigtig sød.	nagyon	0	0
Sajnos anyum nincs itthon.	Min mor er desværre ikke hjemme.	nincs	0	0
Iskolába megyek, mert tanulni akarok.	Jeg går i skole fordi jeg vil lære.	mert	0	0
Minden jobb nélküled.	Alt er bedre uden dig.	minden	0	0
Senki sem éli túl.	Ingen vil overleve.	sem	0	0
Ez minden, amit tudok.	Det er alt hvad jeg ved.	amit	0	0
Nincs olyan sok pénzem, mint neki.	Jeg har ikke så mange penge som han har.	olyan	0	0
Minden rendben van velem.	Det er i orden med mig.	rendben	0	0
Így akartad, és én megtettem. A nénéd holtan fekszik a fagyóban.	Du har villet det sådan, og nu har jeg gjort det. Din tante ligger død i dybfryseren.	így	0	0
Kapcsold be a biztonsági övet, amikor vezetsz.	Spænd sikkerhedsselen når du kører.	be	0	0
Jobb lett volna, ha meg sem születek.	Det ville have været bedre, hvis jeg aldrig var blevet født.	volna	0	0
Írt nekem egy szerelmes levelet eszperantóul.	Hun har skrevet et kærestebrev til mig på esperanto.	nekem	0	0
Kérlek, fordítsd ezt le.	Oversæt venligst dette.	le	0	0
Pattanj fel és táncolj velünk!	Rejs dig og dans med os.	fel	0	0
Tudod, hogyan működik?	Ved du hvordan den fungerer?	tudod	0	0
Nem voltam ott.	Jeg var der ikke.	ott	0	0
Hol lehet fizetni?	Hvor kan man betale?	lehet	0	0
Kellően megszomjaztam és inni akartam valami hideget.	Jeg var ret tørstig og ville drikke noget koldt.	valami	0	0
Ismét rápróbálok majd.	Jeg vil prøve igen.	majd	0	0
Ő mindig vidám.	Han er altid glad.	mindig	0	0
Talán igazad van.	Kanske har du ret.	talán	0	0
Tulajdonképpen Tom ezt maga csinálta.	Tom har faktisk lavet det selv.	maga	0	0
Két tejeskávét kérek, köszönöm!	To kaffe med mælk, tak.	köszönöm	0	0
Nincs itt neked semmi dolgod!	Du har intet at gøre her!	semmi	0	0
Hát nem hihetetlen!? Európában vagyunk.	Er det ikke utroligt? Vi er i Europa!	hát	0	0
Nem hiszem, hogy van, aki úgy igazán megértene engemet.	Jeg tror ikke at der er nogen der virkelig forstår mig.	aki	0	0
Szeretem, amikor mellettem vagy.	Jeg kan godt lide at have dig hos mig.	amikor	0	0
Hol parkolsz?	Hvor parkerer du?	hol	0	0
Nem mondhatom el neki az igazságot.	Jeg kan ikke fortælle hende sandheden.	neki	0	0
Beteg, szóval nem megy be az iskolába.	Han er syg, så han går ikke i skole.	szóval	0	0
Tetszik neked ez a pénztárca?	Kan du lide denne pung?	neked	0	0
Az ami nincs meg neked, sokkal jobb, mint ami van.	Det, som du ikke har, er bedre end det, som du har.	ami	0	0
Csak egy kis megfázás.	Det er kun en forkølelse.	kis	0	0
Nem vagyok benne biztos, hogy tényleg szeret-e engem.	Jeg er ikke sikker på, om hun virkelig elsker mig.	tényleg	0	0
Nem hiszem, hogy Tom tudja, hogy neked van valakid.	Jeg tror ikke, Tom ved, du har en kæreste.	hiszem	0	0
A parkolási büntetések elég magasak.	Parkeringsbøder er meget høje.	elég	0	0
Valamit el akarok mondani neked.	Jeg har noget at fortælle dig.	valamit	0	0
Lehet, hogy ez fájni fog!	Det kan være at det vil gøre ondt.	fog	0	0
Most lenne apám nyolcvan éves.	Min far ville nu have været firs år.	lenne	0	0
Nem létezik igaz szerelem.	Sand kærlighed eksisterer ikke!	igaz	0	0
Emlékszem rá.	Jeg husker det.	rá	0	0
Én nem beszélek vele többet. Egy igazi bunkó.	Jeg taler ikke med ham mere! Han er et rigtigt røvhul!	vele	0	0
Milyen az idő?	Hvordan er vejret?	milyen	0	0
Nekünk miért nincs ilyen nagy házunk?	Hvorfor har vi ikke et stort hus som det her?	ilyen	0	0
Add ide a telefonodat!	Giv mig din telefon.	ide	0	0
Biztos vagy benne, hogy semmit nem felejtettél el?	Er du sikker på at du ikke har glemt noget?	biztos	0	0
Csak mi tudjuk megmenteni őket.	Vi er de eneste der kan redde dem.	őket	0	0
Adja vissza a pénzem!	Giv mig mine penge tilbage!	vissza	0	0
Nézd meg ezt a nagy térképet az USA-ról!	Se på dette store kort over USA.	nagy	0	0
Senki sem tudja, mit hoz a holnap.	Ingen ved, hvad morgendagen bringer.	tudja	0	0
Nem dolgozol ma?	Har du ikke arbejde i dag?	ma	0	0
Egész héten esett.	Det har regnet hele ugen.	egész	0	0
Nagyon sajnálom eztet.	Jeg er meget ked af det.	sajnálom	0	0
Nos, nekem most mennem kell.	Nå, jeg må gå nu.	nos	0	0
Mikor építették ezt a templomot?	Hvornår blev denne kirke bygget?	mikor	0	0
A fiai vagyunk.	Vi er hans sønner.	vagyunk	0	0
Vannak eszperantó anyanyelvű emberek?	Findes der mennesker, som har esperanto som modersmål?	vannak	0	0
Azért jöttem, hogy egy szívességet kérjek.	Jeg er kommet for at bede om en tjeneste.	azért	0	0
Eszperantó az a nyelv, amit könnyen magától is megtanul az ember.	Esperanto er et sprog, som man let kan lære selv.	ember	0	0
Ez hogyan történt?	Hvordan skete det?	történt	0	0
Mr. Basri szereti a feleségét.	Mr Basri elsker sin kone.	mr	0	0
Persze hogy ért szerbül, hiszen horvát.	Selvfølgelig forstår han serbisk; han er jo kroat.	persze	0	0
Túl régóta él már egyedül.	Hun har levet alene for længe.	túl	0	0
Sok hosszú szó van a német nyelvben.	Der er mange lange ord i det tyske sprog.	sok	0	0
Idióta! Nem mondta azt komolyan, hogy szeret téged. Még nem sikerült erre rájönnöd? Csak a pénzedre pályázik.	Idiot! Hun er ikke ærlig når hun siger at hun elsker dig. Har du endnu ikke regnet det ud? Hun er bare en golddigger.	mondta	0	0
Két sört kérek!	To øl, tak!	két	0	0
Nem értem, amit mondasz, ha sírsz közben.	Jeg forstår ikke, hvad du siger, når du græder.	értem	0	0
Gyere enni!	Kom og spis!	gyere	0	0
Szia!	Hej.	szia	0	0
Valaki ellopta a pénzét.	Nogen har stjålet hendes penge.	valaki	0	0
Tetszik nekem, ahogy mosolyogsz.	Jeg kan lide den måde du smiler på.	ahogy	0	0
Most aztán ne csinálj hülyeséget!	Gør nu ikke noget dumt.	aztán	0	0
Tudom, hogy felsz a repüléstől, pedig nem veszélyes.	Jeg ved at du er bange for at flyve, men at flyve er ikke farligt.	pedig	0	0
Kicsit félni az normális.	Det er normalt at være lidt bange.	kicsit	0	0
Felkért engem egy táncra.	Han bad mig om en dans.	engem	0	0
- Véleményem szerint Tom egy igazi bunkó. - És én meg azt gondolom, hogy pont ezért értitek meg egymást ilyen jól.	"Efter min mening er Tom et rigtigt røvhul." — "Og jeg tror at netop derfor forstår I hinanden så godt."	ezért	0	0
Jöjjenek velem.	Kom med mig!	velem	0	0
Büszke vagyok arra, hogy tanár vagyok.	Jeg er stolt over at være lærer.	arra	0	0
Ott voltam.	Jeg var der.	voltam	0	0
Azt mondtam, leülni!	Sæt dig, sagde jeg.	mondtam	0	0
Ugye te kanadai vagy?	Du er canadisk, ikke sandt?	ugye	0	0
Láttam mindent.	Jeg har set alt.	mindent	0	0
Tegnap láttam őt utoljára.	Sidste gang jeg så ham, var i går.	őt	0	0
Na és?	Og hvad så?	na	0	0
Nemet kellett volna mondanom.	Jeg ville have sagt nej.	kellett	0	0
Kik az új szomszédaim?	Hvem er mine nye naboer?	új	0	0
Nincs más lehetőségem.	Jeg har ingen anden mulighed.	más	0	0
Mindent vagy semmit.	Alt eller intet.	semmit	0	0
Ez a folyó nem elég tiszta, hogy úszni lehessen benne.	Denne flod er ikke ren nok til at svømme i.	benne	0	0
Tippem se volt, ki ő.	Jeg anede ikke hvem hun var.	se	0	0
Nézd meg ezt a nagy térképet az USA-ról!	Se på dette store kort over USA.	nézd	0	0
Miért akarsz hollandul tanulni?	Hvorfor vil du lære hollandsk?	akarsz	0	0
Szerintem igazad van.	Jeg synes at du har ret.	szerintem	0	0
A gyerekek miatt vagyunk még együtt.	Vi er stadig sammen på grund af børnene.	miatt	0	0
Maradjon, kérem, ülve!	Bliv venligst siddende.	kérem	0	0
Jobb lett volna, ha meg sem születek.	Det ville have været bedre, hvis jeg aldrig var blevet født.	jobb	0	0
Dugni akarok veled.	Jeg ønsker at kneppe dig.	veled	0	0
Szexelni akarok vele.	Jeg vil have sex med hende.	akarok	0	0
Nem akarom látni.	Jeg vil ikke se ham.	akarom	0	0
Emlékszel erre a játékra?	Kan du huske dette spil?	erre	0	0
Sokkal több pénz kell nekem.	Jeg har brug for mange flere penge.	több	0	0
Kérlek, csukd be az ablakot!	Luk venligst vinduet.	kérlek	0	0
Valami baj van a motorral.	Der er noget galt med motoren.	baj	0	0
Mindenki itt van?	Er alle her?	mindenki	0	0
Hívja elő ezt a filmet, legyen kedves!	Fremkald venligst denne film.	legyen	0	0
Meg kéne fogadnod a tanácsát.	Du burde følge hans råd.	kéne	0	0
Soha eddig nem vettem még ennyi banánt?	Jeg har aldrig nogensinde købt så mange bananer!	soha	0	0
Menj!	Gå!	menj	0	0
Minden nap tusolsz?	Tager du brusebad hver dag?	nap	0	0
Ez macska vagy kutya akar lenni?	Er det en kat eller en hund?	akar	0	0
Megölte magát.	Hun tog sit eget liv.	magát	0	0
Együtt vagy valakivel?	Kommer du sammen med nogen?	együtt	0	0
Ne várjatok rám!	Vent ikke på mig.	rám	0	0
Senki sem volt ott.	Der var ingen dér.	senki	0	0
De szép pillangó!	Sikken en smuk sommerfugl!	szép	0	0
Rózsaszín szemüvegen át szemléli a világot.	Han ser på verden gennem lyserøde briller.	át	0	0
Első pillantásra beleszeretett.	Han forelskede sig i hende ved første blik.	első	0	0
Tim úgy ír mintha balkezes lenne.	Tim skriver som om han var venstrehåndet.	mintha	0	0
Alig olvastam el pár oldalt, mielőtt elnyomott az álom.	Jeg havde kun læst et par sider, før jeg faldt i søvn.	pár	0	0
Van egy jó és egy rossz hírem.	Jeg har en god og en dårlig nyhed.	rossz	0	0
Tegnap este tévéztem.	I går aftes så jeg tv.	este	0	0
Barátságos állatok ezek.	Disse dyr er venlige.	ezek	0	0
Senki sem ért minket.	Ingen forstår os.	minket	0	0
Május április után jön.	Maj kommer efter april.	után	0	0
Vannak eszperantó anyanyelvű emberek?	Findes der mennesker, som har esperanto som modersmål?	emberek	0	0
Oktatás után az iskola előtt várlak majd téged.	Efter undervisningen vil jeg stå og vente på dig foran skolen.	téged	0	0
Mikor hallottál róla?	Hvornår hørte du om det?	róla	0	0
Ki szerint?	Hvem siger det?	szerint	0	0
Ne várj rám!	Vent ikke på mig.	várj	0	0
Hogyan lehetséges ez?	Hvordan er det muligt?	hogyan	0	0
Jó látni újra téged.	Det er godt at se dig igen.	újra	0	0
Sosem leszel egyedül.	Du vil aldrig være alene.	sosem	0	0
Tegnap láttam őt utoljára.	Sidste gang jeg så hende, var i går.	láttam	0	0
Nem tudok aludni.	Jeg kan ikke sove.	tudok	0	0
Tudtam, hogy soha többé nem látom azt a pénzt.	Jeg vidste at jeg aldrig ville se de penge igen.	tudtam	0	0
Ön elfogadja Tom csekkét.	Du accepterer Toms checks, så hvorfor accepterer du ikke mine?	ön	0	0
Miért kellene fizetnem?	Hvorfor bør jeg betale?	kellene	0	0
Ez csak egy dolog azok közül, amiket találtunk.	Dette er kun én af de ting, vi fandt.	dolog	0	0
Csak azt akartam mondani, hogy szeretlek.	Jeg ville bare sige at jeg elsker dig.	akartam	0	0
Azt hittem, ismerem őt.	Jeg troede jeg kendte ham.	hittem	0	0
Ki mondja ezt?	Hvem siger det?	mondja	0	0
Miért nem hagysz egyszer csak végre békén?!	Hvorfor kan du ikke bare lade mig være i fred?	egyszer	0	0
Ő annyira boldog.	Han er så glad.	annyira	0	0
Nem hiszem, hogy van, aki úgy igazán megértene engem.	Jeg tror ikke at der er nogen der virkelig forstår mig.	igazán	0	0
Tedd le oda.	Læg den der.	oda	0	0
Mondd el, miért nem jöttél tegnap.	Fortæl hvorfor du ikke kom i går.	mondd	0	0
Addig maradhatsz itt, amíg csak akarsz.	Du kan blive her så længe du ønsker.	amíg	0	0
Ez egy másik könyv.	Det er en ny bog.	másik	0	0
Tamás szigorú apa.	Tom er en streng far.	apa	0	0
- Hol voltál? - Az egyik barátnőmnél.	"Hvor var du?" "Hos en veninde."	egyik	0	0
Testőr akarok lenni.	Jeg vil være bodyguard.	lenni	0	0
Én megyek elsőnek.	Jeg går først.	megyek	0	0
Bocsáss meg, valami másra gondoltam.	Undskyld mig, jeg tænkte på noget andet.	gondoltam	0	0
Nem tűnik betegnek.	Han ser ikke syg ud.	tűnik	0	0
Elegem lett a lustaságából.	Jeg træt af hendes dovenskab.	lett	0	0
Van néhány csónak a tavon.	Der er nogle både på søen.	néhány	0	0
Saját magam főnöke vagyok.	Jeg er min egen chef.	magam	0	0
Inkább meghalok, mint feladjam magam.	Jeg ville hellere dø end overgive mig.	inkább	0	0
Érted, amire utalok?	Forstår du hvad jeg mener?	érted	0	0
Jobban szeretlek, mint bármikor is.	Jeg elsker dig mere end nogensinde.	jobban	0	0
Kérdi a gyermek: — Hol van anya?	Barnet spørger: "Hvor er mor?"	anya	0	0
Innen hallható a tenger.	Havet kan man høre herfra.	innen	0	0
Saját életét vette.	Hun tog sit eget liv.	saját	0	0
Rajta van a nevem a listán?	Står mit navn på listen?	rajta	0	0
Próbáld ezzel kinyitni.	Prøv at åbne den med den her.	ezzel	0	0
Épp fagyizik.	Han er ved at spise en is.	épp	0	0
Egy fa alatt aludt.	Han sov under et træ.	alatt	0	0
Egyedül élek ebben a házban.	Jeg lever alene i dette hus.	ebben	0	0
Elnézést, hány óra van?	Undskyld mig, hvad tid er det?	elnézést	0	0
Brown úr orvos.	Hr. Brown er læge.	úr	0	0
Én vagyok a legjobb.	Jeg er den bedste.	legjobb	0	0
Tom majdnem teljesen süket, nemde?	Tom er næsten døv, er han ikke?	teljesen	0	0
Tud franciául?	Kan hun fransk?	tud	0	0
Rosszul érzed magad?	Føler du dig dårlig?	magad	0	0
Van három fivérem.	Jeg har tre brødre.	három	0	0
Ez az ajtó az egyetlen kijárat.	Den dør er den eneste udgang.	egyetlen	0	0
Légy kedves hozzá.	Vær sød mod hende.	hozzá	0	0
Beteg, szóval nem megy be a suliba.	Han er syg, så han går ikke i skole.	megy	0	0
Május április után jön.	Maj kommer efter april.	jön	0	0
Locsold meg a virágokat, mielőtt megreggeliznél.	Vand blomsterne før du spiser morgenmad.	mielőtt	0	0
Meg tudjátok mondani, hogy miről van szó?	Kan I fortælle mig, hvad det drejer sig om?	szó	0	0
Mind a ketten tudjuk, hogy ez nem igaz.	Vi ved begge at dette ikke er rigtigt.	mind	0	0
Azt hittem, egyedül vagyok.	Jeg troede, jeg var alene.	egyedül	0	0
Menjünk el együtt horgászni!	Lad os tage ud at fiske sammen.	menjünk	0	0
Komolyan veszem a munkámat.	Jeg tager mit arbejde alvorligt.	komolyan	0	0
Miért akarod tudni?	Hvorfor vil du vide det?	akarod	0	0
Csak azt akartam mondani, hogy szeretlek téged.	Jeg ville bare sige at jeg elsker dig.	mondani	0	0
Vannak, akik citrommal isszák a teát.	Nogle mennesker drikker te med citron.	akik	0	0
Hol voltál?	Hvor var du?	voltál	0	0
És látta Isten, hogy ez jó.	Og Gud så at det var godt.	isten	0	0
Mire emlékszel?	Hvad husker du?	mire	0	0
Eddig legyen a határ, és ne tovább!	Træk en streg her.	tovább	0	0
Az iskola előtt foglak várni az órák után.	Efter undervisningen vil jeg stå og vente på dig foran skolen.	előtt	0	0
A játéknak kilenckor van vége.	Spillet sluttede klokken ni.	vége	0	0
Ott voltak.	De var der.	voltak	0	0
Van családja vagy barátai, ahol megszállhat?	Har du familie eller venner, du kan bo hos?	ahol	0	0
Azt mondták ők, hogy nem fognak harcolni.	De sagde, at de ikke ville kæmpe.	ők	0	0
Hadd segítsek!	Lad mig hjælpe til.	hadd	0	0
Anyu csinált ebédet nekünk.	Mor har lavet frokost til os.	nekünk	0	0
Holnap vasárnap.	I morgen er det søndag.	holnap	0	0
Szeretném megenni.	Jeg ville gerne spise den.	szeretném	0	0
A lány nővé vált, a nő meg férfivá.	Pigen blev kvinde, og kvinden blev mand.	nő	0	0
Honnan való?	Hvor er han fra?	honnan	0	0
Nem szoktam cukor nélkül inni a kávét.	Jeg er ikke vant til at drikke kaffe uden sukker.	nélkül	0	0
Ennek ennyi az ára.	Så meget koster det.	ennek	0	0
Pontosan tíz óra van.	Klokken er præcis ti.	pontosan	0	0
Azok a fiúk az erdő körül futnak.	De drenge løber rundt i skoven.	azok	0	0
Ön itt áll.	Du er her.	áll	0	0
Most olvasom először a Bibliát.	Jeg læser Bibelen for første gang.	először	0	0
A higany méreg; a gyemekoltások mégis tartalmazzák.	Kviksølv er giftigt; børnevacciner indeholder det dog stadigvæk.	mégis	0	0
Írni fogok neked levelet.	Jeg vil skrive et brev til dig.	fogok	0	0
Tudjuk, hogy ki ő.	Vi ved hvem han er.	tudjuk	0	0
Mit csinálsz vasárnap?	Hvad skal du lave på søndag.	csinálsz	0	0
Kész vagy azzal, amit csináltál?	Er du klar over hvad du har gjort?	azzal	0	0
Remek hírekkel tudok szolgálni számodra.	Jeg har meget gode nyheder til dig.	remek	0	0
Végre akarja hajtani a terveit, a költségektől függetlenül.	Hun vil gennemføre sine planer uanset omkostningerne.	akarja	0	0
Miért akarsz velem beszélni?	Hvorfor vil du tale med mig?	beszélni	0	0
Gondoskodni fogok erről.	Jeg vil tage hånd om det her.	erről	0	0
Lehűlt az idő.	Det er blevet køligere.	idő	0	0
Igen, megint az történt.	Ja, det skete igen.	megint	0	0
Kísértetet véltem látni.	Jeg troede, jeg havde set et spøgelse.	látni	0	0
Heló, haver!	Hej, min ven!	haver	0	0
Nem hiszem, hogy Tom meg fogja csinálni azt, amire megkértük.	Jeg tror ikke, at Tom vil gøre det, vi har bedt ham om at gøre.	fogja	0	0
Nehéz választ adni erre a kérdésre.	Det her spørgsmål er svært at svare på.	nehéz	0	0
A szállodában leszek most egy ideig.	Jeg bor på hotellet for tiden.	leszek	0	0
Tom három napja jött.	Tom kom for tre dage siden.	jött	0	0
Nem tudok úgy rád nézni, hogy ne gondolnék az anyukádra.	Jeg kan ikke se dig uden at tænke på din mor.	rád	0	0
Elfutott a lány.	Pigen løb væk.	lány	0	0
Csináld gyorsan!	Gør det hurtigt.	gyorsan	0	0
Remélem, nem zavarlak téged.	Jeg håber ikke at jeg forstyrrer dig.	remélem	0	0
Ti vagytok a barátaim.	I er mine venner.	ti	0	0
Nem hallottam, hogy csengettetek.	Jeg har ikke hørt dørklokken ringe.	hallottam	0	0
Ismét meg fogom próbálni.	Jeg vil prøve igen.	fogom	0	0
Nem csak franciául beszél, hanem spanyolul is.	Han taler ikke kun fransk, han taler også spansk.	hanem	0	0
Helló, mi újság?	Hej, hvad nyt?	helló	0	0
Miért akarod tudni?	Hvorfor vil du vide det?	tudni	0	0
Pont tíz óra.	Klokken er præcis ti.	pont	0	0
Nem hasonlíthatsz össze almát krumplival!	Man kan ikke sammenligne et æble med en kartoffel.	össze	0	0
Nem gyakran látom őt.	Jeg ser hende ikke ofte.	látom	0	0
Galileo Galilei – ez az igazi neve?	Galileo Galilei, er det hans rigtige navn?	igazi	0	0
Tudsz segíteni?	Kan du hjælpe mig?	tudsz	0	0
Sokat tanultál, nemigaz?	Du har lært meget, ikke sandt?	sokat	0	0
Semmi sincs kész.	Intet er parat.	sincs	0	0
Nem adtak nekik semmit.	De gav jer intet.	nekik	0	0
Válassz egyet!	Vælg en.	egyet	0	0
Mikor jössz haza a Feröer-szigetekre?	Hvornår vender du hjem til Færøerne?	haza	0	0
Örülök!	Jeg er glad!	örülök	0	0
Lekéstem az utolsó buszt.	Jeg kom for sent til den sidste bus.	utolsó	0	0
Azt mondtad, hogy nem füstölsz.	Du sagde du ikke røg.	mondtad	0	0
Párizsba fogok menni.	Jeg skal til Paris.	menni	0	0
Pénzt szeretnék váltani.	Jeg vil gerne veksle penge.	szeretnék	0	0
Megkérte, hogy hívja majd fel később.	Hun bad ham om at ringe til hende senere.	később	0	0
Mivel ütöd el az időt?	Hvad gør du for at få tiden til at gå?	mivel	0	0
Mindennek megvan az oka.	Alt har sin årsag.	megvan	0	0
Magányosnak érzem magam idehaza.	Jeg føler mig ensom herhjemme.	érzem	0	0
Ezen a ponton várj!	Vent lige der.	ezen	0	0
Miről szeretnél beszélni velem?	Hvad ønsker du at tale med mig om?	miről	0	0
Ennek ennyi az ára.	Så meget koster det.	ennyi	0	0
Legalább reménykedjünk a legjobbakban.	Lad os i det mindste håbe på det bedste.	legalább	0	0
Ezt meg ugyan ki tette!?	Hvem i alverden har gjort det?	ugyan	0	0
Kösz a vacsit!	Tak for aftensmad.	kösz	0	0
Hívd azonnal a 110-et!	Ring til 110 nu.	azonnal	0	0
Mindennek megvan a maga ideje.	Alt har sin tid.	ideje	0	0
Sokkal több pénz kell nekem.	Jeg har brug for mange flere penge.	sokkal	0	0
Sohasem fogsz egyedül lenni.	Du vil aldrig være alene.	fogsz	0	0
Van időnk csinálni egy képet?	Har vi tid til at tage et billede?	csinálni	0	0
A férfi kenyeret evett.	Manden spiste brød.	férfi	0	0
Tegnap láttam őt utoljára.	Sidste gang jeg så ham, var i går.	tegnap	0	0
Egy regénybe kezdtem bele.	Jeg er i gang med at læse en roman.	bele	0	0
Ez nagyon fáj! Hagyd abba!	Det gør så ondt! Stop det!	hagyd	0	0
Fontos számomra.	Han er vigtig for mig.	fontos	0	0
Te vagy a legszebb nő, akit csak láttam.	Du er den smukkeste kvinde jeg nogensinde har set.	akit	0	0
Fáradj csak be, kedves barátom!	Min kære ven, så kom dog ind!	kedves	0	0
Álmodozott arról, hogy megcsókolja.	Han drømte om at kysse hende.	arról	0	0
Te pénzt adtál ki ezért a roncsért?	Har du brugt penge på det vrag?	pénzt	0	0
Végre megtudhattam, mi az igazság.	Endelig fik de sandheden at vide.	végre	0	0
Ez önnek gond?	Er det et problem for Dem?	gond	0	0
Nem érdekel a magánélete.	Hans privatliv interesserer mig ikke.	érdekel	0	0
Amit ő mond, annak nincs köze ehhez a dologhoz.	Hvad han siger har intet at gøre med dette problem.	annak	0	0
Sokat esett azon a télen.	Det regnede meget den vinter.	azon	0	0
Kora reggel csiripelnek a madarak.	Fuglene synger tidlig om morgenen.	reggel	0	0
Most lenne apám nyolcvan éves.	Min far ville nu have været firs år.	éves	0	0
- Véleményem szerint Tom egy igazi bunkó. - És én meg azt gondolom, hogy pont ezért értitek meg egymást ilyen jól.	"Efter min mening er Tom et rigtigt røvhul." — "Og jeg tror at netop derfor forstår I hinanden så godt."	gondolom	0	0
Bolondság kockára tenni az életedet.	Det er forrykt af dig at sætte livet på spil.	tenni	0	0
Én többet szeretnék.	Jeg vil gerne have mere.	többet	0	0
Tetszik neked ez a kert?	Kan du lide denne have?	tetszik	0	0
Attól tartok, igaza van.	Jeg er bange for at du har ret.	attól	0	0
Kész a vacsora!	Middagsmaden er klar.	kész	0	0
Az összes testvérem magasabb nálam.	Alle mine søskende er højere end mig.	összes	0	0
Apám vörösre festette a postaládát.	Min far har malet postkassen rød.	apám	0	0
Mennem kell, barátaim.	Venner, jeg må gå.	mennem	0	0
Minden simán ment.	Alt gik glat.	ment	0	0
A helyzet válságos.	Situationen er kritisk.	helyzet	0	0
Tudtam, hogy soha többé nem látom azt a pénzt.	Jeg vidste at jeg aldrig ville se de penge igen.	többé	0	0
Ez nagyon fáj! Hagyd abba!	Det gør så ondt! Stop det!	abba	0	0
A tejesember meghalt.	Mælkemanden døde.	meghalt	0	0
Biztosan szerelem volt.	Det må have været kærlighed.	biztosan	0	0
Állj!	Stop!	állj	0	0
Egyáltalán de semmire nem emlékszem.	Jeg kan ikke huske noget som helst.	egyáltalán	0	0
Mari három éve nem borotválta meg a lábát.	Mary har ikke barberet sine ben i tre år.	éve	0	0
Nincs szükségem ügyvédre.	Jeg har ikke brug for en advokat.	szükségem	0	0
Úgy néz ki, esni fog.	Det ser ud til regn.	néz	0	0
Mindenki halott volt.	Alle var døde.	halott	0	0
Nem mindenki volt boldog.	Ikke alle var glade.	boldog	0	0
Szeretlek.	Jeg elsker dig.	szeretlek	0	0
Mi a következő megálló neve?	Hvad hedder næste stop?	következő	0	0
Látod az eget?	Kan du se himlen?	látod	0	0
Nem vagyok képes elképzelni, hogy ki akarna ellopni valami ilyet.	Jeg kan ikke forestille mig hvorfor nogen ville ønske at stjæle sådan noget som det.	képes	0	0
A fiam most olyan magas, mint én.	Min søn er nu lige så høj som jeg.	fiam	0	0
Kiről beszélsz?	Hvem taler du om?	beszélsz	0	0
Szeretem.	Jeg elsker ham.	szeretem	0	0
Add a telefonod!	Giv mig din telefon.	add	0	0
Vedd fel ezeket.	Tag disse på.	ezeket	0	0
Megválaszolom neked a dolgot pár napon belül.	Jeg vil give dig svar i løbet af et par dage.	dolgot	0	0
Nem számít, hogy jön-e vagy sem.	Det gør ingen forskel, om han kommer eller ikke.	számít	0	0
Hová valósiak vagytok?	Hvor er I fra?	hová	0	0
Barátok között vagyunk.	Vi er mellem venner.	között	0	0
Otthon vagytok már?	Er I allerede hjemme?	vagytok	0	0
Ki nyer szerinted?	Hvem tror du, vinder?	szerinted	0	0
A családom abban a házban lakik.	Min familie i det hus der.	abban	0	0
Az a könyv nagyon régi.	Den bog er meget gammel.	régi	0	0
Évek óta tudtuk.	Vi har vidst det i årevis.	óta	0	0
Mit jelent ez a szó?	Hvad betyder dette ord?	jelent	0	0
Segíteni szeretnék neked.	Jeg vil gerne hjælpe dig.	segíteni	0	0
Nem történik semmi véletlenül.	Intet sker tilfældigt.	történik	0	0
Még találkozunk!	Vi ses.	találkozunk	0	0
Kicsi a világ.	Verden er lille.	világ	0	0
Te készen vagy?	Er du klar?	készen	0	0
Nem értettem, hogy mit mondott akkor az elnök.	Jeg forstod ikke, hvad præsidenten sagde dengang.	mondott	0	0
Pár perc leforgása alatt felzabált Tom minden ételt az asztalról.	Inden for få minutter havde Tom spist al maden på bordet.	perc	0	0
Magyarul is beszél?	Taler han også ungarsk?	beszél	0	0
Szépen viselkedj, míg nem vagyok itt.	Opfør dig ordentligt, mens jeg er væk.	míg	0	0
Majdnem hat óra van már.	Klokken er næsten seks.	majdnem	0	0
Azért jöttem, hogy egy szívességet kérjek.	Jeg er kommet for at bede om en tjeneste.	jöttem	0	0
Hogyan védekezhetünk a koronavírus ellen?	Hvordan kan vi beskytte os mod coronavirus?	ellen	0	0
Fiú vagy lány?	En dreng eller en pige?	fiú	0	0
Szabad rágyújtani?	Må jeg ryge?	szabad	0	0
Öt meg öt az tíz.	Fem plus fem er ti.	öt	0	0
Tudod, hova helyeztem le a szemüvegem?	Ved du, hvor jeg har lagt mine briller?	hova	0	0
Kösd ki a lovat ahhoz a fához.	Bind hesten til det træ.	ahhoz	0	0
Vársz valakit?	Venter du nogen?	valakit	0	0
Vasúttal megyünk.	Vi ta'r toget.	megyünk	0	0
Jöjjön a lehető leggyorsabban!	Kom hurtigst muligt.	jöjjön	0	0
Neki van a legszebb feneke, amelyet valaha láttam.	Hun har den smukkeste bagdel jeg nogensinde har set.	valaha	0	0
Tudod, hogy hova tettem a szemüvegem?	Ved du, hvor jeg har lagt mine briller?	tettem	0	0
Hét óra van.	Klokken er syv.	óra	0	0
Van sok barátom, aki segít nekem.	Jeg har mange venner som hjælper mig.	barátom	0	0
Mi a lányod neve?	Hvad er din datters navn?	neve	0	0
Én szeretem őt s ő szeret engem.	Jeg elsker hende og hun elsker mig.	s	0	0
Addig üsd a vasat, amíg meleg.	Smed, mens jernet er varmt.	addig	0	0
Köszi a vacsorát.	Tak for aftensmad.	köszi	0	0
Kivel mész el vacsorázni?	Hvem skal du spise middag med?	mész	0	0
Két nap múlva meghalt.	To dage senere døde han.	múlva	0	0
Hogy hozzám beszélsz?	Er det mig du taler til?	hozzám	0	0
Menjünk ki, és nézzük meg, hogy odakint mi folyik!	Lad os gå ud og se, hvad der er los!	folyik	0	0
Ez a te problémád, nem az enyém.	Det er dit problem, ikke mit.	enyém	0	0
Te jössz velünk!	Du tager med os.	velünk	0	0
Én mindent megtettem érte.	Jeg gjorde alt for ham.	érte	0	0
Túl sokat vársz tőle.	Du venter dig for meget af hende.	tőle	0	0
Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	miután	0	0
Fél.	Han er bange.	fél	0	0
A munka szabaddá tesz.	Arbejde gør fri.	munka	0	0
Akkor éppen napozott.	Hun tog solbad på det tidspunkt.	éppen	0	0
Délután otthon leszel?	Er du hjemme i eftermiddag?	leszel	0	0
Tedd le oda.	Læg den der.	tedd	0	0
Ne légy hülye!	Vær ikke dum.	légy	0	0
Csináld meg, amint lehetséges.	Gør det snarest muligt.	amint	0	0
Jó reggelt, drágám!	Godmorgen skat!	drágám	0	0
Miért nem mondod el neki?	Hvorfor fortæller du ikke hende det?	mondod	0	0
Az ember bármit mondhat a neten.	Man kan sige hvad som helst på nettet.	bármit	0	0
Mit gondolsz?	Hvad mener du?	gondolsz	0	0
A királynő a király mellett áll.	Dronningen står ved siden af kongen.	király	0	0
Mire emlékszel?	Hvad kan du huske?	emlékszel	0	0
Te hülye vagy?	Er du dum?	hülye	0	0
Nem emlékszem.	Jeg kan ikke huske det.	emlékszem	0	0
Ebben a szobában vannak az elfekvő dolgok.	Jeg anvender det værelse som et opbevaringsrum.	dolgok	0	0
A demokrácia nem azt jelenti, hogy mindenki ugyanazt mondja.	Demokrati betyder ikke at alle siger det samme.	jelenti	0	0
Vörösbort kérek szépen.	Jeg vil gerne have rødvin.	kérek	0	0
Mi volt előbb? A tyúk vagy a tojás?	Hvad kom først: ægget eller hønen?	előbb	0	0
Készítsétek elő az útleveleteket! Mindjárt ott vagyunk a határon.	Ha' passet klar! Vi er snart ved grænsen.	mindjárt	0	0
Azt mondták ők, hogy nem fognak harcolni.	De sagde, at de ikke ville kæmpe.	fognak	0	0
Nem vagyok képes elképzelni, hogy ki akarna ellopni valami ilyet.	Jeg kan ikke forestille mig hvorfor nogen ville ønske at stjæle sådan noget som det.	ilyet	0	0
Maradj otthon!	Bliv hjemme.	maradj	0	0
Tőlem egy vasat sem kapsz!	Fra mig får du ikke en øre.	tőlem	0	0
Gondolod, hogy ma esni fog?	Tror du det vil regne i dag?	gondolod	0	0
Jó napot, jó emberek!	Goddag, gode mennesker!	napot	0	0
Mennyi az idő?	Hvad er klokken?	mennyi	0	0
Van egy gyönyörű lánya.	Han har en smuk datter.	gyönyörű	0	0
Valóban szeretsz te?	Elsker du mig virkelig?	valóban	0	0
Van bármi jelentősége?	Har det nogen betydning?	bármi	0	0
Tudom, mennyire meg lehettél ijedve.	Jeg ved hvor bange du må have været.	mennyire	0	0
Dánia akár egy börtön.	Danmark er et fængsel.	akár	0	0
Természetesen ellenzem a háborút.	Jeg er naturligvis imod krigen.	természetesen	0	0
Március végén fogunk összeházasodni.	Vi gifter os i slutningen af marts.	fogunk	0	0
Beszélni akart veled Géza.	Tom ville tale med dig.	akart	0	0
Tamás egy lakatlan szigetre tette le a helikopterjét.	Tom landede sin helikopter på en øde ø.	tette	0	0
Anyám nem szeret levelet írni.	Min mor hader at skrive brev.	anyám	0	0
A rendőrség őrizetbe vett négy férfit.	Politiet arresterede fire mænd.	négy	0	0
Szabad kérdeznem, kivel beszélek?	Må jeg spørge: hvem taler jeg med?	beszélek	0	0
Tökéletes!	Perfekt!	tökéletes	0	0
Az eszperantó teljes mértékben óriási időpocsékolás.	Esperanto er helt sikkert et enormt tidsspilde!	teljes	0	0
Hol voltál egész éjjel?	Hvor har du været hele natten?	éjjel	0	0
Tom nem tudta, hogy Mary ért franciául.	Tom vidste ikke at Mary forstod fransk.	tudta	0	0
A pénz megváltoztatja az embert.	Penge ændrer folk.	embert	0	0
Tom túl sok kérdést tett fel.	Tom har stillet for mange spørgsmål.	tett	0	0
Az órámnak javításra van szüksége.	Mit ur skal repareres.	szüksége	0	0
Honnan való?	Hvor er han fra?	való	0	0
Elment enni.	Han gik ud og spiste.	elment	0	0
Kérem, foglaljanak helyet!	Værsgo at sætte jer.	helyet	0	0
Most találtam csak meg.	Jeg har lige fundet den.	találtam	0	0
Tíz év telt el azóta, hogy utoljára találkoztunk.	Det er gået ti år siden vi mødtes sidst.	év	0	0
A két lány közül ő az idősebbik gyerek.	Hun er den ældste af de to søstre.	gyerek	0	0
Tom sosem ütött meg eddig.	Tom har aldrig slået mig før.	eddig	0	0
Jaj ne! Elfelejtettem bekapcsolni a mosógépet.	Åh nej! Jeg har glemt at tænde for vaskemaskinen.	jaj	0	0
Soha eddig nem vettem még ennyi banánt?	Jeg har aldrig nogensinde købt så mange bananer!	vettem	0	0
Idióta! Nem mondta azt komolyan, hogy szeret téged. Még nem sikerült erre rájönnöd? Csak a pénzedre pályázik.	Idiot! Hun er ikke ærlig når hun siger at hun elsker dig. Har du endnu ikke regnet det ud? Hun er bare en golddigger.	sikerült	0	0
Egy évvel ezelőtt abbahagytam a dohányzást.	Jeg holdt op med at ryge for et år siden.	ezelőtt	0	0
Nem csinál senki semmit.	Ingen gør intet.	csinál	0	0
Ez az öreg asztal még mindig használatban van.	Dette gamle bord er stadig i brug.	öreg	0	0
Az ég kék.	Himlen er blå.	ég	0	0
Hol találkoztál velük?	Hvor har du mødt dem?	velük	0	0
Háromszor annyi könyvem van, mint neki.	Jeg har tre gange så mange bøger som han har.	annyi	0	0
Nem tudom, hogy a szüleim még életben vannak-e.	Jeg ved ikke om mine forældre er i live.	életben	0	0
Mióta tanulsz hollandul?	Hvor længe har du lært nederlandsk?	mióta	0	0
Ez kanadai pénz?	Er disse canadiske penge?	pénz	0	0
Egyszerűen a népünk szégyene vagy.	Du er simpelthen en skændsel for vores nation.	egyszerűen	0	0
Szerintem igazad van.	Jeg synes at du har ret.	igazad	0	0
Mit mond a nő?	Hvad siger kvinden?	mond	0	0
Eső után tiszta a levegő.	Efter regn er luften ren.	tiszta	0	0
Otthon van?	Er hun hjemme?	otthon	0	0
Az élet és a halál ugyanannak az éremnek a két oldala.	Liv og død er to sider af den samme medalje.	élet	0	0
Hosszú hajam van.	Jeg er langhåret.	hosszú	0	0
Lesz belőle valaki.	Han bliver til noget.	belőle	0	0
Üdv itthon!	Velkommen hjem.	üdv	0	0
John a repülőtéren van.	John er i lufthavnen.	john	0	0
Igaza van önnek.	Du har ret.	igaza	0	0
Menjen.	Lad gå da!	menjen	0	0
Nem kell hogy aggódj.	Du skal ikke være bange.	aggódj	0	0
Vörösbort kérek szépen.	Jeg vil gerne have rødvin.	szépen	0	0
Azt mondtam, vedd el!	Jeg sagde: "Tag det!"	vedd	0	0
Helyes!	Korrekt!	helyes	0	0
Akkor jövök, amikor tudok.	Jeg kommer når jeg kan.	jövök	0	0
Keress valaki mást.	Find en anden.	mást	0	0
Közel a reptérhez laknak.	De bor tæt på lufthavnen.	közel	0	0
A nagy fiúk nem sírnak.	Store drenge græder ikke.	fiúk	0	0
Nem tetszik nekem ez az ötlet.	Jeg kan ikke lide den ide.	ötlet	0	0
Voltál már New Yorkban?	Har du nogensinde været i New York City?	new	0	0
Kösz, viszont!	Tak i lige måde.	viszont	0	0
A kávé tart engem ébren.	Kaffe holder mig vågen.	tart	0	0
Mindenre van valami ok.	Alt har sin årsag.	ok	0	0
Jó reggelt!	Godmorgen!	reggelt	0	0
Végül egy másik macskát választott ki.	Til sidst valgte hun en anden killing.	végül	0	0
Hamarosan itt van.	Hun kommer snart.	hamarosan	0	0
Minden nap oda jár.	Han går derhen hver dag.	jár	0	0
A buszvezető nem látta a gyalogost.	Buschaufføren så ikke fodgængeren.	látta	0	0
Bárhová is mégy, nem találsz sose jobb helyet, mint a saját otthonod.	Hvor end du går hen, vil du aldrig finde et bedre sted end dit eget hjem.	sose	0	0
Doktor vagy.	Du er læge.	doktor	0	0
Egy, két, há', négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	hét	0	0
Sok van nekem ebből.	Jeg har mange af disse.	ebből	0	0
Furcsa a maga módján.	Han er mærkelig, på den gode måde.	furcsa	0	0
Alig néhány járókelőnek tűnt fel a koldus az úton.	Næsten ingen forbipasserende lagde mærke til tiggeren på gaden.	alig	0	0
Sok időt töltöttem el kórházban.	Jeg har tilbragt masser af tid på hospitalet.	időt	0	0
- Véleményem szerint Tom egy igazi bunkó. - És én meg azt gondolom, hogy pont ezért értitek meg egymást ilyen jól.	"Efter min mening er Tom et rigtigt røvhul." — "Og jeg tror at netop derfor forstår I hinanden så godt."	egymást	0	0
Életem gyertyája hamarosan kialszik.	Mit livs lys vil snart gå ud.	életem	0	0
Korábban azt hitték, a paradicsomok mérgezőek.	Før i tiden troede man at tomater var giftige.	korábban	0	0
Bárcsak magasabb lennék!	Gid jeg var højere!	lennék	0	0
Nem voltunk katonák.	Vi var ikke soldater.	voltunk	0	0
Fáradt vagyok. Muszáj, hogy ágyba bújjak.	Jeg er træt. Jeg skal i seng.	muszáj	0	0
Hívja elő ezt a filmet, legyen kedves!	Fremkald venligst denne film.	elő	0	0
Rosszul érzed magadat?	Føler du dig dårlig?	rosszul	0	0
Munkát keres.	Han leder efter et job.	munkát	0	0
Majdnem hat óra van már.	Klokken er næsten seks.	hat	0	0
Szívesen segítek neked.	Jeg vil gerne hjælpe dig.	szívesen	0	0
Ismerem anyád.	Jeg kender din mor.	ismerem	0	0
Vigyázz, ne vágd meg magad!	Pas på at du ikke skærer dig!	vigyázz	0	0
A királynő a király mellett áll.	Dronningen står ved siden af kongen.	mellett	0	0
Nem tudok önnek segíteni.	Jeg kan ikke hjælpe Dem.	önnek	0	0
Amit ő mond, annak nincs köze ehhez a dologhoz.	Hvad han siger har intet at gøre med dette problem.	ehhez	0	0
Melyik nyelven volt a gyűles megtartva?	På hvilket sprog blev mødet afholdt?	melyik	0	0
Mikor jössz haza a Feröer-szigetekre?	Hvornår vender du hjem til Færøerne?	jössz	0	0
A gyerekem eltűnt.	Mit barn er blevet væk.	eltűnt	0	0
Gyanusít valakit a rendőrség?	Har politiet nogen mistænkte?	rendőrség	0	0
Ő nincs itt, mert beteg.	Han er her ikke fordi han er syg.	beteg	0	0
El akarta adni a kocsiját.	Hun ville sælge sin bil.	akarta	0	0
A könyvtár a második emeleten van.	Biblioteket er på anden etage.	második	0	0
A gyerekek miatt vagyunk még együtt.	For børnenes skyld er vi stadig sammen.	gyerekek	0	0
Semmi kedvem dolgozni!	Jeg har ikke lyst til at arbejde.	dolgozni	0	0
Érti, de nem tudja elmagyarázni.	Han kan forstå, men han kan ikke tale.	érti	0	0
Működik?	Virker det?	működik	0	0
Nem tudott jönni, mert beteg.	Hun kunne ikke komme, fordi hun var syg.	jönni	0	0
Csináld még egyszer!	Gør det igen.	csináld	0	0
Apád ezt nem fogja megvenni.	Din far vil ikke købe den.	apád	0	0
Az a kérdés, hogy miért.	Spørgsmålet er hvorfor.	kérdés	0	0
Tomit keresem. Láttad?	Jeg leder efter Tom. Har du set ham?	láttad	0	0
Komoly problémáink vannak.	Vi har alvorlige problemer.	komoly	0	0
Még él!	Hun er i live!	él	0	0
Sokat beszéltünk telefonon keresztül.	Vi har talt meget over telefonen.	keresztül	0	0
Kezdd a dolgot egyszerű mondatokkal.	Begynd med enkle sætninger.	egyszerű	0	0
Te őrült vagy.	Du er sindssyg.	őrült	0	0
Anyu dolgozik.	Mor arbejder.	dolgozik	0	0
Ismerem ezeket az embereket.	Jeg kender disse mennesker.	embereket	0	0
Tom beszél franciául, mert azt gondolja, hogy az egy izgalmas nyelv.	Tom taler fransk, fordi han synes, at det er et spændende sprog.	gondolja	0	0
Tudod-e, hogy őt hogyan hívják?	Ved du hvad hun hedder?	hívják	0	0
A svéd rendőrség ellenőrzi a Dánia felé tartó autókat.	Svensk politi kontrollerer biler på vej mod Danmark.	felé	0	0
Erős volt.	Han var stærk.	erős	0	0
A pizza öt percen belül itt lesz.	Pizzaen er her om fem minutter.	belül	0	0
Van két fekete és egy fehér macskám.	Jeg har to sorte katte og en hvid.	fehér	0	0
A kávé fekete.	Kaffen er sort.	fekete	0	0
Sami szabadlábon maradt.	Sami forblev på fri fod.	maradt	0	0
A koncert csodálatos volt, de most nagyon megéheztem.	Koncerten var vidunderlig, men nu er jeg hundesulten.	csodálatos	0	0
Csináld meg, ahogy lehetséges.	Gør det snarest muligt.	lehetséges	0	0
Szívem, kész a kávé!	Skat, kaffen er klar!	szívem	0	0
Add ide azokat!	Giv mig dem!	azokat	0	0
Van két nővérem. Mindketten házasok már.	Jeg har to søstre. De er begge gift.	mindketten	0	0
Kaptam egy hívást Tomtól.	Jeg fik et opkald fra Tom.	kaptam	0	0
A váróteremben várjon.	Vent i venteværelset.	várjon	0	0
Mit nem tudunk?	Hvad ved vi ikke?	tudunk	0	0
Tomnak mindkét szülője gyilkos.	Toms forældre er begge mordere.	gyilkos	0	0
Rakd a kulcsot a lábtörlő alá!	Læg nøglen under måtten.	alá	0	0
Hiszi, hogy van élet a halál után.	Han tror på livet efter døden.	hiszi	0	0
Minden cukor édes.	Alt sukker er sødt.	édes	0	0
Nem került olyan sokba, mint amire számítottam, hogy fog.	Det kostede ikke så meget som jeg havde forventet at det ville.	amire	0	0
Őfelsége vár.	Hans Majestæt venter.	vár	0	0
Tomnak mindegy, mit gondolnak az emberek Maryről.	Tom er ligeglad med hvad folk siger om Mary.	mindegy	0	0
Elvárom tőled, hogy keményebben dolgozz!	Jeg forventer at du arbejder hårdere.	tőled	0	0
Nem vagy már fiatal.	Du er ikke ung.	fiatal	0	0
Köszönjük neked.	Vi takker dig.	köszönjük	0	0
Az igazság, hogy Google-val rákerestem.	Jeg har faktisk googlet det.	igazság	0	0
Tűzoltó az apja.	Hans far er brandmand.	apja	0	0
Ne beszélj a sofőrrel vezetés közben.	Tal ikke til chaufføren under kørslen.	közben	0	0
Eltérő ez a kettő.	Disse to er forskellige.	kettő	0	0
Kína jóval nagyobb, mint Japán.	Kina er meget større end Japan.	nagyobb	0	0
Nincsenek gondjaink.	Vi har intet problem.	nincsenek	0	0
Egész héten esett.	Det har regnet hele ugen.	héten	0	0
Alig néhány járókelőnek tűnt fel a koldus az úton.	Næsten ingen forbipasserende lagde mærke til tiggeren på gaden.	úton	0	0
Segítség kell.	Jeg har brug for hjælp.	segítség	0	0
A megélhetési költségek robbanásszerűen megnőttek a múlt év folyamán.	Leveomkostningerne er eksploderet i løbet af det forgangne år.	múlt	0	0
Az eszperantó nyelv tanulása nagyon érdekes.	Det er meget interessant at lære esperanto.	érdekes	0	0
A börtön Tom számára úgymond egy második otthon.	Fængslet er som et andet hjem for Tom.	számára	0	0
Nem akarnak elengedni.	De vil ikke lade mig gå.	akarnak	0	0
Az atombomba egy szörnyű fegyver.	En atombombe er et frygteligt våben.	szörnyű	0	0
Legyen szíves, csukja be az ajtót!	Luk venligst døren!	ajtót	0	0
Mindenkinek van feje, de nem mindenkinek van esze.	Alle har et hoved, men ikke alle har hjerne.	mindenkinek	0	0
Wang a nevem.	Mit navn er Wang.	nevem	0	0
Van sok barátom, aki segít nekem.	Jeg har mange venner som hjælper mig.	segít	0	0
Nem voltam még Európán kívül.	Jeg har endnu aldrig været uden for Europa.	kívül	0	0
Menj egyenesen előre, míg oda nem érsz a templomhoz!	Gå ligeud, indtil du når kirken.	előre	0	0
Kétszer erősebbek vagytok nálam.	I er dobbelt så stærke som mig.	nálam	0	0
Jól nézel ki.	Du ser godt ud!	nézel	0	0
Mind ketten be voltak rúgva.	De var begge fulde.	ketten	0	0
Mennem kell, különben még elkések.	Jeg må afsted, ellers kommer jeg for sent.	különben	0	0
Az emberek azt mondják, hogy ő sosem hal meg.	Folk siger at han aldrig dør.	mondják	0	0
Megéri bioélelmiszert venni?	Er økologiske levnedsmidler pengene værd?	venni	0	0
Almáspitét csináltam desszertnek.	Jeg har lavet en æblekage til dessert.	csináltam	0	0
Nem értettem, hogy mit mondott akkor az elnök.	Jeg forstod ikke, hvad præsidenten sagde dengang.	elnök	0	0
Hány elefánt maradt Afrikában?	Hvor mange elefanter er der tilbage i Afrika?	hány	0	0
A probléma megoldódott.	Problemet er løst.	probléma	0	0
Mit tegyek ezzel e?	Hvad skal jeg gøre med det?	e	0	0
Olaszországban szeretnék élni.	Jeg vil gerne bo i Italien.	élni	0	0
Felhívott, hogy késni fog tíz-tizenöt percet.	Han ringede og sagde at han ville komme ti til femten minutter for sent.	percet	0	0
Tejet, vagy cukrot esetleg?	Mælk? Sukker?	esetleg	0	0
Egyre hangosabban beszélt.	Han talte højere og højere.	egyre	0	0
A fal tele van graffitivel.	Muren er dækket af graffiti.	tele	0	0
Ekkor holnap Londonban leszünk.	I morgen ved samme tid vil vi være i London.	leszünk	0	0
Hazudtam, amikor azt mondtam, hogy igazat mondtam.	Jeg løj da jeg sagde at jeg havde fortalt sandheden.	igazat	0	0
Ami nem öl meg, az erősebbé tesz.	Det, som ikke slår dig ihjel, gør dig stærkere.	tesz	0	0
Kit vársz te?	Hvem venter du på?	kit	0	0
Ebben egészen biztosak vagyunk.	Det er vi ret sikre på.	egészen	0	0
Épp akkor hagyott minket a slamasztikában, amikor a leginkább szükségünk volt rá.	Han lod os i stikken, lige da vi havde mest brug for ham.	szükségünk	0	0
Tudjátok az utat.	I kender vejen.	tudjátok	0	0
Bent vagyok most az épületben.	Jeg er i bygningen nu.	bent	0	0
Miért nem jöttél tegnap?	Hvorfor kom du ikke i går?	jöttél	0	0
Nem tudok választ adni a kérdésetekre.	Jeg kan ikke besvare jeres spørgsmål.	adni	0	0
Úgy tíz óra körül lehetett.	Klokken var cirka ti.	tíz	0	0
Minden szót hallottam.	Jeg har hørt hvert ord.	szót	0	0
Egy évvel ezelőtt abbahagytam a dohányzást.	Jeg holdt op med at ryge for et år siden.	évvel	0	0
Azt mondták ők, hogy nem fognak harcolni.	De sagde, at de ikke ville kæmpe.	mondták	0	0
Tom boldognak tűnt.	Tom så glad ud.	tűnt	0	0
Ismerünk titeket?	Kender vi jer?	titeket	0	0
Egy család vagyunk.	Vi er en familie.	család	0	0
Ez veszélyes!	Det er farligt!	veszélyes	0	0
Nem baj, ha meleg az ember.	Det er okay at være homoseksuel.	meleg	0	0
Csomó pénzünkbe került megszereltetni az autót.	Det kostede en masse penge at få bilen repareret.	került	0	0
Az én órám nem olyan drága, mint a tiéd.	Mit ur er ikke så dyrt som dit.	tiéd	0	0
Az élet és a halál ugyanannak az éremnek a két oldala.	Liv og død er to sider af den samme medalje.	halál	0	0
Tamás kicsi odalent.	Tom har en lille pik.	kicsi	0	0
Nem hallom magukat.	Jeg kan ikke høre dig.	magukat	0	0
Adj egy puszit!	Giv mig et kys!	adj	0	0
A ház előtt van a kert.	Haven er foran huset.	ház	0	0
Ezek a virágok nagy eséllyel túl fogják élni a telet.	Disse blomster vil for det meste overleve vinteren.	fogják	0	0
Csak az arcomra adott puszit.	Det var kun et kys på kinden.	adott	0	0
Adja vissza a pénzem!	Giv mig mine penge tilbage!	adja	0	0
Nem tudom, miért félek.	Jeg ved ikke hvorfor jeg er bange.	félek	0	0
Úgy tíz óra körül lehetett.	Klokken var cirka ti.	lehetett	0	0
Nem tudom eléggé megköszönni a segítségedet.	Jeg kan ikke takke dig nok for din hjælp.	eléggé	0	0
A te biciklid sokkal újabb, mint az enyém.	Din cykel er meget nyere end min.	újabb	0	0
Mi a mai teendő?	Hvad skal vi lave i dag?	mai	0	0
Fáj a fejem.	Jeg har hovedpine.	fáj	0	0
Ez csak egy dolog azok közül, amiket találtunk.	Dette er kun én af de ting, vi fandt.	amiket	0	0
Rengeteg időnk van.	Vi har masser af tid.	rengeteg	0	0
Te mindenkit utálsz.	Du hader alle.	mindenkit	0	0
Erős karjai közt biztonságban éreztem magam.	Jeg følte mig tryg i hans stærke arme.	éreztem	0	0
Segíts!	Hjælp mig!	segíts	0	0
Ez az amerikai film nagy siker volt.	Den amerikanske film var en stor succes.	amerikai	0	0
Úgy tíz óra körül lehetett.	Klokken var cirka ti.	körül	0	0
Érted, amit mondok?	Forstår du hvad jeg mener?	mondok	0	0
Egy csésze kávé egy koronába kerül.	En kop kaffe koster én krone.	kerül	0	0
A tapasztalatairól beszélt.	Han talte om sine erfaringer.	beszélt	0	0
Éjszaka nagyon hideg van.	Om natten er det meget koldt.	éjszaka	0	0
Mit is mondtál?	Hvad sagde du?	mondtál	0	0
Lehetne egy kérdésem?	Må jeg stille et spørgsmål?	lehetne	0	0
Mi nem vagyunk barátok.	Vi er ikke venner.	barátok	0	0
A helyedben hazamennék és pihennék egy jót.	Hvis jeg var dig, ville jeg tage hjem og hvile mig rigtig ud.	jót	0	0
Amit ő mond, annak nincs köze ehhez a dologhoz.	Hvad han siger har intet at gøre med dette problem.	köze	0	0
Senki sem ért minket.	Ingen forstår os.	ért	0	0
Kapcsold be a biztonsági övet, amikor vezetsz.	Spænd sikkerhedsselen når du kører.	biztonsági	0	0
Bocsi. Azt hittem, te tudod ezt.	Undskyld! Jeg troede du vidste det.	bocsi	0	0
Miért nem hagysz egyszer csak végre békén?!	Hvorfor kan du ikke bare lade mig være i fred?	békén	0	0
Szereti őt.	Han elsker dem.	szereti	0	0
Kinek a könyvei ezek?	Hvis bøger er disse?	kinek	0	0
Egyébként te hegedülsz?	Forresten, spiller du violin?	egyébként	0	0
A tizenharmadik helyen végeztek.	De endte på trettendepladsen.	helyen	0	0
Anyu csinált ebédet nekünk.	Mor har lavet frokost til os.	anyu	0	0
Holnap jönnek ide?	Kommer de herhen i morgen?	jönnek	0	0
A bátyám meg fog ölni.	Min bror vil dræbe mig.	ölni	0	0
Vajon miért nem volt ott?	Jeg spørger mig selv hvorfor han ikke var der.	vajon	0	0
Vegyél, amit szeretnél!	Tag hvad du ønsker.	szeretnél	0	0
Az előző szeptemberben járt Párizsban.	I den forgangne september var hun i Paris.	járt	0	0
Tom ritkán nevet.	Tom griner sjældent.	tom	0	0
Mindenki valami mást hisz, de csak egy igazság van.	Alle tror på noget forskelligt, men der er kun én sandhed.	hisz	0	0
Szegény, mint a templom egere.	Han er fattig som en kirkerotte.	szegény	0	0
Nincsen nektek vér a pucátokban!	I er alle krystere.	nektek	0	0
Nem mindegyik kutya okos.	Det er ikke alle hunde, der er intelligente.	okos	0	0
Ez a helyes út a vasútállomáshoz?	Er det den rigtige vej til togstationen?	út	0	0
Melletted biztonságban érzem magam.	Med dig føler jeg mig sikker.	biztonságban	0	0
Hogy jöttél ki onnan?	Hvordan kom du ud derfra?	onnan	0	0
Jól ismeri a várost.	Han kender byen godt.	ismeri	0	0
Bárcsak magasabb lennék!	Gid jeg var højere!	bárcsak	0	0
Sosem értettem Tomot.	Jeg har aldrig forstået Tom.	értettem	0	0
Tíz év telt el azóta, hogy utoljára találkoztunk.	Det er gået ti år siden vi mødtes sidst.	találkoztunk	0	0
Attól tartok, nem segíthetek önnek.	Jeg er bange for at jeg ikke kan hjælpe dig.	segíthetek	0	0
Szépen viselkedj, míg távol vagyok.	Opfør dig ordentligt, mens jeg er væk.	távol	0	0
Ugyanaz a címük, mert együtt laknak.	De har samme adresse, fordi de bor sammen.	ugyanaz	0	0
Sajnos anyum nincs itthon.	Min mor er desværre ikke hjemme.	sajnos	0	0
Tom három napja jött.	Tom kom for tre dage siden.	napja	0	0
Mindannyian követünk el hibákat.	Vi laver alle fejl.	mindannyian	0	0
Rosszul érzed magad?	Føler du dig dårlig?	érzed	0	0
Emberi jog a terhességmegszakítás.	Abort er en menneskeret.	emberi	0	0
Szeretne veled találkozni.	Han vil gerne møde dig.	szeretne	0	0
Kint sötét van.	Det er mørkt udenfor.	kint	0	0
Brown úr orvos.	Hr. Brown er læge.	orvos	0	0
Elmúlt a nyár.	Sommeren er ovre.	elmúlt	0	0
Semmi sem tenne engem ennél boldogabbá.	Intet kunne gøre mig lykkeligere.	ennél	0	0
Úgy néznek ki, mint apa és fia.	De ligner en far og søn.	fia	0	0
Te ismered őt?	Kender du hende?	ismered	0	0
Tom kora reggeltől késő estig a billentyűzet előtt ül és dolgozik.	Tom sidder fra tidlig morgen til sent aften ved sit skrivebord og arbejder.	késő	0	0
Apu egy francia cégnél dolgozik és sokat van Franciaországban.	Far arbejder for et fransk firma og er ofte i Frankrig.	apu	0	0
Apád keres.	Din far leder efter dig.	keres	0	0
Én Tom vagyok, és ő itt a feleségem, Mari.	Jeg er Tom, og det her er min kone Mary.	feleségem	0	0
Minél öregebb vagyok, annál feledékenyebb.	Jo ældre jeg bliver, desto glemsommere bliver jeg.	annál	0	0
Tom felesége meghalt.	Toms kone døde.	felesége	0	0
Látom a lányt.	Jeg ser pigen.	lányt	0	0
Megetted az egészet?	Åd den det hele?	egészet	0	0
Merre vagytok most?	Hvor er I nu?	merre	0	0
Folyton panaszkodik a munkája miatt.	Hun klager altid over sit arbejde.	folyton	0	0
Nem kellek senkinek.	Ingen har brug for mig.	senkinek	0	0
Mindenki barátja - senki barátja.	Enhvers ven er ingens ven.	barátja	0	0
Egy macska mentette meg az életét.	En kat har reddet hendes liv.	életét	0	0
Mindennek megvan az oka.	Alt har sin årsag.	oka	0	0
Otthon törökül beszélünk.	Hjemme taler vi tyrkisk.	beszélünk	0	0
Kétszer annyi pénzt keresel, mint én.	Du tjener dobbelt så meget som mig.	keresel	0	0
Gyertek, amikor akartok.	Kom når I vil.	gyertek	0	0
Tom szomjan halt.	Tom døde af tørst.	halt	0	0
Milyen a dollár árfolyama?	Hvad er dollarkursen?	dollár	0	0
Ezer puszit adj!	Giv mig tusind kys!	ezer	0	0
Legközelebb, ha látogatóba jövök, hozok magammal virágot.	Næste gang, jeg kommer på besøg, tager jeg blomster med.	legközelebb	0	0
Attól tartok, félreértettél.	Jeg er bange for at du misforstod mig.	tartok	0	0
Tudom, mire van szükséged neked.	Jeg ved hvad du har brug for.	szükséged	0	0
Hát nem hihetetlen!? Európában vagyunk.	Er det ikke utroligt? Vi er i Europa!	hihetetlen	0	0
Bécs egy gyönyörű város.	Wien er en smuk by.	város	0	0
Itthon reggelizel?	Spiser du morgenmad hjemme?	itthon	0	0
A macskád szeret téged.	Din kat elsker dig.	szeret	0	0
Beszélj világosan.	Tal tydeligt.	beszélj	0	0
Szívesen elmegyek.	Jeg kommer gerne!	elmegyek	0	0
Mit csináltál az utóbbi időben?	Hvad har du lavet på det sidste?	időben	0	0
Azt mondtam, ülj le!	Sæt dig, sagde jeg.	ülj	0	0
Ismerem anyád.	Jeg kender din mor.	anyád	0	0
Nincs mit mondanom.	Jeg har intet at sige.	mondanom	0	0
Egész utat hazáig futva tettem meg.	Jeg løb hele vejen hjem.	utat	0	0
Anyu csinált ebédet nekünk.	Mor lavede frokost til os.	csinált	0	0
Idióta! Nem mondta azt komolyan, hogy szeret téged. Még nem sikerült erre rájönnöd? Csak a pénzedre pályázik.	Idiot! Hun er ikke ærlig når hun siger at hun elsker dig. Har du endnu ikke regnet det ud? Hun er bare en golddigger.	idióta	0	0
Sok szép épület van ebben a városban.	Der er mange smukke bygninger i denne by.	városban	0	0
Beszélj lassan!	Tal langsomt!	lassan	0	0
Elfelejtettem a nevét.	Jeg har glemt hans navn.	nevét	0	0
Kik voltak ott?	Hvem var der?	kik	0	0
Úgy hiszi, hogy lehetetlen számomra megmásznom a hegyet egyedül.	Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.	lehetetlen	0	0
A víz 100 Celsius-fokon forr.	Vand koger ved 100 grader.	víz	0	0
Biztosan szerelem volt.	Det må have været kærlighed.	szerelem	0	0
Nem tudok úgy rád nézni, hogy ne gondolnék az anyukádra.	Jeg kan ikke se dig uden at tænke på din mor.	nézni	0	0
Számomra ez fontos.	For mig er det vigtigt.	számomra	0	0
Kapcsold már le a villanyt! Aludni akarok.	Sluk endelig lyset! Jeg vil sove.	aludni	0	0
Imádom ezt a várost.	Jeg elsker denne by.	imádom	0	0
Mikor hívtad fel utoljára a szüleidet?	Hvornår har du sidst ringet til dine forældre?	utoljára	0	0
Amúgy te játszol hegedűn?	Forresten, spiller du violin?	amúgy	0	0
Ezek az emberek bíznak benned és számítanak rád.	Disse mennesker stoler på dig og regner med dig.	benned	0	0
Ne felejtsd el a fürdőgatyád!	Glem ikke dine badebukser!	felejtsd	0	0
Csak a képzeleted teszi ezt.	Det er bare din fantasi.	teszi	0	0
Sosem feledem, amit értem tettél.	Jeg vil aldrig glemme hvad du har gjort for mig.	tettél	0	0
Semmi hír a nyugati frontról.	Intet nyt fra vestfronten.	hír	0	0
Maradjon, kérem, ülve!	Bliv venligst siddende.	maradjon	0	0
Ez csak egyvalami a sok dolog közül, amit találtunk.	Dette er kun en af de ting, vi fandt.	közül	0	0
Nem hallom önöket.	Jeg kan ikke høre dig.	hallom	0	0
Nem hallom önt.	Jeg kan ikke høre dig.	önt	0	0
Nem tudott tegnap jönni.	Han kunne ikke komme i går.	tudott	0	0
A pasijával együtt dolgozom.	Jeg arbejder sammen med hendes kæreste.	dolgozom	0	0
Mindig is találkozni szerettem volna veled.	Jeg har altid villet møde dig.	szerettem	0	0
Egy nőt szeretünk.	Vi elsker den samme kvinde.	nőt	0	0
Nem kell itt legyél.	Du behøver ikke at blive her.	legyél	0	0
Nem látok.	Jeg kan ikke se!	látok	0	0
Kávét hozott ki, annak ellenére, hogy én teát kértem.	Han gav mig kaffe på trods af at jeg havde bedt om te.	hozott	0	0
Tíz év telt el azóta, hogy utoljára találkoztunk.	Det er gået ti år siden vi mødtes sidst.	azóta	0	0
Általában egymagában ebédel.	Han spiser normalt sin frokost alene.	általában	0	0
Március végén házasodunk össze.	Vi gifter os i slutningen af marts.	végén	0	0
Jó éjt!	Godnat!	éjt	0	0
Tartsd szem előtt, hogy terhes vagy.	Husk at du er gravid.	tartsd	0	0
Anyja egymaga él vidéken.	Hans mor lever helt alene på landet.	anyja	0	0
Hű de drága a zongora!	Hvor dyrt er pianoet!	drága	0	0
Hiányzik a mondat végéről a pont.	Der mangler et punktum i slutningen af sætningen.	hiányzik	0	0
Jelenleg nem vagyunk itthon. Kérem, hagyjon üzenetet a sípszó után.	Vi er ikke hjemme i øjeblikket. Læg venligst en besked efter bippet.	üzenetet	0	0
Tizenegy harminckor az egyes peronról.	Elleve tredive fra perron ét.	egyes	0	0
Ne hidd azt, hogy nem próbáltam.	Tro ikke jeg ikke har prøvet.	próbáltam	0	0
Megölte magát.	Hun tog sit eget liv.	megölte	0	0
Milyen rég volt, hogy utoljára együtt voltál valakivel?	Hvor lang tid er det siden du sidst havde en kæreste?	rég	0	0
A tanítás jövő héten kezdődik.	Undervisningen begynder i næste uge.	jövő	0	0
Kérsz cukrot vagy tejet?	Vil du have sukker eller mælk?	kérsz	0	0
Azon a meleg nyári napon Marin egy top volt.	På denne varme sommerdag havde Mary en croptop på.	napon	0	0
Nő vagyok, nem kislány.	Jeg er en kvinde, ikke en pige.	kislány	0	0
Tudnak a nyulak úszni?	Kan kaniner svømme?	tudnak	0	0
Forog a Föld.	Jorden roterer.	föld	0	0
Hogy vagy mostanában?	Hvordan har du det for tiden?	mostanában	0	0
Mindarra még van egy csomó időnk.	Vi har masser af tid til alt det.	csomó	0	0
Ki az, akivel beszélsz?	Hvem er det du taler med?	akivel	0	0
Látott mindent.	Han så alt.	látott	0	0
Nem állt el a hóesés.	Det holdt ikke op med at sne.	állt	0	0
Kezd besötétedni. Jobb ha mész is haza.	Det er ved at blive mørkt. Du må hellere gå hjem.	kezd	0	0
Bocsánatot szeretnék kérni.	Jeg vil gerne undskylde.	bocsánatot	0	0
Büszke vagyok rád.	Jeg er stolt af dig.	büszke	0	0
Engedd játszani a gitárodon!	Lad ham spille på din guitar.	játszani	0	0
A fiam most olyan magas, mint én.	Min søn er nu lige så høj som jeg.	magas	0	0
A szállodában leszek most egy ideig.	Jeg bor på hotellet for tiden.	ideig	0	0
Elengedhetetlen kellék a mosógép egy házban.	Vaskemaskine er et must i et hus.	házban	0	0
A brit nők ötvenkét százaléka jobban szereti a csokoládét, mint a szexet.	Tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex.	nők	0	0
Még dolgom van.	Jeg er stadig optaget.	dolgom	0	0
Szereted még őt?	Elsker du hende stadig?	szereted	0	0
Ez nem vér. Ez paradicsomszósz.	Det er ikke blod. Det er tomatsovs.	vér	0	0
Én több pénzt is adok érte.	Jeg betaler flere penge for det.	adok	0	0
Menjünk ki, és nézzük meg, hogy odakint mi folyik!	Lad os gå ud og se, hvad der er los!	nézzük	0	0
Hiszen még alig ismeritek egymást!	I kender jo knap nok hinanden!	hiszen	0	0
Teljesen normális volt.	Det var helt normalt.	normális	0	0
Van terv?	Er der en plan?	terv	0	0
Sötét.	Det er mørkt.	sötét	0	0
Szeretné, ha a lánya egy orvoshoz menne hozzá.	Hun ønsker at hendes datter gifter sig med en læge.	szeretné	0	0
Megetted mindet!? Az három embernek volt ám!	Du har spist det hele? Det var dog beregnet til tre personer!	ám	0	0
Minden munkát én csinálok.	Jeg laver alt arbejdet.	csinálok	0	0
Ne hallgass rá!	Lyt ikke til hende.	hallgass	0	0
Odakint megvárlak.	Jeg venter på dig udenfor.	odakint	0	0
Nem tudok maradni.	Jeg kan ikke blive.	maradni	0	0
Ő a harmadik fiunk.	Han er vores tredje søn.	harmadik	0	0
Azon vagyok, hogy Kanadába megyek jövő évben.	Jeg tænker på at tage til Canada i det kommende år.	évben	0	0
Írnom kell egy levelet. Van nálad papír?	Jeg skal skrive et brev. Har du papir?	nálad	0	0
Van valami, amit tehetek érted?	Er der noget, jeg kan gøre for dig?	tehetek	0	0
Nem lettem kirúgva.	Jeg er ikke blevet fyret.	lettem	0	0
Adtam neked egy házat.	Jeg gav dig et hus.	házat	0	0
A tűz előtt melegedett Mari.	Maria varmede sig foran ilden.	tűz	0	0
Ki írta a Háború és békét?	Hvem skrev »Krig og fred«?	háború	0	0
Hagyj dolgozni!	Lad mig arbejde!	hagyj	0	0
Hozd a kulcsot!	Bring nøglen.	hozd	0	0
A macska kisebb, mint a kutya.	Katte er mindre end hunde.	kutya	0	0
Utálom a testemet hogy kinéz.	Jeg hader min krop.	utálom	0	0
Dühös vagyok, mert ellopta valaki a biciklim.	Jeg er vred fordi nogen har stjålet min cykel.	dühös	0	0
Írt nekem egy szerelmes levelet eszperantóul.	Hun har skrevet et kærestebrev til mig på esperanto.	szerelmes	0	0
Kíván hagyni üzenetet?	Vil du efterlade en besked?	hagyni	0	0
Nem tudok úgy rádnézni, hogy ne az elhunyt fiam jusson eszembe.	Jeg kan ikke se på dig uden at tænke på min afdøde søn.	eszembe	0	0
Szinte semmit nem értettem.	Jeg forstod næsten intet.	szinte	0	0
A hajó süllyed.	Skibet synker.	hajó	0	0
Elment enni.	Han gik ud og spiste.	enni	0	0
Nyisd ki ezt nekem!	Åbn det for mig.	nyisd	0	0
Az atombomba egy szörnyű fegyver.	En atombombe er et frygteligt våben.	fegyver	0	0
Dánul mondjam vagy angolul?	Skal jeg sige det på dansk eller engelsk?	mondjam	0	0
Kedden nagyon hideg volt.	Tirsdag var det virkelig koldt.	hideg	0	0
Nem tudom, mi a valódi neve.	Jeg kender ikke hans virkelige navn.	valódi	0	0
Adtam neked egy házat.	Jeg gav dig et hus.	adtam	0	0
Mennyit fizettél érte?	Hvor meget har du betalt for den?	mennyit	0	0
Az igaz szerelem ritka, de ez az egyetlen dolog, ami valódi értelmet ad az életnek.	Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet indhold.	ad	0	0
Van időnk, hogy lőjünk itt egy képet?	Har vi tid til at tage et billede?	képet	0	0
Henry látni szeretne téged.	Henry vil se dig.	henry	0	0
Olyan éhes voltam, mint egy farkas.	Jeg var sulten som en ulv.	éhes	0	0
Vizet iszunk.	Vi drikker vand.	vizet	0	0
Mit csináltál az utóbbi időben?	Hvad har du lavet på det sidste?	csináltál	0	0
Ha biciklizel, legyen rajtad sisak.	Du skal have en hjelm på når du cykler.	rajtad	0	0
Várom már a holnapot.	Jeg ser frem til i morgen.	várom	0	0
Mari ivott egy csésze kávét.	Maria drak en kop kaffe.	kávét	0	0
Ki volt Názáreti Jézus?	Hvem var Jesus fra Nazareth?	jézus	0	0
Állunk.	Vi står.	állunk	0	0
Igaz szerelem nem létezik!	Sand kærlighed eksisterer ikke!	létezik	0	0
Tom kíváncsi volt.	Tom var nysgerrig.	kíváncsi	0	0
Gyereket vár.	Hun venter barn.	gyereket	0	0
Menj egyenesen előre, míg oda nem érsz a templomhoz!	Gå ligeud, indtil du når kirken.	egyenesen	0	0
Tom egy seggfej.	Tom er et røvhul.	seggfej	0	0
Próbálj szerencsét!	Prøv lykken!	szerencsét	0	0
Engedd ki a kéziféket!	Slip håndbremsen!	engedd	0	0
Saját életét vette.	Hun tog sit eget liv.	vette	0	0
Ismerjük őt évek óta.	Vi har kendt hende i årevis.	évek	0	0
Itthon maradok.	Jeg bliver hjemme.	maradok	0	0
Nem akartam meghalni.	Jeg ville ikke dø.	meghalni	0	0
A hegyen lévő épület a mi iskolánk.	Bygningen på bjerget er vores skole.	lévő	0	0
Ez az idős kocsi itt a tiéd lehet, ha szeretnéd.	Den gamle bil her er din hvis du vil have den.	szeretnéd	0	0
Eljött hát a péntek!	Endelig er det fredag.	eljött	0	0
Mondj igazat!	Sig sandheden!	mondj	0	0
Hívd a rendőrséget!	Ring til politiet!	hívd	0	0
Sok baleset a gondatlanságból származik.	Mange ulykker skyldes uagtsomhed.	baleset	0	0
Mindig is találkozni szerettem volna veled.	Jeg har altid villet møde dig.	találkozni	0	0
Miért csinálod ezt?	Hvorfor gør du det?	csinálod	0	0
Van egy gyönyörű lánya.	Han har en smuk datter.	lánya	0	0
Csupán egy alkalommal használtam.	Jeg brugte det kun en gang.	csupán	0	0
Siess! Nincs sok időnk.	Skynd dig! Vi har ikke meget tid.	siess	0	0
Én nem hiszek ebben az elméletben.	Jeg tror ikke på den teori.	hiszek	0	0
Örömmel teszem.	Jeg gør det gerne.	teszem	0	0
Tom egyedül dolgozott.	Tom arbejdede alene.	dolgozott	0	0
Taxival mentem a reptérre.	Jeg tog en taxa til lufthavnen.	mentem	0	0
Ismét rápróbálok majd.	Jeg vil prøve igen.	ismét	0	0
Nem szükséges itt maradnod.	Du behøver ikke at blive her.	szükséges	0	0
A férjem hazahoz 100000 dollárt évente.	Min mand tjener 100.000 dollar om året.	férjem	0	0
Vlagyimir Tom férje.	Vladimir er Toms husbond.	férje	0	0
Gyors a pulzusom.	Min puls er høj.	gyors	0	0
Minél öregebb vagyok, annál feledékenyebb.	Jo ældre jeg bliver, desto glemsommere bliver jeg.	minél	0	0
Üres a hűtő.	Køleskabet er tomt!	üres	0	0
Az előző szeptemberben járt Párizsban.	I den forgangne september var hun i Paris.	előző	0	0
Jólesik egy kis nyugalom és béke ebben az istentelen világban.	En smule ro og fred gør godt i denne gudløse verden.	nyugalom	0	0
Az árral szemben úszik.	Han svømmer mod strømmen.	szemben	0	0
Emlékszel rájuk?	Kan du huske os?	rájuk	0	0
Meddig vártál tegnap?	Hvor længe ventede du i går?	meddig	0	0
Tom csak halványan emlékszik a nagyapjára.	Tom husker kun svagt sin bedstefar.	emlékszik	0	0
Napi kétszer eteti meg a kutyáját.	Hun fodrer sin hund to gange om dagen.	kétszer	0	0
Jó éjszakát kívánt a szüleinek.	Han sagde godnat til sine forældre.	éjszakát	0	0
Úgy tűnik, hogy ott hagytam az esernyőmet a buszon.	Det ser ud til at jeg har efterladt min paraply i bussen.	hagytam	0	0
Volt egy kutyám tizenhárom évig.	Jeg havde en hund i tretten år.	évig	0	0
Gyakran utazom.	Jeg rejser ofte.	gyakran	0	0
Egész életemben erre a napra vártam.	Jeg har ventet hele livet på den her dag.	életemben	0	0
Nem értem, amit mondasz, ha sírsz közben.	Jeg forstår ikke, hvad du siger, når du græder.	mondasz	0	0
Ne légy bolond!	Vær ikke dum.	bolond	0	0
Ki kér forró csokoládét?	Hvem ønsker varm chokolade?	kér	0	0
Nem esett két hónapja.	Det har ikke regnet i to måneder.	hónapja	0	0
Tom nem tudta, hogy Mary ért franciául.	Tom vidste ikke at Mary forstod fransk.	mary	0	0
A térképen a kék vonalak a folyók.	De blå linjer på landkortene er floder.	kék	0	0
Bátran hívj, ha szükséged lenne valamire.	Du er velkommen til at ringe hvis du får brug for noget.	hívj	0	0
Harminc dollárt perkáltam ki ezért a cipőért.	Jeg har givet tredive dollar for de her sko.	dollárt	0	0
Szavazni szeretnénk.	Vi vil stemme.	szeretnénk	0	0
Szeretek verselni.	Jeg kan lide at skrive poesi.	szeretek	0	0
Túl régóta él már egyedül.	Hun har levet alene for længe.	régóta	0	0
Tom, kedvesem, én félek!	Tom, min elskede, jeg er bange!	kedvesem	0	0
Szívesen segítek, de nem akarok zavarni.	Jeg er gerne behjælpelig, men jeg ønsker ikke at forstyrre.	segítek	0	0
Szállj ki a kocsimból!	Ud af min bil!	szállj	0	0
Hívja elő ezt a filmet, legyen kedves!	Fremkald venligst denne film.	hívja	0	0
Kedvenc színem a sötétkék.	Min yndlingsfarve er mørkeblå.	kedvenc	0	0
Egész mondatokat akarunk.	Vi vil have hele sætninger.	akarunk	0	0
Senki sem tudja, miért hagyta el a várost.	Ingen ved, hvorfor han forlod byen.	hagyta	0	0
Van barátod?	Har du fast kæreste?	barátod	0	0
Nem tudom, hogy jut-e időm rá.	Jeg ved ikke om jeg får tid.	időm	0	0
Nagyon rendes.	Han er meget venlig.	rendes	0	0
Rózsaszín szemüvegen át szemléli a világot.	Han ser på verden gennem lyserøde briller.	világot	0	0
Az iskola előtt foglak várni az órák után.	Efter undervisningen vil jeg stå og vente på dig foran skolen.	foglak	0	0
Eszperantó az a nyelv, amit könnyen magától is megtanul az ember.	Esperanto er et sprog, som man let kan lære selv.	könnyen	0	0
Gyere közelebb!	Kom nærmere.	közelebb	0	0
Azt állítja Tomi, hogy ártatlan.	Tom siger at han er uskyldig.	ártatlan	0	0
Minden baba.	Alt er i vinkel.	baba	0	0
Jelenleg nem vagyunk itthon. Kérem, hagyjon üzenetet a sípszó után.	Vi er ikke hjemme i øjeblikket. Læg venligst en besked efter bippet.	jelenleg	0	0
A hölgy a zongoránál játszik.	Damen spiller piano.	hölgy	0	0
Nincs más lehetőség.	Der er ingen andre muligheder.	lehetőség	0	0
Mutasd meg nekem a listát!	Vis mig den liste.	mutasd	0	0
Ez csak egyvalami a sok dolog közül, amit találtunk.	Dette er kun en af de ting, vi fandt.	találtunk	0	0
Hogy hívnak?	Hvad hedder du?	hívnak	0	0
Tévedésből mérget vett be.	Han tog gift ved en fejltagelse.	vett	0	0
Mit lehet csinálni ebben az esetben?	Hvad bør man gøre i det tilfælde?	esetben	0	0
Hány éve volt, hogy utoljára együtt voltál valakivel?	Hvor mange år er det siden du sidst har haft en kæreste?	valakivel	0	0
Megetted mindet!? Az három embernek volt ám!	Du har spist det hele? Det var dog beregnet til tre personer!	embernek	0	0
Siess! Nincs sok időnk.	Skynd dig! Vi har ikke meget tid.	időnk	0	0
Kivel fogsz vacsorázni?	Hvem skal du spise middag med?	kivel	0	0
Hadd aludjak még egy fél órát!	Lad mig sove en halv time mere!	órát	0	0
Korán kel.	Han står tidligt op.	korán	0	0
A legtöbb skandináv nyelvet beszéli: a svédet, a norvégot és a dánt; továbbá megérti a finnt is valamennyire.	Hun taler de fleste skandinaviske sprog: svensk, norsk og dansk; derudover forstår hun til en vis grad finsk.	legtöbb	0	0
Be van zárva az iskola.	Skolen er lukket.	zárva	0	0
Épp most csinálom.	Jeg er i gang med det lige nu.	csinálom	0	0
Nem tudom használni ezt a gépet.	Jeg kan ikke bruge denne maskine.	használni	0	0
Ez az idős kocsi itt a tiéd lehet, ha szeretnéd.	Den gamle bil her er din hvis du vil have den.	kocsi	0	0
El akarták lopni a kocsit.	De ønskede at stjæle bilen.	kocsit	0	0
Nagyon keményen dolgozik.	Han arbejder meget hårdt.	keményen	0	0
Ne hidd azt, hogy nem próbáltam.	Tro ikke jeg ikke har prøvet.	hidd	0	0
Sokan megpróbálták.	Mange har prøvet på det.	sokan	0	0
Szeretsz zongorázni?	Kan du lide at spille på piano?	szeretsz	0	0
A struccnak szárnya van, de mégsem repül.	Strudsen har vinger, men den kan ikke flyve.	mégsem	0	0
Már két órája itt vagyok.	Jeg har været her i to timer allerede.	órája	0	0
Bocsánatot szeretnék kérni.	Jeg vil gerne undskylde.	kérni	0	0
Franciaországból jöttünk.	Vi er fra Frankrig.	jöttünk	0	0
Nem tudom, mit mondjak.	Jeg ved ikke hvad jeg skal sige.	mondjak	0	0
Jobban szeretlek, mint bármikor is.	Jeg elsker dig mere end nogensinde.	bármikor	0	0
Bob a barátom.	Bob er min ven.	bob	0	0
Mi a fenét csinálsz itt?	Hvad helvede laver du her?	fenét	0	0
Hétkor kezdődik az operaelőadás.	Operaen begynder klokken syv.	kezdődik	0	0
Ne feledd, hogy te most terhes vagy.	Glem ikke at du er gravid.	terhes	0	0
Aranyos pasi.	Han er en sød fyr.	aranyos	0	0
Megválaszolta a kérdést.	Han svarede på spørgsmålet.	kérdést	0	0
Kezdetét veszi a tanév.	Skoleåret begynder.	veszi	0	0
Nem szólt egy szót sem.	Han sagde ikke et ord.	szólt	0	0
Ő minden vagyona és hírneve ellenére boldogtalan.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	ellenére	0	0
Kinyílt az ajtó, és kijött egy férfi.	Døren gik op, og en mand kom ud.	ajtó	0	0
Egy, két, há', négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	nyolc	0	0
Csak próbáld meg!	Bare prøv det.	próbáld	0	0
Nem hinném, hogy Atlantisz valaha is létezett.	Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	hinném	0	0
Brazíliából küldött táviratot.	Han sendte et telegram fra Brasilien.	küldött	0	0
Nem történik semmi véletlenül.	Intet sker tilfældigt.	véletlenül	0	0
A kamu pandémia után egy szót sem tudok elhinni a médiának.	Efter den falske pandemi kan jeg ikke tro et ord af, hvad medierne siger.	elhinni	0	0
Az eszperantó teljes mértékben óriási időpocsékolás.	Esperanto er helt sikkert et enormt tidsspilde!	óriási	0	0
Tulajdonképpen Tom ezt maga csinálta.	Tom har faktisk lavet det selv.	csinálta	0	0
Tőlem egy vasat sem kapsz!	Fra mig får du ikke en øre.	kapsz	0	0
Bocsáss meg, valami másra gondoltam.	Undskyld mig, jeg tænkte på noget andet.	bocsáss	0	0
Sokat esett azon a télen.	Det regnede meget den vinter.	esett	0	0
Most nyár van nálunk, nem tél.	Vi har sommer nu, ikke vinter.	nálunk	0	0
Segített nekünk a konyhában.	Hun hjalp os i køkkenet.	segített	0	0
A múlt hónap november volt, ugye?	Sidste måned var november, ikke sandt?	hónap	0	0
Kint foglak várni.	Jeg vil vente på dig udenfor.	várni	0	0
El tudod hinni? Európában vagyunk!	Er det ikke utroligt? Vi er i Europa!	hinni	0	0
Semmi sem tart örökké.	Intet varer evigt.	örökké	0	0
Lehetővé tetted azt.	Du gjorde det muligt.	tetted	0	0
Mi által vált lehetségessé?	Hvad gjorde det muligt?	által	0	0
Ugyanazt akarjuk.	Vi vil det samme.	akarjuk	0	0
Egész életemben erre a napra vártam.	Jeg har ventet hele livet på den her dag.	vártam	0	0
Erős karjai közt biztonságban éreztem magam.	Jeg følte mig tryg i hans stærke arme.	közt	0	0
Még nem tudok választ adni.	Jeg kan endnu ikke give et svar.	választ	0	0
Egyetértek önnel.	Jeg er enig med dig.	önnel	0	0
Esik még?	Regner det stadig?	esik	0	0
Álma valóra vált.	Hendes drøm blev til virkelighed.	vált	0	0
Hű de drága a zongora!	Hvor dyrt er pianoet!	hű	0	0
Szeretnék ellátogatni Kubába, mielőtt még Castro meghal.	Jeg ønsker at besøge Cuba før Castro dør.	meghal	0	0
Csupán egy alkalommal használtam.	Jeg brugte det kun en gang.	alkalommal	0	0
Mit tegyek ezzel e?	Hvad skal jeg gøre med det?	tegyek	0	0
Azért jöttem, hogy egy szívességet kérjek.	Jeg er kommet for at bede om en tjeneste.	szívességet	0	0
Nem adom fel.	Jeg vil ikke give op.	adom	0	0
Ez egy gyakori hiba.	Det er en hyppig fejl.	hiba	0	0
Nem szeretem ezt a nevet.	Jeg kan ikke lide dit navn.	nevet	0	0
Kávét adott, annak ellenére, hogy én teát kértem.	Han gav mig kaffe på trods af at jeg havde bedt om te.	kértem	0	0
Örömmel teszem.	Jeg gør det gerne.	örömmel	0	0
Nem bírom már elviselni a lármát.	Jeg kan ikke holde den larm ud længere.	bírom	0	0
Hárman mentek el a folyosón.	De tre gik hen ad gangen.	mentek	0	0
Börtönben van.	Han er i fængsel.	börtönben	0	0
Különös, nem? Már oda kellett volna érnünk.	Mærkeligt, ikke? Vi skulle allerede være nået frem.	különös	0	0
Sok gazdag ember lakik ebben a körzetben.	Der bor mange rige mennesker i det her kvarter.	lakik	0	0
Tom a motorján vitte vissza Marit a kórházba.	Tom kørte Mary til hospitalet bag på sin motorcykel.	kórházba	0	0
Nyitva hagytam az ajtót.	Jeg lod døren stå åben.	nyitva	0	0
Van egy jó ötletem.	Jeg har en god idé.	ötletem	0	0
Tudnom kell, miért.	Jeg må vide hvorfor.	tudnom	0	0
Felvették a férfiak a sisakjukat.	Mændene har taget deres hjelme på.	férfiak	0	0
Itt vannak önök.	Du er her.	önök	0	0
Mit csinálunk ma?	Hvad skal vi lave i dag?	csinálunk	0	0
Ez már azelőtt történt.	Det er sket før.	azelőtt	0	0
Egy kórházban dolgozom.	Jeg arbejder på et hospital.	kórházban	0	0
Nem biztonságos a folyóban úszni.	Det er ikke sikkert at svømme i den flod.	biztonságos	0	0
Elmondta nekem, hogy ő miért távozott.	Hun fortalte mig hvorfor hun var gået.	elmondta	0	0
Most menned kell.	Du skal gå nu.	menned	0	0
Délután öt van.	Det er klokken sytten.	délután	0	0
Jók?	Er de gode?	jók	0	0
Már jártam Amerikában.	Jeg har allerede været i Amerika.	jártam	0	0
Elfelejtettem a telefonszámodat.	Jeg glemmer dit telefonnummer.	elfelejtettem	0	0
Nem mondhatom el neki az igazságot.	Jeg kan ikke fortælle hende sandheden.	igazságot	0	0
Ne légy ostoba!	Vær ikke dum.	ostoba	0	0
Tom megkérte Maryt, hogy adjon neki kölcsön némi pénzt.	Tom bad Mary om at låne ham nogle penge.	némi	0	0
Svájc gyönyörű ország, érdemes elmenni oda.	Schweiz er et meget smukt land, som fortjener et besøg.	elmenni	0	0
Az üzlet hétkor zár be.	Butikken lukker klokken syv.	üzlet	0	0
Óvatosnak kell lenned.	Du skal være forsigtig.	lenned	0	0
Mihez kell önnek ez a szerszám?	Hvad skal du bruge dette værktøj til?	mihez	0	0
Látlak.	Jeg ser dig.	látlak	0	0
Remek híreim vannak számodra.	Jeg har meget gode nyheder til dig.	számodra	0	0
Vigyázz, nehogy elvágd magad!	Pas på at du ikke skærer dig!	nehogy	0	0
A másik szobában megtalálsz.	Jeg vil være i det andet værelse.	szobában	0	0
Nem értek németül.	Jeg forstår ikke tysk.	értek	0	0
Segítsek keresni a kulcsodat?	Skal jeg hjælpe dig med at lede efter nøglen?	segítsek	0	0
Nem ez lesz az utolsó alkalom.	Dette vil ikke blive den sidste gang.	alkalom	0	0
Sok gazdag ember lakik ebben a körzetben.	Der bor mange rige mennesker i det her kvarter.	gazdag	0	0
Mit csináltál ott lent?	Hvad lavede du dernede?	lent	0	0
Nagyon kevés felhőkarcoló van Algériában.	Der er meget få skyskrabere i Algeriet.	kevés	0	0
Rövid az élet.	Livet er kort.	rövid	0	0
Ez egy vicc.	Det er en joke.	vicc	0	0
Vettem egy új telefont.	Jeg købte en ny telefon.	telefont	0	0
Egyedül élek.	Jeg bor alene.	élek	0	0
Fejben tartom a szavaidat.	Jeg vil huske dine ord.	tartom	0	0
Időre van szükségem.	Jeg har brug for tid.	időre	0	0
El tudsz vinni?	Kan du give mig et lift?	vinni	0	0
Te valóban egy hű barát vagy.	Du er virkelig en loyal ven.	barát	0	0
Mindkét kezed használjad!	Brug begge hænder.	kezed	0	0
Az öcsém fáradhatatlan Don Juan.	Min lillebror er en utrættelig don juan.	don	0	0
Nem kértem segítséget.	Jeg spurgte ikke om hjælp.	segítséget	0	0
Füstszagot érzek.	Jeg kan lugte røg.	érzek	0	0
Épp akkor hagyott minket a slamasztikában, amikor a leginkább szükségünk volt rá.	Han lod os i stikken, lige da vi havde mest brug for ham.	hagyott	0	0
Sokat beszéltünk telefonon keresztül.	Vi har talt meget over telefonen.	beszéltünk	0	0
Ismerek sok módszert a cigaretta letételéhez.	Jeg kender mange metoder til rygestop.	ismerek	0	0
Meg akarlak baszni.	Jeg ønsker at kneppe dig.	akarlak	0	0
Te nem vagy a család tagja.	Du er ikke medlem af familien.	tagja	0	0
Nemsokára kész a vacsora.	Aftensmaden er næsten færdig.	nemsokára	0	0
Mennem kell, barátaim.	Venner, jeg må gå.	barátaim	0	0
Fáradt vagyok. Muszáj, hogy ágyba bújjak!	Jeg er træt. Jeg skal i seng.	fáradt	0	0
Ő az idősebbik nővér.	Hun er den ældste af de to søstre.	nővér	0	0
Sohasem fogsz egyedül lenni.	Du vil aldrig være alene.	sohasem	0	0
Egy kalapos férfit keresünk.	Vi leder efter en mand med en hat.	férfit	0	0
Ez egy autó.	Dette er en bil.	autó	0	0
Hallod, milyen gyorsan beszél?	Hører du hvor hurtigt han snakker?	hallod	0	0
Bárcsak olyan jól tudnék franciául, mint te!	Gid jeg kunne tale fransk lige så godt som dig.	tudnék	0	0
Unalmas ez a film.	Denne film er kedelig.	film	0	0
Mekkora?	Hvor stor?	mekkora	0	0
Dextrózzal készült.	Lavet med druesukker.	készült	0	0
Láttam a holdat a tető felett.	Jeg har set månen over taget.	felett	0	0
A válasz: nem.	Svaret er nej.	válasz	0	0
Igazán boldog vagyok, hogy itt lehetek.	Jeg er virkelig glad for at være her.	lehetek	0	0
A te neved is a listán van.	Også dit navn står på listen.	neved	0	0
Látsz valamit?	Ser du noget?	látsz	0	0
Nem hallom önöket.	Jeg kan ikke høre dig.	önöket	0	0
Ez nem szárnyas és nem is hal.	Det er hverken fugl eller fisk.	hal	0	0
A száz is egy szám.	»Hundrede« er også et tal.	szám	0	0
Miért csináltad?	Hvorfor gjorde du det?	csináltad	0	0
Mi különböző korúak vagyunk. Ő idősebb, mint én.	Vi er af forskellig alder. Han er ældre end mig.	különböző	0	0
Nem meleg ételt keresek.	Jeg interesserer mig ikke for varm mad.	keresek	0	0
Nem félsz a haláltól?	Er du ikke bange for at dø?	félsz	0	0
Megtaláltam a biciklimet.	Jeg fandt min cykel.	megtaláltam	0	0
Komolyan veszem a munkámat.	Jeg tager mit arbejde alvorligt.	veszem	0	0
Taxisofőrként dolgozol Németországban?	Arbejdede du i Tyskland som taxachauffør?	dolgozol	0	0
Bajban vagyunk.	Vi er i knibe.	bajban	0	0
Még nem döntöttem el, hogy autóval vagy vonattal menjek.	Jeg har endnu ikke besluttet om jeg skal tage bilen eller toget.	menjek	0	0
Gyereket várok.	Jeg venter barn.	várok	0	0
Helló, mi újság?	Hej, hvad nyt?	újság	0	0
Hálás köszönet mindenért.	Mange tak for alt.	hálás	0	0
Láttalak téged.	Jeg har set dig.	láttalak	0	0
Heti kétszer eljön ide.	Han kommer herhen to gange om ugen.	eljön	0	0
Hét évet volt Szibériában.	Han var syv år i Sibirien.	évet	0	0
Nem ismerem őt személyesen.	Jeg kender ham ikke personligt.	személyesen	0	0
A víz száz fokon forr.	Vand koger ved 100 grader.	száz	0	0
Ezzel itt mit csináljak?	Hvad skal jeg gøre med det?	csináljak	0	0
Oktatás után az iskola előtt várlak majd téged.	Efter undervisningen vil jeg stå og vente på dig foran skolen.	iskola	0	0
Mik az utolsó hírek Ukrajnából?	Hvad er de seneste nyheder fra Ukraine?	mik	0	0
Egy jó könyvvel a kezedben, sohasem kell magadat egyedül érezni.	Med en god bog i hænderne, behøver du aldrig at føle dig ensom.	érezni	0	0
Ne várjatok rám!	Vent ikke på mig.	várjatok	0	0
Nem kell nekem ügyvéd.	Jeg har ikke brug for en advokat.	ügyvéd	0	0
Sok könyvet írt Kínáról.	Han skrev mange bøger om Kina.	könyvet	0	0
Nekem kevesebb van, mint amennyi neked van.	Jeg har færre end du har.	kevesebb	0	0
Beszélhetünk egymással Skype-on keresztül.	Vi kan tale sammen over Skype.	egymással	0	0
A bátyám Olaszországba ment.	Min bror er taget til Italien.	bátyám	0	0
Az uborka zöld.	Agurker er grønne.	zöld	0	0
Bátran hívj, ha szükséged van valamire.	Du er velkommen til at ringe hvis du får brug for noget.	valamire	0	0
Tudnál várni egy pillanatot?	Kan du vente et øjeblik?	tudnál	0	0
A családom abban a házban lakik.	Min familie i det hus der.	családom	0	0
A szex fontos nekem.	Sex er vigtigt for mig.	szex	0	0
Eszperantó az a nyelv, amit könnyen magától is megtanul az ember.	Esperanto er et sprog, som man let kan lære selv.	magától	0	0
Te híres vagy?	Er du berømt?	híres	0	0
Afrikában született.	Han er født i Afrika.	született	0	0
Fennséges a vacsora illata.	Aftensmaden dufter lækkert.	vacsora	0	0
Mitől rózsaszínek a flamingók?	Hvorfor er flamingoer lyserøde?	mitől	0	0
Hibát követtél el.	Du lavede en fejl.	hibát	0	0
Boldognak mondanám.	Jeg tror han er glad.	mondanám	0	0
Futva érkezett a fiú.	Drengen kom løbende.	érkezett	0	0
Ingyen van minden.	Alt er gratis.	ingyen	0	0
A tea forró.	Teen er varm.	forró	0	0
Láttál már rénszarvast?	Har du nogensinde set en ren?	láttál	0	0
Mikor húsz volt, akkor írta a könyvet.	Han skrev bogen i en alder af tyve år.	írta	0	0
Aranyos pasi.	Han er en sød fyr.	pasi	0	0
Beteg, szóval nem megy iskolába.	Han er syg, så han går ikke i skole.	iskolába	0	0
Van valami kifogásotok ellene, ha csatlakozom hozzátok?	Har I noget imod at jeg slutter mig til jer?	ellene	0	0
Három filmet láttam tegnap.	Jeg så tre film i går.	filmet	0	0
Te rohadék!	Son of a bitch!	rohadék	0	0
A legfontosabb, hogy megérts.	Det vigtigste er at du forstår mig.	legfontosabb	0	0
Kamu kormány van, mely nem szolgálja a népet.	Regeringen er fake. Den tjener ikke nationen.	mely	0	0
Nem vagyok részeg.	Jeg er ikke fuld.	részeg	0	0
Friss a hal.	Fisken er frisk.	friss	0	0
Gyerekeket akarok.	Jeg ønsker at få børn.	gyerekeket	0	0
Az ember ihat nagyon sokat, de sohasem ihat eleget.	Man kan drikke for meget, men man drikker aldrig nok.	eleget	0	0
Ne csinálj hülyeséget!	Gør nu ikke noget dumt.	csinálj	0	0
Levelet fog írni.	Han vil skrive et brev.	levelet	0	0
Kellemes hétvégét kívánok!	Jeg ønsker dig god weekend!	kellemes	0	0
Meleg van kint, szóval menjünk be és beszéljünk ott.	Det er varmt udenfor, så lad os snakke indenfor.	beszéljünk	0	0
Hol lakik az ördög?	Hvor bor djævlen?	ördög	0	0
Ügyes asztalos Tom.	Tom er en dygtig tømrer.	ügyes	0	0
Olyanok, mint egy házaspár.	De er som et ægtepar.	olyanok	0	0
Tudsz KP-vel fizetni nekem?	Kan du betale mig i kontanter?	fizetni	0	0
Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	Men det er tilrådeligt at bruge ordet "je" så lidt som muligt.	azonban	0	0
Az utcán sétált egy nagy, zöld, nőstény krokodil.	En stor, grøn hunkrokodille gik en tur hen ad gaden.	utcán	0	0
Kamu kormány van, mely nem szolgálja a népet.	Regeringen er fake. Den tjener ikke nationen.	kormány	0	0
Ez nem véletlen.	Det er ikke en tilfældighed.	véletlen	0	0
Meg kell tenned, ha tetszik, ha nem.	Du skal gøre det, enten du vil eller ej.	tenned	0	0
Egy sört kérek.	En øl, tak!	sört	0	0
Nem olvastam el az összes könyvet.	Jeg har ikke læst alle bøgerne.	olvastam	0	0
Nem tud beszélgetni.	Han kan ikke føre en samtale.	beszélgetni	0	0
Így akartad, és én megtettem. A nénéd holtan fekszik a fagyasztóban.	Du har villet det sådan, og nu har jeg gjort det. Din tante ligger død i dybfryseren.	akartad	0	0
Tudod, ki végzett Tommal?	Ved du hvem der har dræbt Tom?	végzett	0	0
Nem vagy gyanusított az ügyben.	Du er ikke mistænkt i sagen.	ügyben	0	0
Kellően megszomjaztam és inni akartam valami hideget.	Jeg var ret tørstig og ville drikke noget koldt.	inni	0	0
Nem minden állat fél a tűztől.	Ikke alle dyr er bange for ild.	állat	0	0
Kiváló ez a bor.	Den vin er god.	kiváló	0	0
Mi a fenét művelsz te itt?!	Hvad helvede laver du her?	művelsz	0	0
Indul a tanév.	Skoleåret begynder.	indul	0	0
Mindkét kezed használjad!	Brug begge hænder.	mindkét	0	0
Üres ez a szoba.	Dette værelse er tomt.	szoba	0	0
Fáradt vagyok, mert egész nap dolgoztam.	Jeg er træt, fordi jeg har arbejdet hele dagen.	dolgoztam	0	0
Nagy darab vagy.	Du er stor.	darab	0	0
Gyertek, amikor akartok.	Kom når I vil.	akartok	0	0
Találtál magadnak új nőt?	Har du fundet en ny kæreste?	találtál	0	0
Jól ismeri a várost.	Han kender byen godt.	várost	0	0
Tom nem hitte, hogy túlélem.	Tom troede ikke, jeg ville overleve.	hitte	0	0
Tom Marytől függ.	Tom er afhængig af Mary.	függ	0	0
Évekig élt ott.	Hun boede der i årevis.	élt	0	0
A maximumomat hozom.	Jeg vil gøre mit bedste.	hozom	0	0
Nem találom a mobilomat.	Jeg kan ikke finde min mobil.	találom	0	0
Mehetek veled?	Må jeg tage med dig?	mehetek	0	0
A fizika teljesen hidegen hagy engem.	Fysik interesserer mig slet ikke.	hagy	0	0
Ez hazugság!	Det er en løgn!	hazugság	0	0
Szereztél magadnak valakit?	Har du fået en ny kæreste?	magadnak	0	0
Anyátok próbálja felrúgni a házasságunk.	Jeres mor forsøger at ødelægge vores ægteskab.	próbálja	0	0
Segítsek keresni a kulcsodat?	Skal jeg hjælpe dig med at lede efter nøglen?	keresni	0	0
Szeretném, ha rendesen viselkednél.	Jeg vil gerne have at du opfører dig ordentligt.	rendesen	0	0
A demokrácia nem azt jelenti, hogy mindenki ugyanazt mondja.	Demokrati betyder ikke at alle siger det samme.	ugyanazt	0	0
Ki írt a falra?	Hvem skrev på muren?	írt	0	0
Hívd a rendőrséget!	Ring til politiet!	rendőrséget	0	0
Fejezd be a mondataim ellopását!	Hold op med at stjæle mine sætninger!	fejezd	0	0
Nincs pénzem.	Jeg har ingen penge.	pénzem	0	0
Elfoglalt vagy?	Er du optaget?	elfoglalt	0	0
Háromszáz méter után forduljon balra.	Efter tre hundrede meter, drej til venstre.	balra	0	0
Ki a felelős a lányunk haláláért?	Hvem er skyld i vores datters død?	felelős	0	0
Afrika nem egy ország.	Afrika er ikke et land.	ország	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	francia	0	0
Egy kalapos férfit keresünk.	Vi leder efter en mand med en hat.	keresünk	0	0
Apa alszik.	Far sover.	alszik	0	0
Jólesik egy kis nyugalom és béke ebben az istentelen világban.	En smule ro og fred gør godt i denne gudløse verden.	világban	0	0
Nagy a kezem.	Jeg har store hænder.	kezem	0	0
Ismertem őt.	Jeg kendte hende.	ismertem	0	0
Szerintem hazudik.	Jeg tror hun lyver.	hazudik	0	0
Egyedül nem tudjuk megtenni.	Vi kan ikke gøre det alene.	megtenni	0	0
Elképesztő vagy!	Du er utrolig!	elképesztő	0	0
Rossz hírt hozok.	Jeg har en dårlig nyhed.	hozok	0	0
Vegyél, amit szeretnél!	Tag hvad du ønsker.	vegyél	0	0
Ezt nem én írtam.	Jeg har ikke skrevet dette.	írtam	0	0
A szemüvegemet keresem.	Jeg leder efter mine briller.	keresem	0	0
Beszéljen érthetően.	Tal tydeligt.	beszéljen	0	0
Börtönben ül.	Han sidder i fængsel.	ül	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	angol	0	0
A kocsiban alszom.	Jeg sover i bilen.	kocsiban	0	0
Öt plusz öt egyenlő tíz.	Fem plus fem er ti.	plusz	0	0
Fáj a fejem.	Det gør ondt i hovedet.	fejem	0	0
Ne felejts el bennünket.	Glem os ikke!	bennünket	0	0
Nemet kellett volna mondanom.	Jeg ville have sagt nej.	nemet	0	0
Senki sem tudja, mit hoz a holnap.	Ingen ved, hvad morgendagen bringer.	hoz	0	0
Ez a könyv nagyon hasznos.	Denne bog er meget nyttig.	könyv	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	nevében	0	0
Sokszor késő estig fenn szokott lenni.	Han var tit oppe til sent om natten.	szokott	0	0
Sokszor késő estig fenn van.	Han var tit oppe til sent om natten.	sokszor	0	0
Még nem döntöttem el, hogy autóval vagy vonattal menjek.	Jeg har endnu ikke besluttet om jeg skal tage bilen eller toget.	döntöttem	0	0
Az idén hidegebb van, mint tavaly.	Det er koldere i år end sidste år.	tavaly	0	0
Világoskék a cég logója.	Firmalogoet er lyseblåt.	cég	0	0
Ez a gép fasisztákat öl.	Denne maskine dræber fascister.	gép	0	0
Reménytelen eset vagy.	Du er håbløs.	eset	0	0
Gyengébb és gyengébb lett a fény.	Lyset blev svagere og svagere.	fény	0	0
Déli szél fúj.	Vinden kommer fra syd.	szél	0	0
Tom tökéletesen beszél franciául.	Tom taler fransk perfekt.	tökéletesen	0	0
Egész életemben erre a napra vártam.	Jeg har ventet hele livet på denne dag.	napra	0	0
Ismer minket.	Han kender os.	ismer	0	0
Kifuttatták a hajót a partra.	Skibet gik på grund.	hajót	0	0
Ahelyett hogy elmész, maradhatnál.	I stedet for at tage afsted, kunne du blive.	elmész	0	0
Ajándék? Nekem? Köszönöm!	En gave? Til mig? Mange tak!	ajándék	0	0
Nem akarom, hogy menjenek.	Jeg ønsker ikke at de går.	menjenek	0	0
Van itt egy telefon?	Er der en telefon her?	telefon	0	0
Így ni!	Sådan!	ni	0	0
Eljön az az idő, amikor az álmod valóra válik.	Tiden vil komme hvor din drøm bliver til virkelighed.	válik	0	0
Tom megkérte Maryt, hogy adjon neki kölcsön némi pénzt.	Tom bad Mary om at låne ham nogle penge.	adjon	0	0
Semmi sem tenne engem ennél boldogabbá.	Intet kunne gøre mig lykkeligere.	tenne	0	0
Tudom, hogy igazam van, de jogod van a saját véleményedhez.	Jeg ved, jeg har ret, men du har ret til at have din egen mening.	igazam	0	0
Piros a konyhaszekrényünk.	Vores køkkenskab er rødt.	piros	0	0
Ez nem egy álom.	Det er ikke en drøm.	álom	0	0
Megígérem, hogy nem lesek.	Jeg lover ikke at kigge.	megígérem	0	0
Dan bevett négy szem altatót.	Dan tog fire sovepiller.	dan	0	0
Kelepelni kezdett a gólya.	Storken begyndte at knebre.	kezdett	0	0
Szeretni fogsz akkor is, ha megöregszem?	Vil du stadig elske mig, når jeg bliver gammel?	szeretni	0	0
Van egy nagy háza és két kocsija mellé.	Hun har et stort hus og to biler.	mellé	0	0
Egyáltalán de semmire nem emlékszem.	Jeg kan ikke huske noget som helst.	semmire	0	0
Egyetértek veled.	Jeg er enig med dig.	egyetértek	0	0
Milyen következményekkel jár az orosz gáz leépítése?	Hvilke konsekvenser får udfasningen af den russiske gas?	gáz	0	0
Jöjjenek velem.	Kom med mig!	jöjjenek	0	0
El akarták lopni az autót.	De ønskede at stjæle bilen.	autót	0	0
Vért adott, hogy megmentse nővérét.	Han gav blod for at redde sin søster.	vért	0	0
Legjobban a nyarat szeretem.	Jeg holder mest af sommeren.	legjobban	0	0
Ő tanított meg írni.	Han lærte mig at skrive.	írni	0	0
A fiad egy hős.	Din søn er en helt.	hős	0	0
Így akartad, és én megtettem. A nénéd holtan fekszik a fagyóban.	Du har villet det sådan, og nu har jeg gjort det. Din tante ligger død i dybfryseren.	megtettem	0	0
A szüleim keresem.	Jeg leder efter mine forældre.	szüleim	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	hivatalos	0	0
Most fuss, vagy elkésel a suliból!	Løb hurtigt, eller du kommer for sent i skole.	fuss	0	0
Boldogan megteszem.	Jeg gør det gerne.	megteszem	0	0
Hallotta énekelni.	Hun hørte ham synge.	hallotta	0	0
Várunk holnapig.	Vi venter til i morgen.	várunk	0	0
Ismersz engem?	Kender du mig?	ismersz	0	0
Mindenre emlékszel?	Kan du huske alt?	mindenre	0	0
Nincs itt neked semmi dolgod!	Du har intet at gøre her!	dolgod	0	0
Vettem egy új gépet múlt hónapban.	Jeg købte en ny computer i forrige måned.	hónapban	0	0
Itt húzd meg a határt!	Træk en streg her.	húzd	0	0
Van időnk, hogy csináljunk egy képet?	Har vi tid til at tage et billede?	csináljunk	0	0
Elegem lett a lustaságából.	Jeg træt af hendes dovenskab.	elegem	0	0
Családja nincs.	Hun har ingen familie.	családja	0	0
Péter nőstény macskát vesz.	Peter køber en hunkat.	vesz	0	0
Tulajdonképpen Tom ezt maga csinálta.	Tom har faktisk lavet det selv.	tulajdonképpen	0	0
Akkor miért itt élnek ők?	Hvorfor lever de så her?	élnek	0	0
Másnap holtan találták a hálószobában.	Næste dag blev han fundet død i soveværelset.	találták	0	0
Nem bízom a férfiakban.	Jeg stoler ikke på mænd.	bízom	0	0
Egy sört, legyen szíves!	En øl, tak!	szíves	0	0
Mikor hallottál róla?	Hvornår hørte du om det?	hallottál	0	0
Mindet ki kell nyitnom?	Skal jeg åbne det hele?	mindet	0	0
Lanlan vagyok; kínai.	Mit navn er Lanlan, og jeg er kineser.	kínai	0	0
Hülyeség a Tatoeba!	Tatoeba er noget gøgemøg.	hülyeség	0	0
Tomnak vissza kellett mennie Bostonba.	Tom måtte tilbage til Boston.	mennie	0	0
A hölgy a zongorán játszik.	Damen spiller piano.	játszik	0	0
Vezetni akarok.	Jeg vil køre.	vezetni	0	0
Zöld teát iszol?	Drikker du grøn te?	teát	0	0
Kilenc meg egy az tíz.	Ni og ét er ti.	kilenc	0	0
Fele az enyém, fele a tied.	Den ene halvdel er min, og den anden er din.	tied	0	0
Miért nem hiszel nekem?	Hvorfor tror du mig ikke?	hiszel	0	0
Ez egy megoldás.	Det er en løsning.	megoldás	0	0
Nem a testvérem.	Hun er ikke min søster.	testvérem	0	0
Légy csendben!	Vær stille.	csendben	0	0
Egy regénybe kezdtem bele.	Jeg er i gang med at læse en roman.	kezdtem	0	0
Tamást kérdezd!	Spørg Tom!	kérdezd	0	0
Összejöttél egy új nővel?	Har du fået en ny kæreste?	nővel	0	0
Ő egy ismert művész.	Han er en kendt kunstner.	ismert	0	0
Csak mi tudjuk megmenteni őket.	Vi er de eneste der kan redde dem.	megmenteni	0	0
Önnek nincs szíve.	Du har intet hjerte.	szíve	0	0
Undorító vagy!	Du er ækel!	undorító	0	0
Szereti megnézni a híreket a tévében.	Han elsker at se tv-nyhederne.	megnézni	0	0
Tejből készül a vaj.	Smør er lavet af mælk.	készül	0	0
Bob népszerű az iskolában.	Bob er populær i skolen.	iskolában	0	0
Ez fájdalmat okoz?	Gør det her ondt?	fájdalmat	0	0
Ijesztő.	Han er skræmmende.	ijesztő	0	0
Áss egy mély lyukat.	Grav et dybt hul.	mély	0	0
Tartozom neked egy vacsorával.	Jeg skylder dig en middag.	tartozom	0	0
De unalmas életetek van!	Sikke et kedeligt liv I har!	unalmas	0	0
A ház az övé.	Huset er hans.	övé	0	0
Rajtad a sor, hogy te énekelj.	Det er din tur til at synge.	sor	0	0
Kész a reggeli!	Morgenmaden er klar.	reggeli	0	0
Tíz év telt el azóta, hogy utoljára találkoztunk.	Det er gået ti år siden vi mødtes sidst.	telt	0	0
Évek óta tudtuk.	Vi har vidst det i årevis.	tudtuk	0	0
Milyen nyelven beszélnek Mexikóban?	Hvilket sprog taler man i Mexico?	beszélnek	0	0
Együtt élünk.	Vi bor sammen.	élünk	0	0
Minden simán ment.	Alt gik glat.	simán	0	0
Rakás pénzt keresett.	Han tjente en masse penge.	rakás	0	0
Tom festett magáról egy önarcképet és odaadta Marinak.	Tom malede et selvportræt og gav det til Mary.	magáról	0	0
Tudom, hogy te tanár vagy.	Jeg ved, at du er lærer.	tanár	0	0
Három üveg bort vettem.	Jeg købte tre flasker vin.	üveg	0	0
Mindent megpróbáltam.	Jeg prøvede alt.	megpróbáltam	0	0
Itt szoktam reggelizni.	Jeg spiser normalt morgenmad her.	szoktam	0	0
A macska kisebb, mint a kutya.	Katte er mindre end hunde.	kisebb	0	0
A kávézóban találkozott vele.	Hun traf ham i cafeen.	találkozott	0	0
Azt mondták ők, hogy nem fognak harcolni.	De sagde, at de ikke ville kæmpe.	harcolni	0	0
Sehol nem lehetett látni a gyerekeket.	Børnene er ingen steder at se.	sehol	0	0
Mellettem áll a barátnőm.	Min kæreste står ved siden af mig.	barátnőm	0	0
Szükségem van segítségre.	Jeg har brug for hjælp.	segítségre	0	0
Nagy-Britannia úgy döntött, hogy elhagyja az EU-t.	Storbritannien har stemt for at forlade EU.	döntött	0	0
Egyik fele az enyém, másik a tiéd.	Den ene halvdel er min, og den anden er din.	fele	0	0
Amerika visszatért!	Amerika er tilbage!	visszatért	0	0
Unom a játékot.	Jeg er træt af at spille.	játékot	0	0
Tom felhasználta az összes pénzét, amije volt, hogy karácsonyi ajándékot vegyek Marinak.	Tom brugte alle de penge han havde, på at købe en julegave til Mary.	ajándékot	0	0
Kérlek, hozz nekem ecetet és olajat.	Bring mig venligst eddike og olie.	hozz	0	0
Tarts velem.	Kom med mig!	tarts	0	0
Féltékeny vagyok.	Jeg er jaloux.	féltékeny	0	0
Szexi.	Hun er sexet.	szexi	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	ír	0	0
Mi a különbség mandarin és narancs között?	Hvad er forskellen på en mandarin og en appelsin?	különbség	0	0
Te miért vetted meg ezt a bringát?	Hvorfor købte du denne cykel?	vetted	0	0
Magániskolába járok.	Jeg går i en privatskole.	járok	0	0
Tom mókusára ruha volt adva.	Toms egern var klædt ud.	ruha	0	0
Van egy templom a házam közelében.	Der er en kirke nær ved mit hus.	közelében	0	0
Nagyjából akkora, mint egy tojás.	Det er cirka på størrelse med et æg.	nagyjából	0	0
Mit kéne csinálni ilyenkor?	Hvad bør man gøre i det tilfælde?	ilyenkor	0	0
Mindig féltem a repüléstől.	Jeg har altid været bange for at flyve.	féltem	0	0
Nem tudtam, hogy tudsz táncolni.	Jeg vidste ikke du kunne danse.	táncolni	0	0
Döntést kell hoznod erről, és most azonnal.	Du må bestemme dig og det straks.	döntést	0	0
Mari megpuszilta a kutyáját, az meg megnyalta az arcát.	Mary kyssede sin hund, og den slikkede hende i ansigtet.	arcát	0	0
Az egyén a legkisebb egység a társadalomban.	Et individ er den mindste enhed i samfundet.	egység	0	0
Édesanyámnak gyakran fáj a feje.	Min mor lider tit af hovedpine.	feje	0	0
Az tette föl az i-re a pontot.	Det var bare prikken over i'et.	föl	0	0
Milyen következményekkel jár az orosz gáz leépítése?	Hvilke konsekvenser får udfasningen af den russiske gas?	orosz	0	0
Földet lapátol.	Han skovler jord.	földet	0	0
Ezt a szobát raktárhelységként használom.	Jeg anvender det værelse som et opbevaringsrum.	szobát	0	0
Tom gyakran olvas az ágyban.	Tom læser tit i sengen.	ágyban	0	0
Sok gazdag ember lakik itt a környéken.	Der bor mange rige mennesker i det her kvarter.	környéken	0	0
Tisztán emlékszem arra a napra.	Jeg husker den dag tydeligt.	tisztán	0	0
Változott valami?	Har noget ændret sig?	változott	0	0
Tom busszal ment be a városba.	Tom tager bussen til byen.	városba	0	0
Tomi jól focizik, nemde?	Tom er god til fodbold, er han ikke?	nemde	0	0
Próbáljuk meg!	Lad os prøve!	próbáljuk	0	0
Tomi kérte az anyját, hogy vegyen neki új biciklit.	Tom bad sin mor om at købe en ny cykel til ham.	kérte	0	0
A nőnek igaza van.	Kvinden har ret.	nőnek	0	0
Zenét hallgatok.	Jeg lytter til musik.	zenét	0	0
Hideg és üres ez a város nélküled.	Denne by er kold og ensom uden dig.	nélküled	0	0
Azt állítja Tomi, hogy ártatlan.	Tom siger at han er uskyldig.	állítja	0	0
A főnököm egy barom.	Min chef er et røvhul.	barom	0	0
Nincsen nektek vér a pucátokban!	I er alle krystere.	nincsen	0	0
Rakás pénzt keresett.	Han tjente en masse penge.	keresett	0	0
Úgy civakodnak, mint egy idős házaspár.	De skændes som et gammelt ægtepar.	idős	0	0
A nők kevesebbet keresnek a férfiaknál.	Kvinder tjener mindre end mænd.	keresnek	0	0
Szükségük van egy kocsira.	De har brug for en bil.	szükségük	0	0
Menthetetlen romantikus vagyok.	Jeg er en uhelbredelig romantiker.	romantikus	0	0
Mélyen alszik.	Han sover dybt.	mélyen	0	0
Nálam van a kulcs.	Jeg har nøglen.	kulcs	0	0
Tom Jackson volt az Egyesült Államok 31. elnöke.	Tom Jackson var USAs 31. præsident.	egyesült	0	0
Germán nyelv a német.	Tysk er et germansk sprog.	német	0	0
Naná, hogy emlékszem rád.	Selvfølgelig husker jeg dig.	naná	0	0
Bennünk az erő.	Vi er stærke.	erő	0	0
Tom sosem ütött meg eddig.	Tom har aldrig slået mig før.	ütött	0	0
Elbújt egy nagy szikla mögé.	Han gemte sig bag en stor sten.	mögé	0	0
Próbálj szerencsét!	Prøv lykken!	próbálj	0	0
Hányszor kell elmondanom, hogy pénz nem hoz boldogságot?!	Hvor mange gange skal jeg sige, at penge ikke bringer lykke?	hányszor	0	0
Mellettem áll a barátnőm.	Min kæreste står ved siden af mig.	mellettem	0	0
Kerestem a kulcsot.	Jeg ledte efter nøglen.	kerestem	0	0
Ez a tyúk gyakorlatilag minden nap tojik.	Den høne lægger praktisk taget æg hver dag.	gyakorlatilag	0	0
Magas a feleséged?	Er din kone høj?	feleséged	0	0
Nem tudom követni a logikádat.	Jeg kan ikke følge din logik.	követni	0	0
Nem mondhatom el neki az igazságot.	Jeg kan ikke fortælle ham sandheden.	mondhatom	0	0
Szoktad olvasni Tom blogját?	Læser du Toms blog?	olvasni	0	0
Jelenleg nem vagyunk itthon. Kérem, hagyjon üzenetet a sípszó után.	Vi er ikke hjemme i øjeblikket. Læg venligst en besked efter bippet.	hagyjon	0	0
Kérdi a gyermek: — Hol van anya?	Barnet spørger: "Hvor er mor?"	gyermek	0	0
Két férfi is szerette.	To mænd elskede hende.	szerette	0	0
Nagyjából akkora, mint egy tojás.	Det er cirka på størrelse med et æg.	akkora	0	0
Elegem van belőled!	Jeg er træt af dig.	belőled	0	0
Mi lesz estére?	Hva' ska' vi ha' til aften?	estére	0	0
Este hétkor majd hívlak.	Jeg ringer til dig i aften klokken syv.	hívlak	0	0
Átszállás nélkül el tudok jutni Velencéből Milánóba?	Kan jeg tage fra Venedig til Milano uden at skifte tog?	jutni	0	0
Engedje meg, hogy ellentmondjak.	Tillad mig at sige dig imod.	engedje	0	0
Mindennek megvan a saját ideje.	Alt har sin tid.	mindennek	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	atya	0	0
Hol van anyukád?	Hvor er din mor?	anyukád	0	0
A díjat Tom kapta.	Prisen gik til Tom.	kapta	0	0
Nem mindegyik kutya okos.	Det er ikke alle hunde, der er intelligente.	mindegyik	0	0
Mit csináltál az utóbbi időben?	Hvad har du lavet på det sidste?	utóbbi	0	0
Nem hallom, mit mondanak.	Jeg kan ikke høre hvad de siger.	mondanak	0	0
Kék a szeme.	Hun har blå øjne.	szeme	0	0
Nem hallak benneteket.	Jeg kan ikke høre jer.	benneteket	0	0
Kezdek elhízni attól, hogy sok cukorkát eszek.	Jeg bliver tyk fordi jeg spiser meget slik.	kezdek	0	0
Az élet az iskola, a fájdalom a tanítómester.	Livet er skolen; smerten er læreren.	fájdalom	0	0
Szerinted nekem fogják adni az állást?	Tror du de vil give mig jobbet?	állást	0	0
Nehéz megérteni, amit mond.	Det er svært at forstå hvad han siger.	megérteni	0	0
Remélem, hogy helyesen cselekedtünk.	Jeg håber, vi har gjort det rigtige.	helyesen	0	0
Tom korábban sosem használt mosógépet.	Tom havde aldrig brugt en vaskemaskine før.	használt	0	0
Te megőrültél?!	Er du blevet skør?	megőrültél	0	0
A farmer mindenhez illik.	Jeans passer til alt.	illik	0	0
Tom beszél franciául, mert azt gondolja, hogy az egy izgalmas nyelv.	Tom taler fransk, fordi han synes, at det er et spændende sprog.	izgalmas	0	0
Amerika visszatért!	Amerika er tilbage!	amerika	0	0
Ne feledd, hogy te most terhes vagy.	Glem ikke at du er gravid.	feledd	0	0
Húsz szál cigit szív el egy nap.	Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	szív	0	0
Szeretnék elénekelni egy dalt.	Jeg vil gerne synge en sang.	dalt	0	0
Ismerjük egymást?	Kender vi hinanden?	ismerjük	0	0
Ahelyett hogy elmész, maradhatnál.	I stedet for at tage afsted, kunne du blive her.	ahelyett	0	0
A macskák szeretik a kartondobozokat.	Katte elsker papkasser.	szeretik	0	0
Tom a motorján vitte vissza Marit a kórházba.	Tom kørte Mary til hospitalet bag på sin motorcykel.	vitte	0	0
Íme, itt a biciklim.	Her er min cykel.	íme	0	0
Eső után tiszta a levegő.	Efter regn er luften ren.	levegő	0	0
Kanállal eszed vagy villával?	Spiser du med ske eller gaffel?	eszed	0	0
Vacsorára hideg étel van.	Aftensmaden er kold.	vacsorára	0	0
Szerintem nyerni fogunk.	Jeg tror vi vinder.	nyerni	0	0
Hol találok egy taxit?	Hvor kan jeg finde en taxa?	találok	0	0
Tomi megtalálta a kulcsodat.	Tom fandt dine nøgler.	megtalálta	0	0
Te mire vársz?	Hvad venter du på?	vársz	0	0
A fuldokló segítségért kiáltozott, de hiába.	Manden, der var ved at drukne, råbte efter hjælp, men forgæves.	hiába	0	0
Legközelebb, ha látogatóba jövök, hozok magammal virágot.	Næste gang, jeg kommer på besøg, tager jeg blomster med.	magammal	0	0
Mellette áll.	Hun står ved siden af ham.	mellette	0	0
Mr. Basri szereti a feleségét.	Mr Basri elsker sin kone.	feleségét	0	0
Sokat beszéltünk telefonon keresztül.	Vi har talt meget over telefonen.	telefonon	0	0
Jobban kedvelem az almát, mint a narancsot.	Jeg foretrækker æbler frem for appelsiner.	kedvelem	0	0
Mikor húsz volt, akkor írta a könyvet.	Han skrev bogen i en alder af tyve år.	húsz	0	0
Ekkor holnap Londonban leszünk.	I morgen ved samme tid vil vi være i London.	ekkor	0	0
Három üveg bort vettem.	Jeg har købt tre flasker vin.	bort	0	0
Tom Jackson volt az Egyesült Államok 31. elnöke.	Tom Jackson var USAs 31. præsident.	jackson	0	0
Ne mozdulj!	Bevæg dig ikke.	mozdulj	0	0
Hét évet töltött Szibériában.	Han tilbragte syv år i Sibirien.	töltött	0	0
Lehet egy kérdésem?	Må jeg stille et spørgsmål?	kérdésem	0	0
A fa ott a kertben egy vén tölgy.	Træet, der er i haven, er en gammel eg.	vén	0	0
Ez parancs!	Det er en ordre!	parancs	0	0
Áll egy autó az épület előtt.	Der står en bil foran bygningen.	épület	0	0
Hol láttad azokat a nőket?	Hvor så du disse kvinder?	nőket	0	0
Tojással egyenméretű körülbelül.	Det er cirka på størrelse med et æg.	körülbelül	0	0
Erősebb, mint valaha.	Han er stærkere end nogensinde.	erősebb	0	0
Ez sötét utca.	Denne gade er mørk.	utca	0	0
Babát vár.	Hun venter barn.	babát	0	0
Mit teszünk majd holnap?	Hvad skal vi lave i morgen?	teszünk	0	0
Megegyeztünk!	Det er en aftale!	megegyeztünk	0	0
A szülei halottak.	Hans forældre er døde.	szülei	0	0
A szombatot a vasárnap követi.	Efter lørdag kommer søndag.	vasárnap	0	0
Házas a fiad?	Er din søn gift?	fiad	0	0
Ez a dal felvidít.	Den her sang gør mig lykkelig.	dal	0	0
Van valami kifogásotok ellene, ha csatlakozom hozzátok?	Har I noget imod at jeg slutter mig til jer?	hozzátok	0	0
Ők rendőrök.	De er politibetjente.	rendőrök	0	0
Eszem.	Jeg spiser.	eszem	0	0
Használd mind a két kezedet!	Brug begge hænder.	használd	0	0
Egészséges vagyok.	Jeg er sund og rask.	egészséges	0	0
Van két nővérem. Mindketten házasok már.	Jeg har to søstre. De er begge gift.	nővérem	0	0
Kivel fogsz vacsorázni?	Hvem skal du spise middag med?	vacsorázni	0	0
Ismerlek.	Jeg kender dig.	ismerlek	0	0
Tanultam, de nem beszélem a nyelvet.	Jeg har lært dette sprog, men taler det ikke.	tanultam	0	0
Mesélj nekünk egy történetet!	Fortæl os en historie!	történetet	0	0
A királynő a király mellett áll.	Dronningen står ved siden af kongen.	királynő	0	0
Ülj be a kocsiba!	Sæt dig ind i bilen!	kocsiba	0	0
A fa ott a kertben egy vén tölgy.	Træet, der er i haven, er en gammel eg.	fa	0	0
Folyton panaszkodik a munkája miatt.	Hun klager altid over sit arbejde.	munkája	0	0
Március végén lesz az esküvő.	Vi gifter os i slutningen af marts.	esküvő	0	0
Miért hazudsz?	Hvorfor lyver du?	hazudsz	0	0
Köszi a vacsorát.	Tak for aftensmad.	vacsorát	0	0
Ez fájdalmat okoz?	Gør det her ondt?	okoz	0	0
Az öcsém tévézik.	Min bror ser tv.	öcsém	0	0
Tomi az új ötletekre mindig nyitott.	Tom er altid åben for nye ideer.	nyitott	0	0
Találkozzunk hétfőn!	Lad os mødes på mandag.	találkozzunk	0	0
Fenn vagyok a neten.	Jeg er på nettet.	fenn	0	0
Tudod, hogy mi okozta a problémát?	Ved du, hvad der forårsagede problemet?	okozta	0	0
Van családja, vannak barátai Lengyelországban?	Har du familie eller venner i Polen?	barátai	0	0
Nem volt más választásom.	Jeg havde ingen alternativ.	választásom	0	0
Ne egyél sok édességet!	Spis ikke for mange søde sager.	egyél	0	0
Ez egy buta szabály.	Det er en dum regel.	buta	0	0
Nem érek rá.	Jeg har ikke tid.	érek	0	0
A húgom idősebb, mint az öcsém.	Min søster er ældre end min bror.	idősebb	0	0
Te nem tartozol a családhoz.	Du er ikke medlem af familien.	tartozol	0	0
Tim úgy ír mintha balkezes lenne.	Tim skriver som om han var venstrehåndet.	tim	0	0
Egy kövér, döglött csótányt találtam az irodában, a padlón.	Jeg har fundet en tyk, død kakerlak på gulvet i kontoret.	irodában	0	0
Majdnem minden balul sült el.	Næsten alt gik galt.	sült	0	0
Az iskola egy börtönre hasonlít.	Skolen ligner et fængsel.	hasonlít	0	0
Jártál valaha külföldön?	Har du nogensinde været udenlands?	jártál	0	0
Nagyon későn jött haza.	Han kom meget sent hjem.	későn	0	0
Ez hülye szabály.	Det er en dum regel.	szabály	0	0
Házas vagy egyedülálló vagy?	Er du gift eller enlig?	házas	0	0
A falak fehérre lettek festve.	Væggene blev malet hvide.	lettek	0	0
A közelben laknak.	De bor i nærheden.	közelben	0	0
Van japán sörötök?	Har I japansk øl?	japán	0	0
Húzz egy vonalat ide!	Træk en streg her.	húzz	0	0
Miért nem látják az emberek ezt?	Hvorfor kan mennesker ikke se det?	látják	0	0
Dan bevett négy szem altatót.	Dan tog fire sovepiller.	szem	0	0
A szülei halottak.	Hans forældre er døde.	halottak	0	0
A cirkusz megérkezett a városba.	Cirkusset er kommet til byen.	megérkezett	0	0
Mit kaptál karácsonyra ez évben?	Hvad har du fået til jul i år?	kaptál	0	0
Bízhatom magában?	Kan jeg stole på dig?	magában	0	0
Elkezdtem franciát tanulni.	Jeg er begyndt på at lære fransk.	tanulni	0	0
Esetleg kaphatnék egy pohár vizet?	Er det muligt at få et glas vand?	pohár	0	0
Nem meleg ételt keresek.	Jeg interesserer mig ikke for varm mad.	ételt	0	0
A kávé tart engem ébren.	Kaffe holder mig vågen.	kávé	0	0
Megértetted a szabályokat?	Har du forstået reglerne?	megértetted	0	0
Kapcsold be a rádiót.	Tænd for radioen.	kapcsold	0	0
Melletted biztonságban érzem magam.	Med dig føler jeg mig sikker.	melletted	0	0
A szerelem vak.	Kærligheden er blind.	vak	0	0
Nem tudok magán segíteni.	Jeg kan ikke hjælpe Dem.	magán	0	0
Hazudtam, amikor azt mondtam, hogy igazat mondtam.	Jeg løj da jeg sagde at jeg havde fortalt sandheden.	hazudtam	0	0
Hol találtad meg a kulcsot?	Hvor fandt du nøglen?	kulcsot	0	0
A tanítványaim szerelmesek belém.	Mine elever er forelsket i mig.	belém	0	0
Tudod, hogy mi okozta a problémát?	Ved du, hvad der forårsagede problemet?	problémát	0	0
A pénz boldoggá tesz.	Jeg er glad for penge.	boldoggá	0	0
A világ teli van őrültekkel.	Verden er fuld af tosser.	teli	0	0
Ne félj! Csak én vagyok az.	Vær ikke bange. Det er bare mig.	félj	0	0
Vigyél el minket, légyszi!	Tag os venligst med.	vigyél	0	0
Mesélj, mi a terved.	Fortæl os om din plan.	mesélj	0	0
Egyszer csak elmentek a fények.	Lyset slukkede af sig selv.	elmentek	0	0
Megteszek minden lehetségest.	Jeg laver alt muligt.	megteszek	0	0
Egy kövér, döglött csótányt találtam az irodában, a padlón.	Jeg har fundet en tyk, død kakerlak på gulvet i kontoret.	kövér	0	0
Ebben az országban sose havazik.	I dette land sner det aldrig.	országban	0	0
Mik az utolsó hírek Ukrajnából?	Hvad er de seneste nyheder fra Ukraine?	hírek	0	0
Bocsáss meg, valami másra gondoltam.	Undskyld mig, jeg tænkte på noget andet.	másra	0	0
Inkább meghalok, mint feladjam magam.	Jeg ville hellere dø end overgive mig.	meghalok	0	0
Ízlett az étel?	Smagte maden?	étel	0	0
Üres a doboz.	Kassen er tom.	doboz	0	0
Van Chicagóban kórház?	Er der et hospital i Chicago?	kórház	0	0
Megjött a tavasz.	Foråret er kommet.	megjött	0	0
Csakhogy nem a kérdésemre válaszoltál.	Men du svarede ikke på mit spørgsmål.	csakhogy	0	0
Sok állatot láttunk az erdőben.	Vi så mange dyr i skoven.	erdőben	0	0
Az a rab, amelyik megszökött, még mindig szabadlábon van.	Den fange, der er flygtet, er stadig på fri fod.	amelyik	0	0
Értesz spanyolul?	Kan du forstå spansk?	értesz	0	0
Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	hétig	0	0
Két hónapja nem esett semmi eső.	Det har ikke regnet i to måneder.	eső	0	0
Volt egy nagy háza és két autója.	Han har et stort hus og to biler.	háza	0	0
Hol voltatok azéjjel?	Hvor var I den nat?	voltatok	0	0
Emlékezni fogok a szavaidra.	Jeg vil huske dine ord.	emlékezni	0	0
Természetesen ellenzem a háborút.	Jeg er naturligvis imod krigen.	háborút	0	0
Ízlett a kaja?	Smagte maden?	kaja	0	0
Éjszaka dolgoznak.	De arbejder om natten.	dolgoznak	0	0
Sok baleset a gondatlanságból származik.	Mange ulykker skyldes uagtsomhed.	származik	0	0
Svájc gyönyörű ország, érdemes elmenni oda.	Schweiz er et meget smukt land, som fortjener et besøg.	érdemes	0	0
Igazán édesek idén az almák.	Æblerne er i år særligt søde.	idén	0	0
Nem voltunk katonák.	Vi var ikke soldater.	katonák	0	0
Miért tették ezt?	Hvorfor gjorde de det?	tették	0	0
Boldog karácsonyt!	God jul!	karácsonyt	0	0
Úgy eszem, mint egy disznó.	Han æder som et svin.	disznó	0	0
Tolvaj.	Han er en tyv.	tolvaj	0	0
Gyáva kutyák vagytok ti mind.	I er alle krystere.	gyáva	0	0
Úgy néznek ki, mint apa és fia.	De ligner en far og søn.	néznek	0	0
Így akartad, és én megtettem. A nénéd holtan fekszik a fagyasztóban.	Du har villet det sådan, og nu har jeg gjort det. Din tante ligger død i dybfryseren.	holtan	0	0
Ő nem a húgom.	Hun er ikke min søster.	húgom	0	0
Érez irántad valamit.	Hun er lun på dig.	érez	0	0
Megkérdezte őt, és ő igent mondott.	Hun spurgte ham, og han sagde ja.	igent	0	0
A végére tartogatta a legjobbat.	Han gjorde sit bedste til det sidste.	végére	0	0
A kávé tart engem ébren.	Kaffe holder mig vågen.	ébren	0	0
A befagyott tavon járnak.	De går på den frosne sø.	járnak	0	0
Bárhová is mégy, nem találsz sose jobb helyet, mint a saját otthonod.	Hvor end du går hen, vil du aldrig finde et bedre sted end dit eget hjem.	találsz	0	0
Igyál több vizet!	Drik mere vand.	igyál	0	0
Tizenegykor nekem megfelel.	Klokken elleve er OK med mig.	megfelel	0	0
Ma hány hot dogot adtál el?	Hvor mange hotdogs har du solgt i dag?	adtál	0	0
Az út a folyó mentén halad.	Vejen følger floden.	halad	0	0
Ez egy levél Kanadából.	Det er et brev fra Canada.	levél	0	0
Napi kétszer eteti meg a kutyáját.	Hun fodrer sin hund to gange om dagen.	napi	0	0
Nincs szíved.	Du har intet hjerte.	szíved	0	0
Láttam egy gépet.	Jeg så et fly.	gépet	0	0
Régebben mindent elmondtál nekem.	Du plejede at fortælle mig alt.	régebben	0	0
Fáradt vagyok. Muszáj, hogy ágyba bújjak.	Jeg er træt. Jeg skal i seng.	ágyba	0	0
Nem került olyan sokba, mint amire számítottam, hogy fog.	Det kostede ikke så meget som jeg havde forventet at det ville.	számítottam	0	0
Nincs kedvem dolgozni.	Jeg har ikke lyst til at arbejde.	kedvem	0	0
Adsz egy csókot?	Kan du gi' mig et kys?	adsz	0	0
Maga zsidó?	Er du jøde?	zsidó	0	0
Mária cuki.	Mary er sød.	cuki	0	0
Festett egy kutyát.	Han malede en hund.	kutyát	0	0
Van időnk lőni egy képet?	Har vi tid til at tage et billede?	lőni	0	0
Tomnak van egy sárga sportkocsija.	Tom ejer en gul sportsbil.	sárga	0	0
A keze olyan hideg volt, mint a jég.	Hendes hænder er kolde som is.	keze	0	0
Tom akkoriban börtönben volt.	Tom sad i fængsel på det tidspunkt.	akkoriban	0	0
Ez titok.	Det er en hemmelighed.	titok	0	0
Sami egy köcsög.	Sami er et røvhul.	köcsög	0	0
Nyisd ki a szád!	Åbn munden!	szád	0	0
Szeretem a hosszúhajú lányokat.	Jeg kan godt lide piger med langt hår.	lányokat	0	0
Tom megkérte Maryt, hogy adjon neki kölcsön némi pénzt.	Tom bad Mary om at låne ham nogle penge.	kölcsön	0	0
Háromszor annyi könyvem van, mint neki.	Jeg har tre gange så mange bøger som han har.	háromszor	0	0
Ő vékony, de alacsony.	Hun er tynd, men kort.	alacsony	0	0
Sok időt töltöttem el kórházban.	Jeg har tilbragt masser af tid på hospitalet.	töltöttem	0	0
Fogta a ceruzáját, és elkezdett írni.	Han tog sin blyant og gav sig til at skrive.	elkezdett	0	0
Mari elhagyta az esernyőjét.	Marie har mistet sin paraply.	elhagyta	0	0
Ez nem is ló; ez szamár!	Det er ikke en hest. Det er et æsel.	ló	0	0
A hús olcsó.	Kødet er billigt.	olcsó	0	0
Itt éltem az utolsó tíz évben.	Jeg har nu boet her i ti år.	éltem	0	0
Épp akkor hagyott minket a slamasztikában, amikor a leginkább szükségünk volt rá.	Han lod os i stikken, lige da vi havde mest brug for ham.	leginkább	0	0
Rajtakapták, hogy almát lopott.	Han blev taget i at stjæle æbler.	lopott	0	0
Van barátnőd?	Har du en kæreste?	barátnőd	0	0
Elvette a nőmet és ellopta a jövőmet.	Han tog min kone og stjal min fremtid.	ellopta	0	0
Hol találkoztál velük?	Hvor har du mødt dem?	találkoztál	0	0
Tönkrement Tomi fűnyírója, amikor félig volt a fűnyírással.	Toms plæneklipper gik i stykker, da han var halvvejs færdig med at slå græsset.	félig	0	0
Kegyetlen vagy.	Du er grusom.	kegyetlen	0	0
A nő kenyeret eszik.	Kvinden spiser brød.	eszik	0	0
Nehezebb a francia az angolnál?	Er fransk sværere end engelsk?	nehezebb	0	0
Tom Mary előtt ült.	Tom sad foran Mary.	ült	0	0
Az igaz szerelem ritka, de ez az egyetlen dolog, ami valódi értelmet ad az életnek.	Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet indhold.	ritka	0	0
Nem beszélt egyértelműen.	Han har ikke udtrykt sig klart og tydeligt.	egyértelműen	0	0
Ez nem fog változtatni semmin.	Det vil intet ændre.	változtatni	0	0
Hárman mentek el a folyosón.	De tre gik hen ad gangen.	hárman	0	0
Ez évben vasárnapra esik karácsony.	Juledag falder i år på en søndag.	karácsony	0	0
Tom megpróbálta elijeszteni a farkasokat.	Tom forsøgte at skræmme ulvene væk.	megpróbálta	0	0
Kaptam egy hívást Tomtól.	Jeg fik et opkald fra Tom.	hívást	0	0
A lánynak van egy egere.	Pigen har en mus.	lánynak	0	0
Tükröm, tükröm, mondd meg nékem, ki a legszebb a vidéken!	Spejl, spejl på væggen, hvem er den smukkeste af alle?	legszebb	0	0
Keress valaki mást.	Find en anden.	keress	0	0
Tom a kocsiban várt.	Tom ventede i bilen.	várt	0	0
Jólesik egy kis nyugalom és béke ebben az istentelen világban.	En smule ro og fred gør godt i denne gudløse verden.	béke	0	0
Bejött Tom a hálószobába, és ellopta az álmaimat.	Tom kom ind i soveværelset og stjal mine drømme.	bejött	0	0
A halak állatok.	Fisk er dyr.	állatok	0	0
Mennyi pénzed van?	Hvor mange penge har du?	pénzed	0	0
Ez a bánya ötszáz méter mély.	Denne mine er fem hundrede meter dyb.	méter	0	0
Számos barátja van az Egyesült Államokban.	Hun har masser af venner i USA.	számos	0	0
Mari három éve nem borotválta meg a lábát.	Mary har ikke barberet sine ben i tre år.	lábát	0	0
Megértetted a szabályokat?	Har du forstået reglerne?	szabályokat	0	0
Boldogan megteszem.	Jeg gør det gerne.	boldogan	0	0
Tamás kicsi odalent.	Tom har en lille pik.	odalent	0	0
Megbukott a vizsgán és én ezen nagyot csalódtam.	Hun dumpede eksamen, og jeg blev meget skuffet.	nagyot	0	0
Tomi kérte az anyját, hogy vegyen neki új biciklit.	Tom bad sin mor om at købe en ny cykel til ham.	vegyen	0	0
Rossz hírt hozok.	Jeg har en dårlig nyhed.	hírt	0	0
Ezt nem tudom egyedül megcsinálni.	Jeg kan ikke gøre det her alene.	megcsinálni	0	0
Nem hallok semmit. Süket vagyok.	Jeg kan ikke høre noget. Jeg er døv.	hallok	0	0
Ez vét a szabályok ellen.	Det er imod reglerne.	szabályok	0	0
Valami nem okés itt.	Der er noget galt her.	okés	0	0
Nem ettem meg.	Jeg har ikke spist det.	ettem	0	0
A halálát akarom.	Jeg ønsker ham død.	halálát	0	0
Ezt nem teheted meg!	Det kan du ikke gøre!	teheted	0	0
Mindenki ezer dollárt fizetett.	Hver person betalte tusind dollar.	fizetett	0	0
Az eszperantó egy tervezett, nemzetközi nyelv.	Esperanto er et internationalt plansprog.	nemzetközi	0	0
Én nem vagyok magyar.	Jeg er ikke ungarsk.	magyar	0	0
A TV előtt aludtam.	Jeg sov foran TV'et.	aludtam	0	0
El akarták lopni az autót.	De ønskede at stjæle bilen.	akarták	0	0
Bement a szobába.	Han gik ind i værelset.	szobába	0	0
A Föld egy bolygó.	Jorden er en planet.	bolygó	0	0
Jól gondold meg, hogy mit kívánsz. Valóra is válhat.	Pas på med, hvad du ønsker dig! Det kunne blive til virkelighed.	gondold	0	0
A bor átmelegíti az ember szívét.	Vin gør menneskehjertet glad.	szívét	0	0
Alszik a macska.	Katten sover.	macska	0	0
A börtön Tom számára úgymond egy második otthon.	Fængslet er som et andet hjem for Tom.	börtön	0	0
Nem tudom őt elfelejteni.	Jeg kan ikke glemme hende.	elfelejteni	0	0
Őfelsége vár.	Hans Majestæt venter.	őfelsége	0	0
Küldtem egy képet a kutyámról Tomnak.	Jeg sendte et billede af min hund til Tom.	küldtem	0	0
Emlékezz rá!	Husk det!	emlékezz	0	0
Könyvet írok.	Jeg skriver en bog.	írok	0	0
Mindenütt fáj.	Det gør ondt i hele kroppen.	mindenütt	0	0
Felhívott, hogy késni fog tíz-tizenöt percet.	Han ringede og sagde at han ville komme ti til femten minutter for sent.	felhívott	0	0
Mindkettő gyerek süket.	Begge børn er døve.	mindkettő	0	0
Próbált elcsábítani?	Gjorde han tilnærmelser til dig?	próbált	0	0
Elolvadt már a hó?	Er sneen allerede smeltet?	hó	0	0
Tom felhasználta az összes pénzét, amije volt, hogy karácsonyi ajándékot vegyek Marinak.	Tom brugte alle de penge han havde, på at købe en julegave til Mary.	karácsonyi	0	0
Melyik állat barna?	Hvilket dyr er brunt?	barna	0	0
Jó éjt, aludj jól!	Godnat og sov godt!	aludj	0	0
A parkban ültünk egy padon.	Vi sad på en bænk i parken.	parkban	0	0
Ez a könyv nagyon hasznos.	Denne bog er meget nyttig.	hasznos	0	0
Gyógyszert szedek a magas vérnyomásomra.	Jeg tager medicin mod højt blodtryk.	gyógyszert	0	0
Nem akarok többé gondot okozni a szüleimnek.	Jeg vil ikke længere ligge mine forældre til last.	gondot	0	0
Tetszik az ötleted.	Jeg kan lide din ide.	ötleted	0	0
Visszaadtad Tomnak a pénzét?	Har du givet Tom hans penge tilbage?	pénzét	0	0
Es posta, az meg bank.	Det her er et posthus, og det der er en bank.	bank	0	0
Az Egyesült Államok sok állampolgára spanyol ajkú.	Mange indbyggere i USA taler spansk.	államok	0	0
Tomi kérte az anyját, hogy vegyen neki új biciklit.	Tom bad sin mor om at købe en ny cykel til ham.	anyját	0	0
Tom házi őrizetben van.	Tom sidder i husarrest.	házi	0	0
A brit nők ötvenkét százaléka jobban szereti a csokoládét, mint a szexet.	Tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex.	brit	0	0
Tamás elég jól tud énekelni.	Tom synger ret godt.	énekelni	0	0
Légy kedves, várj egy picit!	Vent venligst et øjeblik.	picit	0	0
A kötelesség mindenek fölött.	Pligt frem for alt.	fölött	0	0
Folytatódik a szavak háborúja.	Ordkrigen fortsætter.	szavak	0	0
Mikor adják ki a könyved?	Hvornår udkommer din bog?	adják	0	0
Voltál már az északi országokban?	Har du nogensinde været i de nordiske lande?	északi	0	0
Szép arca van.	Hun har et smukt ansigt.	arca	0	0
Megcsinálom, ha megfizetnek érte.	Jeg vil gøre det, hvis de betaler mig.	megcsinálom	0	0
Déli szél fúj.	Vinden kommer fra syd.	déli	0	0
Vegyük meg ezt neki!	Lad os købe denne her til hende.	vegyük	0	0
Voltál már New Yorkban?	Har du nogensinde været i New York City?	yorkban	0	0
Jönnöd kéne.	Du burde komme.	jönnöd	0	0
Várjon egy pillanatot.	Vent et øjeblik.	pillanatot	0	0
Apját a tengeren vesztette el.	Hendes far omkom på havet.	apját	0	0
Az idő évszaktól különbözően változik.	Vejret ændrer sig med årstiderne.	változik	0	0
Bízhatunk bennük?	Kan vi stole på dem?	bennük	0	0
Ez egy csapda!	Det er en fælde!	csapda	0	0
Szabad vagyok, mint a madár.	Jeg er fri som en fugl.	madár	0	0
Szereti megnézni a híreket a tévében.	Han elsker at se tv-nyhederne.	híreket	0	0
Aki nincs velem, az ellenem van.	Den, der ikke er med mig, er imod mig.	ellenem	0	0
Jó ez a sör.	Den øl er god.	sör	0	0
Semmi hír a nyugati frontról.	Intet nyt fra vestfronten.	nyugati	0	0
Másnap holtan találták a hálószobában.	Næste dag blev han fundet død i soveværelset.	másnap	0	0
Beteg, szóval nem megy be a suliba.	Han er syg, så han går ikke i skole.	suliba	0	0
Hányszor kell szedni naponta ezeket a pirulákat?	Hvor mange gange om dagen skal jeg tage de her piller?	naponta	0	0
Milyen volt az ebéd?	Hvordan var frokosten?	ebéd	0	0
Elhagyott egy könyvet.	Hun mistede en bog.	elhagyott	0	0
Vigyél el minket, légyszi!	Tag os venligst med.	légyszi	0	0
Mellette álltam.	Jeg stod ved siden af ham.	álltam	0	0
Macska van a konyhában.	I køkkenet er der en kat.	konyhában	0	0
Nem bírom már elviselni a lármát.	Jeg kan ikke holde den larm ud længere.	elviselni	0	0
Minden nap iszom tejet.	Jeg drikker mælk hver dag.	iszom	0	0
Mutasd meg nekem a listát!	Vis mig den liste.	listát	0	0
Mit tennék én nélküled?	Hvad skulle jeg gøre uden dig?	tennék	0	0
Beszélsz angolul?	Taler du engelsk?	angolul	0	0
Mit vettél?	Hvad købte du?	vettél	0	0
Mindenki elégedett volt.	Alle var tilfredse.	elégedett	0	0
Válaszolt a kérdésre.	Han svarede på spørgsmålet.	kérdésre	0	0
Tudtok várni?	Kan I vente?	tudtok	0	0
Boldogok vagytok?	Er I lykkelige?	boldogok	0	0
A kocsimban ülök.	Jeg sidder i min bil.	ülök	0	0
Nem adtak nekik semmit.	De gav jer intet.	adtak	0	0
Három lándzsás haladt előttünk.	Tre lansedragere gik foran os.	előttünk	0	0
Ez egy pompás nap.	Det er en dejlig dag.	pompás	0	0
Nincs munkád ma?	Har du ikke arbejde i dag?	munkád	0	0
Ez a folyó nem elég tiszta, hogy úszni lehessen benne.	Denne flod er ikke ren nok til at svømme i.	folyó	0	0
Egy hegy nem feltétlenül mindig zölddel borított.	Et bjerg er ikke nødvendigvis grønt.	feltétlenül	0	0
Maradjatok együtt!	Bliv sammen!	maradjatok	0	0
Nem tudok hazudni.	Jeg kan ikke lyve.	hazudni	0	0
Olcsó a hús.	Kødet er billigt.	hús	0	0
Mi a lányod neve?	Hvad er din datters navn?	lányod	0	0
Mindent a helyére!	Alt på sin plads!	helyére	0	0
A lakásom az első emeleten van.	Min lejlighed ligger på første stokværk.	emeleten	0	0
Elkezdtem franciát tanulni.	Jeg er begyndt på at lære fransk.	elkezdtem	0	0
Számíthatok önre?	Kan jeg regne med dig?	önre	0	0
Miért akarna valaki ellopni egy kocsit?	Hvorfor skulle man stjæle en bil?	akarna	0	0
Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	Men det er tilrådeligt at bruge ordet "je" så lidt som muligt.	lehető	0	0
Tegnap megnéztem három filmet.	I går så jeg tre film.	megnéztem	0	0
Holtan fordult le a székről.	Hun faldt død ned af stolen.	fordult	0	0
Ki nyer szerinted?	Hvem tror du, vinder?	nyer	0	0
Egy üveg rozét kérnék!	En flaske rosévin, tak.	kérnék	0	0
Mindennek megvan az ára.	Alt har sin pris.	ára	0	0
Hol van a bátyád?	Hvor er din bror?	bátyád	0	0
A pizza öt percen belül itt lesz.	Pizzaen er her om fem minutter.	percen	0	0
Nem tudok elképzelni egy napot sem nelküled.	Jeg kan ikke forestille mig en dag uden dig.	elképzelni	0	0
Soha nem adjuk fel.	Vi giver aldrig op.	adjuk	0	0
Elment már az utolsó vonat.	Det sidste tog er allerede kørt.	vonat	0	0
Van egy ablakhoz közeli helyük?	Har du et bord ved vinduet?	közeli	0	0
Ezt nem tudom megcsinálni egyedül. Segítened kell nekem!	Jeg kan ikke klare det alene. Du må hjælpe mig!	segítened	0	0
Segítettem a szegényeken.	Jeg har hjulpet de fattige.	segítettem	0	0
Egy jó könyvvel a kezedben, sohasem kell magadat egyedül érezni.	Med en god bog i hænderne, behøver du aldrig at føle dig ensom.	magadat	0	0
Fordítva tartod.	Du holder det forkert.	tartod	0	0
Bennünk az erő.	Vi er stærke.	bennünk	0	0
A szeme engem a macskákra emlékeztet.	Hendes øjne minder mig om en kats.	emlékeztet	0	0
Napi szinten teniszezik.	Han spiller tennis daglig.	szinten	0	0
Egy szót sem szóltál.	Du sagde ikke et ord.	szóltál	0	0
Várnod kell egy keveset.	Du må vente et øjeblik.	keveset	0	0
Elvette a nőmet és ellopta a jövőmet.	Han tog min kone og stjal min fremtid.	elvette	0	0
Voltatok már házasok?	Har I nogensinde været gift?	házasok	0	0
Csak egy sört ittam.	Jeg drak kun én øl.	ittam	0	0
Furcsán hangozhat, de ez így igaz.	Det lyder mærkeligt, men det er sandt.	furcsán	0	0
Próbáld ezzel kinyitni.	Prøv at åbne den med den her.	kinyitni	0	0
A város a part mentén fekszik.	Byen ligger på kysten.	fekszik	0	0
Az eszperantó teljes mértékben óriási időpocsékolás.	Esperanto er helt sikkert et enormt tidsspilde!	mértékben	0	0
Vállalnod kell a felelősséget.	Du skal tage ansvar.	felelősséget	0	0
A gyerekem eltűnt.	Mit barn er blevet væk.	gyerekem	0	0
Az író bort ivott.	Forfatteren drak vin.	író	0	0
Amúgy te játszol hegedűn?	Forresten, spiller du violin?	játszol	0	0
Egy barátommal mentem sétálni.	Jeg gik en tur med en ven.	sétálni	0	0
Be kell tartanod a törvényt.	Du skal følge loven.	törvényt	0	0
Az összes testvérem magasabb nálam.	Alle mine søskende er højere end mig.	magasabb	0	0
Az apám a szobájában van.	Min far er på sit værelse.	szobájában	0	0
Van terved?	Har du en plan?	terved	0	0
Játszom.	Jeg leger.	játszom	0	0
A természetben megtalálom a boldogságot.	Jeg er glad for naturen.	megtalálom	0	0
Nagyon szeretnek a szüleim.	Mine forældre elsker mig meget.	szeretnek	0	0
Beszélhetünk egymással Skype-on keresztül.	Vi kan tale sammen over Skype.	beszélhetünk	0	0
Álma valóra vált.	Hendes drøm blev til virkelighed.	valóra	0	0
Ő rajongója az olasz operáknak.	Hun er en fan af italiensk opera.	olasz	0	0
Köszönöm, viszont kívánom!	Tak og i lige måde.	kívánom	0	0
Hangosan beszélj, legyél szíves!	Tal venligst højt.	hangosan	0	0
Az tette föl az i-re a pontot.	Det var bare prikken over i'et.	pontot	0	0
Sok állatot láttunk az erdőben.	Vi har set mange dyr i skoven.	láttunk	0	0
A kocsiban alszom.	Jeg sover i bilen.	alszom	0	0
Szükségem van valakire.	Jeg har brug for nogen.	valakire	0	0
Maradjunk itthon és tévézzünk.	Lad os blive hjemme og se tv.	maradjunk	0	0
Alszol?	Sover du?	alszol	0	0
Egy macska van az ágy alatt.	Der er en kat under sengen.	ágy	0	0
Miért van benn a macska a kutyaólban?	Hvorfor er katten i hundehuset?	benn	0	0
Nem bírom apádat.	Jeg kan ikke lide din far.	apádat	0	0
Rühellem a munkámat.	Jeg hader mit job.	munkámat	0	0
Remélem, helyesen jártunk el.	Jeg håber, vi har gjort det rigtige.	jártunk	0	0
Szeretné, ha a lánya egy orvoshoz menne hozzá.	Hun ønsker at hendes datter gifter sig med en læge.	menne	0	0
Heti kétszer látogat el ide.	Han kommer herhen to gange om ugen.	heti	0	0
Végre péntek!	Endelig er det fredag!	péntek	0	0
Az nem fog megoldani semmit.	Det vil ikke løse noget.	megoldani	0	0
Testvérek.	De er brødre.	testvérek	0	0
A készpénz megszüntetésével a szabadság is megszűnik.	Med afskaffelsen af kontanter bliver friheden også afskaffet.	szabadság	0	0
Ez egy klasszikus.	Det er en klassiker.	klasszikus	0	0
A struccnak vannak szárnyai, mégsem tud repülni.	Strudsen har vinger, men den kan ikke flyve.	repülni	0	0
Átugrom a vidók előtti reklámokat, amikor csak tudom.	Jeg springer over reklamer på videoer, når jeg kan.	előtti	0	0
Tudom, hogy Tamás nem rossz sofőr.	Jeg ved at Tom ikke er en dårlig bilist.	sofőr	0	0
Félt a sötétben.	Han var bange for mørket.	sötétben	0	0
Nem látnak téged.	De ser dig ikke.	látnak	0	0
Ez csirke.	Det er en høne.	csirke	0	0
Viszi a róka a tyúkjainkat.	En ræv tager vores høns.	viszi	0	0
A TV előtt aludtam.	Jeg sov foran TV'et.	tv	0	0
Tom Jackson volt az Egyesült Államok 31. elnöke.	Tom Jackson var USAs 31. præsident.	elnöke	0	0
Betty tánctanár.	Betty er danselærer.	betty	0	0
Széthajtottam magam, hogy bekerüljek az egyetemre.	Jeg arbejdede røven ud af bukserne for at komme ind på det universitet.	egyetemre	0	0
Nekem tetszik a hajad.	Jeg kan lide dit hår.	hajad	0	0
Az egész napot a parton töltöttük.	Vi tilbragte hele dagen ved stranden.	parton	0	0
A természet télen alszik.	Naturen sover om vinteren.	természet	0	0
Éhes vagyok, mint a farkas.	Jeg er sulten som en ulv.	farkas	0	0
Jó ez a bor.	Den vin er god.	bor	0	0
Itt senki nem eszik húst.	Ingen spiser kød her.	húst	0	0
Hozzá ne érj!	Rør ikke!	érj	0	0
Az nem fog megtörténni.	Det vil ikke ske.	megtörténni	0	0
Szívesen mennék.	Jeg vil gerne komme.	mennék	0	0
Az a rab, amelyik megszökött, még mindig szabadlábon van.	Den fange, der er flygtet, er stadig på fri fod.	megszökött	0	0
Nem bánod, ha leülök ide?	Ville du have noget imod at jeg satte mig her?	bánod	0	0
Afrika az emberiség bölcsője.	Afrika er menneskehedens vugge.	emberiség	0	0
Kína jóval nagyobb, mint Japán.	Kina er meget større end Japan.	jóval	0	0
Otthon maradtam az időjárás miatt.	Jeg blev hjemme på grund af vejret.	maradtam	0	0
Vannak óráitok pénteken?	Har I timer på fredag?	pénteken	0	0
Háromszáz méter után forduljon balra.	Efter tre hundrede meter, drej til venstre.	forduljon	0	0
Az asztal a hűtőszekrény mellett van.	Bordet står ved siden af køleskabet.	asztal	0	0
Nem tud nyugton maradni.	Han er en rastløs person.	nyugton	0	0
Szépek ezek a képek.	Disse billeder er smukke.	képek	0	0
Észrevettem, hogy új szemüveg van rajta.	Jeg bemærkede at hun havde en ny brille på.	észrevettem	0	0
Nem tudlak megmenteni.	Jeg kan ikke redde dig.	tudlak	0	0
Ez egy tévedés.	Det er en fejl.	tévedés	0	0
Évekig élt ott.	Hun boede der i årevis.	évekig	0	0
Mindenben igazam volt.	Jeg havde ret i et og alt.	mindenben	0	0
Mindenkinek van feje, de nem mindnek van esze.	Alle har et hoved, men ikke alle har hjerne.	esze	0	0
Ez a véleményem.	Det er min mening.	véleményem	0	0
Ez a művész fiatalon halt meg.	Denne kunstner døde ung.	művész	0	0
Féltékeny lett Tomi, amikor Marit látta egy másik férfival.	Tom blev jaloux da han så Mary med en anden mand.	férfival	0	0
Követni kell, ami írva van.	Man skal overholde loven.	írva	0	0
Kék a tenger.	Havet er blåt.	tenger	0	0
Ő kávét iszik.	Han drikker kaffe.	iszik	0	0
Ne legyél marha!	Vær ikke dum.	marha	0	0
Kényelmesen ülsz?	Sidder du bekvemt?	ülsz	0	0
Saját magam főnöke vagyok.	Jeg er min egen chef.	főnöke	0	0
Rövid haja van.	Han har kort hår.	haja	0	0
Megéri bioélelmiszert venni?	Er økologiske levnedsmidler pengene værd?	megéri	0	0
Brown úr orvos.	Hr. Brown er læge.	brown	0	0
Tom nevelőotthonban nőtt fel.	Tom voksede op i en plejefamilie.	nőtt	0	0
Van egy jó és egy rossz hírem.	Jeg har en god og en dårlig nyhed.	hírem	0	0
Egy elhagyatott szigetre szállt le Tamás a helikopterjével.	Tom landede sin helikopter på en øde ø.	szállt	0	0
Szegény, mint a templom egere.	Han er fattig som en kirkerotte.	templom	0	0
Nem biztonságos a folyóban úszni.	Det er ikke sikkert at svømme i den flod.	úszni	0	0
Ebben az épületben dolgozik apám.	Det er bygningen, hvor min far arbejder.	épületben	0	0
Ismerem az anyádat.	Jeg kender din mor.	anyádat	0	0
Azt hittem, mi szeretjük egymást.	Jeg troede at vi elskede hinanden.	szeretjük	0	0
Vágd fel a gyümölcsöt kis darabokra.	Skær frugterne i små stykker.	darabokra	0	0
Az alumínium nem vezeti olyan jól az elektromosságot, mint a réz.	Aluminium leder ikke elektricitet lige så godt som kobber.	vezeti	0	0
A fal tele van graffitivel.	Muren er dækket af graffiti.	fal	0	0
Hiányzik a józan esze.	Han mangler sund fornuft.	józan	0	0
Városban lakom.	Jeg bor i en by.	lakom	0	0
Szereti megnézni a híreket a tévében.	Han elsker at se tv-nyhederne.	tévében	0	0
Közeledik a nyár.	Sommeren nærmer sig.	közeledik	0	0
Gondolod, hogy ma esni fog?	Tror du det vil regne i dag?	esni	0	0
Mari ivott egy csésze kávét.	Maria har drukket en kop kaffe.	ivott	0	0
Atlantiszon születtem.	Jeg blev født i Atlantis.	születtem	0	0
A tévé előtt aludt el.	Han faldt i søvn foran fjernsynet.	aludt	0	0
A vonatok annyira teli voltak, hogy fel se tudtunk szállni rájuk.	Togene var så fulde at vi ikke kunne stige på.	tudtunk	0	0
A nap egy csillag.	Solen er en stjerne.	csillag	0	0
Öreg vagyok és lassú.	Jeg er gammel og langsom.	lassú	0	0
Van a rendőrségnek gyanusítottja?	Har politiet nogen mistænkte?	rendőrségnek	0	0
Itt van a cím.	Her er adressen.	cím	0	0
A Föld forog.	Jorden roterer.	forog	0	0
A gyógyszer barna folyadék volt.	Medikamentet var en brun væske.	gyógyszer	0	0
Hallottuk sírni őt.	Vi hørte hende græde.	sírni	0	0
Már jártam Amerikában.	Jeg har allerede været i Amerika.	amerikában	0	0
Az emberek félnek a háborútól.	Folk er bange for krig.	félnek	0	0
Kérlek, csukd be az ablakot!	Luk venligst vinduet.	csukd	0	0
Van egy templom a házam közelében.	Der er en kirke nær ved mit hus.	házam	0	0
Haldoklik ez a fa.	Dette træ er døende.	haldoklik	0	0
A végére tartogatta a legjobbat.	Han gjorde sit bedste til det sidste.	legjobbat	0	0
Ez valódi ezüst?	Er dette ægte sølv?	ezüst	0	0
Hol van a tejes tea?	Hvor er teen med mælk?	tea	0	0
Almát szedtünk, hogy tudjunk csinálni almás sütit.	Vi har plukket æbler så vi kunne lave en æblekage.	sütit	0	0
Mi vagyunk a nép.	Vi er folket.	nép	0	0
Itt dolgozom. Én nem vendég vagyok.	Jeg arbejder her. Jeg er ingen gæst.	vendég	0	0
Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	Men det er tilrådeligt at bruge ordet "je" så lidt som muligt.	használjuk	0	0
A főnököm egy segg.	Min chef er et røvhul.	főnököm	0	0
Már nem kedvellek.	Jeg kan ikke lide dig længere.	kedvellek	0	0
Ki írta a Háború és békét?	Hvem skrev »Krig og fred«?	békét	0	0
Helénánál fiatalabb voltál?	Var du yngre end Ellen?	fiatalabb	0	0
Mind ketten be voltak rúgva.	De var begge fulde.	rúgva	0	0
Szeretnék még egy csésze kávét.	Jeg kunne godt tænke mig en kop kaffe mere.	csésze	0	0
Végül egy másik macskát választott ki.	Til sidst valgte hun en anden killing.	választott	0	0
Tom nem szenved betegségekben, csak gyógyszerfüggőségben.	Tom lider ikke af nogen sygdomme, kun af medicinafhængighed.	szenved	0	0
Miért kérdezed, ha tudod?	Hvorfor spørger du, når du ved det?	kérdezed	0	0
Fennséges a vacsora illata.	Aftensmaden dufter lækkert.	illata	0	0
Kapcsolja nekem Barna urat!	Stil mig igennem til hr. Brun.	kapcsolja	0	0
Kanállal vagy villával eszel?	Spiser du med ske eller gaffel?	eszel	0	0
Kora reggel csiripelnek a madarak.	Fuglene synger tidlig om morgenen.	kora	0	0
Tudatosan veszélybe sodorta őt.	Han satte hende med vilje i fare.	veszélybe	0	0
A hotelben leszek egy ideig.	Jeg bor på hotellet for tiden.	hotelben	0	0
Nem akarok többé gondot okozni a szüleimnek.	Jeg vil ikke længere ligge mine forældre til last.	okozni	0	0
Jó napot kívánok!	Goddag!	kívánok	0	0
Hallgatta a hullámok hangját Tom.	Tom lyttede til lyden af bølgerne.	hangját	0	0
Írnom kell egy levelet. Van nálad papír?	Jeg skal skrive et brev. Har du papir?	papír	0	0
Azon a meleg nyári napon Marin egy top volt.	På denne varme sommerdag havde Mary en croptop på.	nyári	0	0
Ez lehet az egyetlen esélyed.	Det kan være dit eneste håb.	esélyed	0	0
Nem vág jól ez a kés.	Denne kniv skærer ikke godt.	kés	0	0
Legközelebb, ha látogatóba jövök, hozok magammal virágot.	Næste gang, jeg kommer på besøg, tager jeg blomster med.	virágot	0	0
Biztonságos a híd?	Er broen sikker?	híd	0	0
Csak egyszer használtam.	Jeg brugte det kun en gang.	használtam	0	0
Tom nyerte a díjat.	Tom har vundet prisen.	díjat	0	0
Bob népszerű az iskolában.	Bob er populær i skolen.	népszerű	0	0
Küldd ágyba a gyerekeket!	Send børnene i seng.	küldd	0	0
Kapcsolja nekem Barna urat!	Stil mig igennem til hr. Brun.	urat	0	0
Találkozzunk hétfőn!	Lad os mødes på mandag.	hétfőn	0	0
Van egy nagy háza és két kocsija mellé.	Hun har et stort hus og to biler.	kocsija	0	0
Tomi sziszifuszi munkát végez.	Tonis arbejde er et sisyfosarbejde.	végez	0	0
Mennyibe kerül egy tojás?	Hvor meget koster et æg?	mennyibe	0	0
Kocsival jöttél, nemde?	Du kom i bil, ikke sandt?	kocsival	0	0
Egyetemi diák vagyok.	Jeg er en universitetsstuderende.	diák	0	0
Házas vagy egyedülálló vagy?	Er du gift eller enlig?	egyedülálló	0	0
Jövőre megy iskolába.	Hun starter i skolen næste år.	jövőre	0	0
Az ő véleménye nem számít.	Hans mening tæller ikke.	véleménye	0	0
Jön a busz.	Bussen kommer.	busz	0	0
Legyen szíves igennel vagy nemmel válaszolni!	Svar venligst enten »ja« eller »nej«.	válaszolni	0	0
A csokinak édes íze van.	Chokolade smager sødt.	íze	0	0
Kérdezhetek tőled valamit?	Må jeg spørge dig om noget?	kérdezhetek	0	0
Megtanultam főzni.	Jeg lærte at lave mad.	megtanultam	0	0
A kincs a szigeten volt elásva.	Skatten var gravet ned på øen.	szigeten	0	0
Láttam a gyilkost.	Jeg så morderen.	gyilkost	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	spanyol	0	0
A főnököm egy pöcs.	Min chef er et røvhul.	pöcs	0	0
A vonatok annyira teli voltak, hogy fel se tudtunk szállni rájuk.	Togene var så fulde at vi ikke kunne stige på.	szállni	0	0
A legtöbb skandináv nyelvet beszéli: a svédet, a norvégot és a dánt; továbbá megérti a finnt is valamennyire.	Hun taler de fleste skandinaviske sprog: svensk, norsk og dansk; derudover forstår hun til en vis grad finsk.	megérti	0	0
Zöld teát iszol?	Drikker du grøn te?	iszol	0	0
Láttátok őt?	Har I set hende?	láttátok	0	0
Déli szél fúj.	Vinden kommer fra syd.	fúj	0	0
Részleteket akarok.	Jeg vil have detaljer.	részleteket	0	0
Kenyeret és húst evett.	Han spiste brød og kød.	evett	0	0
Nem foglak elhagyni.	Jeg vil ikke forlade dig.	elhagyni	0	0
Nem szeretek a Lidliben vásárolni.	Jeg kan ikke lide at handle i Lidl.	vásárolni	0	0
Azt hittem, pénzre van szükséged.	Jeg troede du havde brug for penge.	pénzre	0	0
Tomnak mindegy, mit gondolnak az emberek Maryről.	Tom er ligeglad med hvad folk siger om Mary.	gondolnak	0	0
Apropó utazás... Voltál már Ausztráliában?	Apropos rejser, har du nogensinde været i Australien?	utazás	0	0
Az összes falat zöldre festette.	Han malede alle væggene grønne.	falat	0	0
Ne ülj be idegenek kocsijába!	Sæt dig ikke ind i en bil med fremmede!	idegenek	0	0
Rajta van a nevem a listán?	Står mit navn på listen?	listán	0	0
Imádja a virágokat.	Hun elsker blomster.	imádja	0	0
Most aztán ne csinálj hülyeséget!	Gør nu ikke noget dumt.	hülyeséget	0	0
Kanadai vagy, nem tévedek?	Du er canadisk, ikke sandt?	tévedek	0	0
Folyékonyan beszéljük a németet.	Vi taler tysk flydende.	beszéljük	0	0
Ekkor holnap Londonban leszünk.	I morgen ved samme tid vil vi være i London.	londonban	0	0
Tudod, hol van Holly?	Ved du hvor Holly er?	holly	0	0
Hol találtad meg a kulcsot?	Hvor fandt du nøglen?	találtad	0	0
Elfogyott a só.	Der er ikke noget salt tilbage.	elfogyott	0	0
Merre laksz?	Hvor bor du?	laksz	0	0
Es posta, az meg bank.	Det her er et posthus, og det der er en bank.	es	0	0
Esetleg kaphatnék egy pohár vizet?	Er det muligt at få et glas vand?	kaphatnék	0	0
Mellette ültem a buszon.	Jeg sad ved siden af hende i bussen.	ültem	0	0
Nem tudom eléggé megköszönni a segítségedet.	Jeg kan ikke takke dig nok for din hjælp.	megköszönni	0	0
Ezek nagy kutyák.	Disse hunde er store.	kutyák	0	0
Új porszívót vettek.	De har købt en ny støvsuger.	vettek	0	0
Nem vagyok robot.	Jeg er ikke en robot.	robot	0	0
El fogom magyarázni neki.	Jeg vil forklare ham det.	magyarázni	0	0
Édesapám komolyzenét hallgat.	Min far lytter til klassisk musik.	hallgat	0	0
Tom ritkán mosolyog.	Tom smiler sjældent.	ritkán	0	0
Nem működnek ezek a fejhallgatók.	Disse hovedtelefoner virker ikke.	működnek	0	0
Hosszú hajam van.	Jeg er langhåret.	hajam	0	0
Maradj itt egy italra velünk!	Bliv og få en drink sammen med os.	italra	0	0
A medve nagy.	Bjørnen er stor.	medve	0	0
Neki van a legszebb feneke, amelyet valaha láttam.	Hun har den smukkeste bagdel jeg nogensinde har set.	amelyet	0	0
Halat evett és gyömölcslevet ivott.	Han spiste fisk og drak saft.	halat	0	0
Meg akarod próbálni?	Vil du prøve?	próbálni	0	0
Olvasd el ezt a könyvet!	Læs denne bog!	olvasd	0	0
Segítettél?	Hjalp du?	segítettél	0	0
Édesanyám évekig félt a repüléstől.	Min mor har i årevis været bange for at flyve.	félt	0	0
Egy nőt szeretünk.	Vi elsker den samme kvinde.	szeretünk	0	0
Találtál magadnak új csajt?	Har du fundet en ny kæreste?	csajt	0	0
Ki vigyáz a kutyára távollétünkben?	Hvem passer hunden mens vi er væk?	vigyáz	0	0
Szőröstül-bőröstül lenyelte a kígyó a kutyát.	Slangen slugte hunden med hud og hår.	kígyó	0	0
Nem a meleg ételek érdekelnek.	Jeg interesserer mig ikke for varm mad.	érdekelnek	0	0
Jössz nekem eggyel.	Du skylder mig en tjeneste.	eggyel	0	0
Két hetet voltam Dániában szabadságon.	Jeg var på ferie i Danmark i to uger.	hetet	0	0
Jó bőr.	Hun er sexet.	bőr	0	0
Ki szabad nyitnom az ablakot?	Må jeg åbne vinduet?	ablakot	0	0
- Véleményem szerint Tom egy igazi bunkó. - És én meg azt gondolom, hogy pont ezért értitek meg egymást ilyen jól.	"Efter min mening er Tom et rigtigt røvhul." — "Og jeg tror at netop derfor forstår I hinanden så godt."	értitek	0	0
Hol találok egy taxit?	Hvor kan jeg finde en taxa?	taxit	0	0
Faszom a munkába!	Jeg er træt af arbejdet.	munkába	0	0
Itt húzd meg a határt!	Træk en streg her.	határt	0	0
Gondoskodni fogok erről.	Jeg vil tage hånd om det her.	gondoskodni	0	0
Szoktál verseket írni?	Skriver du poesi?	szoktál	0	0
Nem látok semmit. Útban vagy.	Jeg kan ikke se noget. Du står i vejen.	útban	0	0
Alig olvastam el pár oldalt, mielőtt elnyomott az álom.	Jeg havde kun læst et par sider, før jeg faldt i søvn.	oldalt	0	0
Rendeltem pizzát.	Jeg bestilte en pizza.	pizzát	0	0
Ebben egészen biztosak vagyunk.	Det er vi ret sikre på.	biztosak	0	0
Te meg mi a jó istent művelsz?!	Hvad i djævlens navn laver du?	istent	0	0
Tegnap elmentünk a moziba.	Vi gik i biografen i går.	elmentünk	0	0
Tom majdnem teljesen süket, nemde?	Tom er næsten døv, er han ikke?	süket	0	0
Ki Svédország királya?	Hvem er Sveriges konge?	királya	0	0
Kenyeret eszünk.	Vi spiser brød.	eszünk	0	0
A svéd rendőrség ellenőrzi a Dánia felé tartó autókat.	Svensk politi kontrollerer biler på vej mod Danmark.	tartó	0	0
Bolondság kockára tenni az életedet.	Det er forrykt af dig at sætte livet på spil.	életedet	0	0
Minden gyereknek ad két almát.	Hun giver hvert barn to æbler.	gyereknek	0	0
Leesett a lóról.	Hun faldt af hesten.	leesett	0	0
Mikor kapod meg a koncertjegyeket?	Hvornår får du koncertbilletterne?	kapod	0	0
Hónapok óta nem láttam őt.	Jeg har ikke set ham i flere måneder.	hónapok	0	0
Ezer köszönet!	Mange tak.	köszönet	0	0
Jól aludtál?	Sov du godt?	aludtál	0	0
Nem tudok úgy rádnézni, hogy ne az elhunyt fiam jusson eszembe.	Jeg kan ikke se på dig uden at tænke på min afdøde søn.	elhunyt	0	0
— Van számodra egy javaslatom. — Hallgatom.	"Jeg har et foreslag til dig." "Jeg lytter!"	hallgatom	0	0
A kocsim a garázsban áll.	Min bil står i garagen.	kocsim	0	0
Mibe kerül ez a szemüveg?	Hvad koster disse briller?	mibe	0	0
Mindenki utálja.	Alle hader ham.	utálja	0	0
Ausztrália egy sziget.	Australien er en ø.	sziget	0	0
Boldognak mondanám.	Jeg tror han er glad.	boldognak	0	0
Hétkor szolgálják fel a reggelit.	Morgenmaden serveres klokken syv.	reggelit	0	0
Hol van a kanadai határ?	Hvor er den canadiske grænse?	határ	0	0
Milyen okból tetted ezt?	Hvad var dine grunde til at gøre det?	okból	0	0
Ez egy mindennapos esemény.	Det er en dagligdags hændelse.	esemény	0	0
Légy kedves és tölts nekem egy csésze tejet!	Vær så venlig at give mig en kop mælk.	tejet	0	0
Rózsaszín szemüvegen át szemléli a világot.	Han ser på verden gennem lyserøde briller.	rózsaszín	0	0
Kérem, válaszoljon igennel vagy nemmel!	Svar venligst enten »ja« eller »nej«.	válaszoljon	0	0
Kifuttatták a hajót a partra.	Skibet gik på grund.	partra	0	0
Edd ezt meg!	Spis det!	edd	0	0
Egy meg kettő egyenlő három.	En plus to er lig med tre.	egyenlő	0	0
Nem fog fájni.	Det kommer ikke til at gøre ondt.	fájni	0	0
Az előző szeptemberben járt Párizsban.	I den forgangne september var hun i Paris.	párizsban	0	0
Nem minden a szépség.	Skønhed er ikke alt.	szépség	0	0
Mari, kész vagy egy randira?	Mary, er du frisk på en date?	randira	0	0
A helyedben hazamennék és pihennék egy jót.	Hvis jeg var dig, ville jeg tage hjem og hvile mig rigtig ud.	helyedben	0	0
Miért nem hagysz egyszer csak végre békén?!	Hvorfor kan du ikke bare lade mig være i fred?	hagysz	0	0
Szemüveget visel.	Han bar briller.	visel	0	0
A szombatot a vasárnap követi.	Efter lørdag kommer søndag.	követi	0	0
El akarja adni a kocsiját.	Hun vil sælge sin bil.	kocsiját	0	0
Ki ette meg a tortát?	Hvem har spist kagen?	tortát	0	0
Nem maradhatok.	Jeg kan ikke blive.	maradhatok	0	0
Londonban tanult az exe.	Hendes eksmand har studeret i London.	tanult	0	0
Ő annyira vidám.	Han er så glad.	vidám	0	0
Nem tudok főzni.	Jeg kan ikke lave mad.	főzni	0	0
Viszontlátásra!	Vi ses!	viszontlátásra	0	0
Miért segítünk nekik?	Hvorfor hjælper vi dem?	segítünk	0	0
Kezdjünk!	Lad os begynde.	kezdjünk	0	0
Ellopták a kerékpárom első kerekét.	Forhjulet på min cykel er blevet stjålet.	ellopták	0	0
Nem kérek szendvicset.	Jeg vil ikke have en sandwich.	szendvicset	0	0
Az utcájában se virágok, se fák nem voltak.	I hans gade var der hverken blomster eller træer.	fák	0	0
Hol van a jég?	Hvor er isen?	jég	0	0
Miért léteznek a vírusok?	Hvorfor eksisterer der vira?	léteznek	0	0
Fut.	Han løber.	fut	0	0
Hozzám ne nyúlj!	Rør mig ikke.	nyúlj	0	0
Van egy ablak melletti helyük?	Har du et bord ved vinduet?	ablak	0	0
Kiment a szobából.	Han gik ud af værelset.	kiment	0	0
A higany méreg; a gyemekoltások mégis tartalmazzák.	Kviksølv er giftigt; børnevacciner indeholder det dog stadigvæk.	méreg	0	0
Értetted, hogy mit mondott?	Forstod du hvad han sagde?	értetted	0	0
Kíván hagyni üzenetet?	Vil du efterlade en besked?	kíván	0	0
Ne döntsd ki ezt a fát!	Fæld ikke dette træ!	fát	0	0
Dolgoznom kell.	Jeg er nødt til at arbejde.	dolgoznom	0	0
Nagy-Britannia úgy döntött, hogy elhagyja az EU-t.	Storbritannien har stemt for at forlade EU.	elhagyja	0	0
Hallottuk sírni őt.	Vi hørte hende græde.	hallottuk	0	0
Dél van és még vizes a fű.	Klokken er tolv og græsset er stadigvæk vådt.	dél	0	0
Megpróbálta Béla a kaput sajátkezűleg megjavítani.	Tom forsøgte at reparere porten på egen hånd.	kaput	0	0
Délelőtt negyed tíz van.	Klokken er kvart over ni om morgenen.	negyed	0	0
Nagyjából akkora, mint egy tojás.	Det er cirka på størrelse med et æg.	tojás	0	0
Nem vagyok rászorulva a segítségedre.	Jeg behøver ikke din hjælp.	segítségedre	0	0
Nálam van Tom kulcsa.	Jeg har Toms nøgler.	kulcsa	0	0
Hogy nevezik ezt a virágot?	Hvad hedder denne blomst?	nevezik	0	0
Tamás szigorú apa.	Tom er en streng far.	szigorú	0	0
Mindenem megvan.	Jeg har alt.	mindenem	0	0
Én csak hátulról láttam őt.	Jeg så ham kun bagfra.	hátulról	0	0
Az igaz szerelem bármely korban rád talalhat.	Ægte kærlighed kan findes i alle aldre.	bármely	0	0
A számítógép színe piros.	Computerens farve er rød.	számítógép	0	0
A nők kevesebbet keresnek a férfiaknál.	Kvinder tjener mindre end mænd.	kevesebbet	0	0
Hálás köszönet mindenért.	Mange tak for alt.	mindenért	0	0
A jövőt senki nem ismeri.	Ingen kender fremtiden.	jövőt	0	0
Azon a meleg nyári napon Mari haspólót viselt.	På denne varme sommerdag havde Mary en croptop på.	viselt	0	0
Még használom.	Jeg bruger det stadig.	használom	0	0
A férjem hazahoz 100000 dollárt évente.	Min mand tjener 100.000 dollar om året.	évente	0	0
Nem várhat ez holnapig?	Kan det ikke vente til i morgen?	várhat	0	0
A te neved lejjebb van a listán.	Dit navn er længere nede på listen.	lejjebb	0	0
Egyetemi diák vagyok.	Jeg er en universitetsstuderende.	egyetemi	0	0
Mi a boldogság?	Hvad er lykken?	boldogság	0	0
Hagyni foglak választani.	Jeg vil lade dig vælge.	választani	0	0
Minden nap történnek balesetek ebben a sportban.	Ulykker sker hver dag i denne sportsgren.	történnek	0	0
Menj vissza a hajóra!	Gå tilbage til skibet.	hajóra	0	0
Ez nem változtat meg semmit.	Det vil intet ændre.	változtat	0	0
Szívesen segítek, de nem akarok zavarni.	Jeg er gerne behjælpelig, men jeg ønsker ikke at forstyrre.	zavarni	0	0
Kösd ki a lovat ahhoz a fához.	Bind hesten til det træ.	lovat	0	0
Tipikus hegyes skandináv orra van, mint Nils Holgerssonnak.	Hun har en typisk skandinavisk spids næse ligesom Nils Holgersen.	tipikus	0	0
Ő tanított meg írni.	Han lærte mig at skrive.	tanított	0	0
Nős a fiad?	Er din søn gift?	nős	0	0
Töltve van a pisztoly.	Pistolen er ladt.	pisztoly	0	0
Megkérdezte tőle, és ő igent mondott.	Hun spurgte ham, og han sagde ja.	megkérdezte	0	0
Hárman mentek el a folyosón.	De tre gik hen ad gangen.	folyosón	0	0
Még nem fizettem még ki az e havi bérletet a házra.	Jeg har endnu ikke betalt denne måneds husleje.	fizettem	0	0
Vérzik az orra.	Hendes næse bløder.	vérzik	0	0
Kezdd a dolgot egyszerű mondatokkal.	Begynd med enkle sætninger.	kezdd	0	0
Nem is kell elmondanod a véleményed; tudom, mi az.	Du behøver ikke fortælle mig din mening. Den kender jeg.	véleményed	0	0
A legtöbb skandináv nyelvet beszéli: a svédet, a norvégot és a dánt; továbbá megérti a finnt is valamennyire.	Hun taler de fleste skandinaviske sprog: svensk, norsk og dansk. Hun forstår derudover til en vis grad finsk.	továbbá	0	0
Sok virág elkezd kivirágozni tavasszal.	Mange blomster begynder at blomstre om foråret.	virág	0	0
Én nem beszélek vele többet. Egy igazi bunkó.	Jeg taler ikke med ham mere! Han er et rigtigt røvhul!	bunkó	0	0
A madarak tojást raknak.	Fugle lægger æg.	tojást	0	0
Tüntesd el innét!	Få ham ud herfra!	innét	0	0
Addig üsd a vasat, amíg meleg.	Smed, mens jernet er varmt.	üsd	0	0
Menj egyenesen előre, míg oda nem érsz a templomhoz!	Gå ligeud, indtil du når kirken.	érsz	0	0
Merre van észak?	Hvor er nord?	észak	0	0
Mennem kell, különben el fogok késni.	Jeg må afsted, ellers kommer jeg for sent.	késni	0	0
A rendőrség nem hitt az elmondottjainak.	Politiet troede ikke på hendes historie.	hitt	0	0
A struccnak szárnya van, mégsem repül.	Strudsen har vinger, men den kan ikke flyve.	repül	0	0
Utálom Mari barátját.	Jeg hader Marys kæreste.	barátját	0	0
Elindult a vonatunk.	Vores tog er kørt.	elindult	0	0
Féltik az életüket.	De frygter for deres liv.	életüket	0	0
Levették a cipőt.	De tog skoene af.	cipőt	0	0
Ettél már?	Har du allerede spist?	ettél	0	0
Nem válaszolt a kérdésemre.	Han har ikke svaret på mit spørgsmål.	válaszolt	0	0
Könnyedén elolvasom a spanyolt.	Jeg kan læse spansk uden besvær.	könnyedén	0	0
13. helyen végeztek.	De sluttede på en 13. plads.	végeztek	0	0
Nincs problémánk.	Vi har intet problem.	problémánk	0	0
Csak kártya van nálam.	Jeg har kun betalingskort.	kártya	0	0
A víz jéggé fagy nulla celsius fokon.	Vand fryser til is ved nul grader celsius.	nulla	0	0
Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc és tíz mind számok.	Én, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni og ti er tal.	számok	0	0
Tévedésből mérget vett be.	Han tog gift ved en fejltagelse.	mérget	0	0
Lehetővé tetted azt.	Du gjorde det muligt.	lehetővé	0	0
Mikor jöttök?	Hvornår kommer I?	jöttök	0	0
Betegek vagytok?	Er I syge?	betegek	0	0
Gyalog mentem az iskolába.	Jeg gik til fods i skole.	gyalog	0	0
Szeld fel a húst vékony szeletekre.	Skær kødet i tynde skiver!	vékony	0	0
A bolt hétkor zár be.	Butikken lukker klokken syv.	bolt	0	0
Hányszor kell szedni naponta ezeket a pirulákat?	Hvor mange gange om dagen skal jeg tage de her piller?	szedni	0	0
Válassz egyet!	Vælg en.	válassz	0	0
Mikor hívtad fel utoljára a szüleidet?	Hvornår har du sidst ringet til dine forældre?	hívtad	0	0
Ne idd meg a vizet!	Drik ikke vandet!	idd	0	0
Az ember bármit mondhat a neten.	Man kan sige hvad som helst på nettet.	neten	0	0
Idekint várok rád.	Jeg venter på dig udenfor.	idekint	0	0
Tomi és Mari hisznek a holdraszállásban.	Tom og Mary tror på månelandingen.	hisznek	0	0
Tegnap elmentünk a moziba.	Vi gik i biografen i går.	moziba	0	0
Láttam a félelmet a szemében.	Jeg så frygt i hans øjne.	szemében	0	0
A hús drága mostanság.	Kød er dyrt nu til dags.	mostanság	0	0
Barátságos állatok ezek.	Disse dyr er venlige.	barátságos	0	0
Kire vár ön?	Hvem venter du på?	kire	0	0
Tévét nézel?	Ser du TV?	tévét	0	0
Honnan ismeritek egymást?	Hvorfra kender I hinanden?	ismeritek	0	0
Nem ismerem a hölgyet.	Jeg kender ikke den dame.	hölgyet	0	0
Allergiás a virágporra.	Han er allergisk over for pollen.	allergiás	0	0
Addig maradhatsz itt, amíg csak akarsz.	Du kan blive her så længe du ønsker.	maradhatsz	0	0
Nem tudok úgy rádnézni, hogy ne az elhunyt fiam jusson eszembe.	Jeg kan ikke se på dig uden at tænke på min afdøde søn.	jusson	0	0
Van gyereked?	Har du børn?	gyereked	0	0
A kamu pandémia után egy szót sem tudok elhinni a médiának.	Efter den falske pandemi kan jeg ikke tro et ord af, hvad medierne siger.	kamu	0	0
Megkérdezhetem, miért?	Må jeg spørge hvorfor?	megkérdezhetem	0	0
Áss egy mély lyukat.	Grav et dybt hul.	lyukat	0	0
Az utcájában se virágok, se fák nem voltak.	I hans gade var der hverken blomster eller træer.	virágok	0	0
A pizza öt percen belül itt lesz.	Pizzaen er her om fem minutter.	pizza	0	0
A szobámban nincs sok bútor.	Der er ikke mange møbler på mit værelse.	szobámban	0	0
Korábban azt hitték, a paradicsomok mérgezőek.	Engang troede man at tomater var giftige.	hitték	0	0
Ez az amerikai film nagy siker volt.	Den amerikanske film var en stor succes.	siker	0	0
Kezdj egyszerű mondatokkal.	Start med enkle sætninger.	kezdj	0	0
Te is jöhetsz, ha szeretnél.	Du må også gerne komme, hvis du vil.	jöhetsz	0	0
Harminc dollárt perkáltam ki ezért a cipőért.	Jeg har givet tredive dollar for de her sko.	harminc	0	0
Vannak gyerekei.	Hun har børn.	gyerekei	0	0
Nem a nővére ő, hanem az anyja.	Hun er ikke hans søster, men hans mor.	nővére	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Øje for øje og tand for tand.	szemet	0	0
Nagyon örülünk, hogy őt itt tudhatjuk.	Vi er vældig glade for at have hende her.	tudhatjuk	0	0
Szeretné, ha a lánya egy orvoshoz menne hozzá.	Hun ønsker at hendes datter gifter sig med en læge.	orvoshoz	0	0
Mindennel próbálkoztam.	Jeg prøvede alt.	mindennel	0	0
Eladó ez a ház?	Er dette hus til salg?	eladó	0	0
Megállt egy autó a házunk előtt.	En bil standsede foran vores hus.	megállt	0	0
Ebben az országban a dolgok nem változnak.	I det land ændrer tingene sig ikke.	változnak	0	0
Az almák nem az asztalon vannak.	Æblerne ligger ikke på bordet.	asztalon	0	0
Dél van és még vizes a fű.	Klokken er tolv og græsset er stadigvæk vådt.	fű	0	0
Érti, de nem tudja elmagyarázni.	Han kan forstå, men han kan ikke tale.	elmagyarázni	0	0
Hogyan jutok el a határhoz?	Hvordan kommer jeg til grænsen?	jutok	0	0
Ez a gép fasisztákat öl.	Denne maskine dræber fascister.	öl	0	0
Vett egy újságot.	Han har købt en avis.	újságot	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	finn	0	0
Kövesd a kocsit!	Følg bilen.	kövesd	0	0
Választási csalás volt.	Det var valgsvindel.	csalás	0	0
Egy barátommal mentem sétálni.	Jeg gik en tur med en ven.	barátommal	0	0
A telefonomat az autóban hagytam.	Jeg lod min telefon ligge i bilen.	autóban	0	0
Anyu csinált ebédet nekünk.	Mor har lavet frokost til os.	ebédet	0	0
A sarkon várlak, a kisbolt előtt.	Jeg venter på dig nede på hjørnet foran nærbutikken.	sarkon	0	0
Tom a faszom öccse.	Tom er et røvhul.	faszom	0	0
Ez a te problémád, nem az enyém.	Det er dit problem, ikke mit.	problémád	0	0
Fordítva tartod.	Du holder det forkert.	fordítva	0	0
Nem szükséges itt maradnod.	Du behøver ikke at blive her.	maradnod	0	0
A lánynak miért segítettél a fiúnak meg miért nem?	Hvorfor hjalp du hende og ikke ham?	fiúnak	0	0
A kétezer éves keresztény Európa a kihalás szélén áll.	Det to tusind år gamle kristne Europa er ved at dø.	szélén	0	0
Mi ez a zaj?	Hvad er det for en lyd?	zaj	0	0
Szabad kérdeznem, kivel beszélek?	Må jeg spørge: hvem taler jeg med?	kérdeznem	0	0
Várj egy kicsit, csörög a telefonom.	Vent et øjeblik, telefonen ringer.	telefonom	0	0
Barátok maradtak.	De forblev venner.	maradtak	0	0
Mária cuki.	Mary er sød.	mária	0	0
Ki kell vinnem levegőre a kutyát.	Min hund trænger til at blive luftet.	vinnem	0	0
Azok a fiúk az erdő körül futnak.	De drenge løber rundt i skoven.	erdő	0	0
Kritikus a helyzet.	Situationen er kritisk.	kritikus	0	0
Teát készítek.	Jeg laver te.	készítek	0	0
A kétezer éves keresztény Európa a kihalás szélén áll.	Det to tusind år gamle kristne Europa er ved at dø.	keresztény	0	0
Rengeteget esett azon a télen.	Det regnede meget den vinter.	rengeteget	0	0
Emlékszel a nevére?	Kan du huske hans navn?	nevére	0	0
Az iskola előtt foglak várni az órák után.	Efter undervisningen vil jeg stå og vente på dig foran skolen.	órák	0	0
Három nem fogadott hívásom van.	Jeg har tre mistede opkald.	fogadott	0	0
Csak két szelet kenyér van.	Vi har kun to skiver brød.	szelet	0	0
Nem fűlik a fogam a munkához.	Jeg har ikke lyst til at arbejde.	munkához	0	0
A számítógép színe piros.	Computerens farve er rød.	színe	0	0
Éhség a legjobb szakács.	Sult er den bedste kok.	szakács	0	0
Kicsit félni az normális.	Det er normalt at være lidt bange.	félni	0	0
Elkaptam a legyet.	Jeg har fanget fluen.	elkaptam	0	0
Nincs más lehetőségem.	Jeg har ingen anden mulighed.	lehetőségem	0	0
Ő újságíró.	Hun er journalist.	újságíró	0	0
Nem hallak benneteket.	Jeg kan ikke høre jer.	hallak	0	0
Nyolckor zár a kapu.	Porten lukkes klokken otte.	kapu	0	0
Hányszor kell elmondanom, hogy pénz nem hoz boldogságot?!	Hvor mange gange skal jeg sige, at penge ikke bringer lykke?	elmondanom	0	0
Kinyílt az ajtó, és kijött egy férfi.	Døren gik op, og en mand kom ud.	kijött	0	0
Sanyinak Ford Focus-a van.	Sami har en Ford Focus.	ford	0	0
Fésülte a haját.	Hun kæmmede sit hår.	haját	0	0
Európában Elbrusz a legmagasabb hegy.	Elbrus er Europas højeste bjerg.	hegy	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	görög	0	0
Csirkét kérek.	Kylling, tak.	csirkét	0	0
Helyes ez a fordítás?	Er den her oversættelse rigtig?	fordítás	0	0
Szereztél magadnak egy új pasit?	Har du fået en ny kæreste?	pasit	0	0
Tom felhasználta az összes pénzét, amije volt, hogy karácsonyi ajándékot vegyek Marinak.	Tom brugte alle de penge han havde, på at købe en julegave til Mary.	vegyek	0	0
Nemigen értelek.	Jeg forstår dig ikke helt.	értelek	0	0
Szeretem a könyveket.	Jeg elsker bøger.	könyveket	0	0
Úgy gondoltam, megér egy próbát.	Jeg tænkte at det var et forsøg værd.	próbát	0	0
Hol használod az eszperantót?	Hvor taler du esperanto?	használod	0	0
Bárhová is mégy, nem találsz sose jobb helyet, mint a saját otthonod.	Hvor end du går hen, vil du aldrig finde et bedre sted end dit eget hjem.	bárhová	0	0
Szépen viselkedj, míg távol vagyok.	Opfør dig ordentligt, mens jeg er væk.	viselkedj	0	0
Sok virág elkezd kivirágozni tavasszal.	Mange blomster begynder at blomstre om foråret.	elkezd	0	0
Mindig egy szivar lóg a szájában.	Han har altid en cigar i mundvigen.	lóg	0	0
A politikusaink bűnözők.	Vore politikere er forbrydere.	bűnözők	0	0
Beszélj világosan.	Tal tydeligt.	világosan	0	0
Rakd oda.	Læg den der.	rakd	0	0
Gyakran késik.	Han kommer ofte sent.	késik	0	0
Óvatosnak kell lenniük.	De skal være forsigtige.	lenniük	0	0
Miért csinálták?	Hvorfor gjorde de det?	csinálták	0	0
Tom egy faszfej.	Tom er et røvhul.	faszfej	0	0
Tom a legkisebb fiam.	Tom er min benjamin.	legkisebb	0	0
Remélem, megérte.	Jeg håber det var det værd.	megérte	0	0
Én megyek elsőnek.	Jeg vil gå først.	elsőnek	0	0
Ha öreg vagy és nem látsz már, hát ne vezess!	Hvis du er gammel og ikke kan se, så lad være med at køre!	vezess	0	0
A rendőrség őrizetbe vett négy férfit.	Politiet arresterede fire mænd.	őrizetbe	0	0
Miért maradtál tegnap otthon?	Hvorfor blev du hjemme i går?	maradtál	0	0
Miért sírsz?	Hvorfor græder du?	sírsz	0	0
Találj magadnak munkát!	Find et job!	találj	0	0
Egy kövér, döglött csótányt találtam az irodában, a padlón.	Jeg har fundet en tyk, død kakerlak på gulvet i kontoret.	padlón	0	0
Csiripelnek a madarak.	Fugle synger.	madarak	0	0
Ő korán kel.	Han står tidligt op.	kel	0	0
Egyenest itt vagyok mögötted.	Jeg er lige bag dig.	mögötted	0	0
Mekkora ostobaság!	Sikke en masse sludder!	ostobaság	0	0
Ötven kilométer Párizsig.	Der er halvtreds kilometer til Paris.	ötven	0	0
Van még egy kis tej a hűtőszekrényben.	Der er lidt mælk tilbage i køleskabet.	tej	0	0
Kövess minket!	Følg os!	kövess	0	0
Folytatódik a szócsata.	Ordkrigen fortsætter.	folytatódik	0	0
Most nyár van nálunk, nem tél.	Vi har sommer nu, ikke vinter.	nyár	0	0
Ideje felkelni!	Tid til at stå op.	felkelni	0	0
Reménytelen vagy.	Du er håbløs.	reménytelen	0	0
Szeretném megváltoztatni a világot.	Jeg vil forandre verden.	megváltoztatni	0	0
Nem fogom feladni.	Jeg vil ikke give op.	feladni	0	0
Torkig vagyok a munkával!	Jeg er træt af arbejdet.	munkával	0	0
Kérdezz valami egyszerűbbet!	Spørg mig om noget lettere.	kérdezz	0	0
Adsz egy csókot?	Kan du gi' mig et kys?	csókot	0	0
Van most otthon valaki nálatok?	Er der nogen hjemme hos jer lige nu?	nálatok	0	0
Vegyétek le a vizes ruháitokat.	Tag jeres våde tøj af.	vegyétek	0	0
Taxival mentem ki a reptérre.	Jeg tog en taxa til lufthavnen.	reptérre	0	0
Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	ajánlott	0	0
Már utállak is.	Jeg hader dig allerede.	utállak	0	0
Kedden nagyon hideg volt.	Tirsdag var det virkelig koldt.	kedden	0	0
Láttam őt a minap.	Jeg så hende i går.	minap	0	0
Tudom, hogy igazam van, de jogod van a saját véleményedhez.	Jeg ved, jeg har ret, men du har ret til at have din egen mening.	jogod	0	0
Eladtam tíz dollárért.	Jeg solgte den for ti dollar.	dollárért	0	0
Nem vagyok szomjas.	Jeg er ikke tørstig.	szomjas	0	0
Az ember bármit mondhat az interneten.	Man kan sige hvad som helst på nettet.	interneten	0	0
Ezt a szemüveget keresed?	Er det de her briller du leder efter?	keresed	0	0
Láttam a fotót a halról, amit fogtál.	Jeg så fotoet af fisken du fangede.	fotót	0	0
Én megyek elsőként.	Jeg går først.	elsőként	0	0
Nem vágom, mire gondolsz.	Jeg forstår ikke hvad du mener.	vágom	0	0
Ez a folyó nem elég tiszta, hogy úszni lehessen benne.	Denne flod er ikke ren nok til at svømme i.	lehessen	0	0
Közeleg a karácsony.	Julen nærmer sig.	közeleg	0	0
Akaratától függetlenül válaszolta meg a kérdést.	Han kom uforvarende til at svare på spørgsmålet.	függetlenül	0	0
Készítsétek elő az útleveleteket! Mindjárt ott vagyunk a határon.	Hav passet klar! Vi er snart ved grænsen.	határon	0	0
Nyers húst esznek.	De spiser råt kød.	nyers	0	0
Fogta a ceruzáját, és elkezdett írni.	Han tog sin blyant og gav sig til at skrive.	fogta	0	0
Anyám nem mert lifttel utazni.	Min mor er bange for elevatorer.	utazni	0	0
Még nem fizettem még ki az e havi bérletet a házra.	Jeg har endnu ikke betalt denne måneds husleje.	havi	0	0
Érez irántad valamit.	Hun er lun på dig.	irántad	0	0
El akarták lopni a kocsit.	De ønskede at stjæle bilen.	lopni	0	0
Bolondság kockára tenni az életedet.	Det er forrykt af dig at sætte livet på spil.	kockára	0	0
Kérem, beszéljen lassabban!	Tal venligst langsommere.	lassabban	0	0
Nem tiltott, de nem is engedélyezett.	Det er ikke forbudt men heller ikke tilladt.	tiltott	0	0
A tetőn leszállt a helikopter.	Helikopteren landede på taget.	tetőn	0	0
Vizet iszunk.	Vi drikker vand.	iszunk	0	0
Gyakrabban megyek Brüsszelbe, mint Párizsba.	Jeg tager hyppigere til Bruxelles end til Paris.	párizsba	0	0
Miért nem fordítasz hosszabb mondatokat?	Hvorfor oversætter du ikke længere sætninger?	hosszabb	0	0
Csak három választási lehetőségünk van.	Vi har kun tre muligheder.	lehetőségünk	0	0
Te elvesztetted minden eszed?!	Har du mistet forstanden?	elvesztetted	0	0
Az életéért futott egy szarvas.	En hjort løb for livet.	futott	0	0
Ő nagyon intelligens.	Han er meget intelligent.	intelligens	0	0
Amikor elindultunk esett az eső, de amikor megérkeztünk sütött a nap.	Da vi kørte afsted regnede det, men da vi ankom skinnede solen.	megérkeztünk	0	0
Mit csináltál ott lenn?	Hvad lavede du dernede?	lenn	0	0
Tom segítségét kértem.	Jeg bad Tom om at hjælpe.	segítségét	0	0
A kerékpáromat meg kell javítani.	Min cykel skal repareres.	javítani	0	0
Menj be a szobádba, és gondolkodj el azon, amit mondtam!	Gå ind på dit værelse og tænk over det jeg har sagt til dig!	gondolkodj	0	0
Én szerettelek téged.	Jeg elskede dig.	szerettelek	0	0
Ez egy édes alma.	Det er et sødt æble.	alma	0	0
Senki sem volt a kertben.	Der var ingen i haven.	kertben	0	0
Péter felesége barna hajú.	Peters kone er brunette.	hajú	0	0
Nem tudok ellenállni az édes dolgoknak.	Jeg kan ikke modstå søde ting.	ellenállni	0	0
Ikrek vagytok?	Er I tvillinger?	ikrek	0	0
Furcsa a maga módján.	Han er mærkelig, på den gode måde.	módján	0	0
Vágd össze a gyümit darabkákra.	Skær frugterne i små stykker.	vágd	0	0
Mid van?	Hvad har du?	mid	0	0
Fejős tehén ez?	Er det en malkeko?	tehén	0	0
Mit vártál?	Hvad forventede du?	vártál	0	0
Rendeltem pizzát.	Jeg bestilte en pizza.	rendeltem	0	0
Bátran hívj, ha szükséged van valamire.	Du er velkommen til at ringe hvis du får brug for noget.	bátran	0	0
Szépek vagytok.	I er smukke.	szépek	0	0
Nem tetszik a baráti társaságod.	Jeg kan ikke lide dine venner.	baráti	0	0
Az, aki harcol, megkockáztatja, hogy veszít. Aki viszont nem harcol, már vesztett is.	Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	harcol	0	0
Mi az ördögöt csinálsz itt?	Hvad helvede laver du her?	ördögöt	0	0
Együtt erősek vagyunk.	Sammen er vi stærke.	erősek	0	0
Mennyi pénzt vesztett?	Hvor mange penge har han tabt?	vesztett	0	0
Megcsinálta ezt.	Det har han gjort.	megcsinálta	0	0
Az élet és a halál ugyanannak az éremnek a két oldala.	Liv og død er to sider af den samme medalje.	oldala	0	0
Hányszor kell elmondanom, hogy pénz nem hoz boldogságot?!	Hvor mange gange skal jeg sige, at penge ikke bringer lykke?	boldogságot	0	0
Ez egy műanyag pók.	Det er en plastikedderkop.	műanyag	0	0
A férfi megette a kenyeret.	Manden spiste brødet.	kenyeret	0	0
Miért tanultál meg franciául?	Hvorfor lærte du fransk?	tanultál	0	0
Nagyon örülünk, hogy őt itt tudhatjuk.	Vi er vældig glade for at have hende her.	örülünk	0	0
Elvitt a kórházba.	Han kørte mig på hospitalet.	elvitt	0	0
Szeretem az állatokat. Van két kutyám.	Jeg elsker dyr. Jeg har to hunde.	állatokat	0	0
Vegyed le a vizes ruhád.	Tag dit våde tøj af.	vizes	0	0
Ez nem cukor, hanem só.	Det er ikke sukker, men salt.	cukor	0	0
Vártunk.	Vi ventede.	vártunk	0	0
Ezek az emberek bíznak benned és számítanak rád.	Disse mennesker stoler på dig og regner med dig.	számítanak	0	0
Miért utálod őt?	Hvorfor hader du ham?	utálod	0	0
Félek hazamenni.	Jeg er bange for at gå hjem.	hazamenni	0	0
Kapcsold már ki a rádiót.	Jeg vil gerne have at du slukker for radioen.	rádiót	0	0
Tom a faszom öccse.	Tom er et røvhul.	öccse	0	0
Vérzik az orra.	Hendes næse bløder.	orra	0	0
Te írtál.	Du har skrevet.	írtál	0	0
Anyu mindig énekel, amikor főz.	Min mor synger altid, når hun laver mad.	énekel	0	0
Milyen gyorsan írsz?	Hvor hurtigt skriver du?	írsz	0	0
Az út a folyó mentén megy.	Vejen følger floden.	mentén	0	0
Még nem olvasta el a könyvet.	Han har endnu ikke læst bogen.	olvasta	0	0
A tesztre tanul.	Hun læser til eksamen.	tanul	0	0
A tanítványaim szerelmesek belém.	Mine elever er forelskede i mig.	szerelmesek	0	0
Nem akarnak elengedni.	De vil ikke lade mig gå.	elengedni	0	0
Remek hírekkel tudok szolgálni számodra.	Jeg har meget gode nyheder til dig.	szolgálni	0	0
Nézd ezt a nagy térképet az Államokról!	Se på dette store kort over Amerika.	térképet	0	0
Locsold meg a virágokat, mielőtt megreggelizel.	Vand blomsterne før du spiser morgenmad.	virágokat	0	0
Én is tanár volnék.	Jeg er også lærer.	volnék	0	0
Ingyenes.	Det er gratis.	ingyenes	0	0
Van kétezer könyve.	Hun har to tusind bøger.	könyve	0	0
Remek híreim vannak számodra.	Jeg har meget gode nyheder til dig.	híreim	0	0
Azt mondtam, leülni!	Sæt dig, sagde jeg.	leülni	0	0
Csak a munkámat végzem.	Jeg gør kun mit arbejde.	végzem	0	0
Te döntesz.	Du bestemmer.	döntesz	0	0
A szék fából készült.	Stolen er lavet af træ.	szék	0	0
Soha nem felejtem el azt, amikor Tomot először hallottam énekelni.	Jeg kommer aldrig til at glemme den første gang, jeg hørte Tom synge.	felejtem	0	0
Tartsátok tisztán a szobátokat.	Hold jeres værelse rent.	tartsátok	0	0
Megharapott egy zombi.	Jeg blev bidt af en zombie.	zombi	0	0
Légy önmagad!	Vær dig selv.	önmagad	0	0
Elmondta nekem, hogy ő miért távozott.	Hun fortalte mig hvorfor hun var gået.	távozott	0	0
Ellenőrizd a féktárcsák vastagságát.	Kontrollér tykkelsen på bremseskiverne.	ellenőrizd	0	0
Az apja akarata ellenére megházasodott.	Hun giftede sig mod sin fars vilje.	akarata	0	0
Olyan sok könyve van, mint az apjának.	Han har lige så mange bøger som sin far.	apjának	0	0
Bement a szobába.	Han gik ind i værelset.	bement	0	0
Felejthetetlenek azok a szemek.	De øjne er uforglemmelige.	szemek	0	0
Dugni akarok veled.	Jeg ønsker at kneppe dig.	dugni	0	0
Benne csücsülünk a szarban.	Vi er i knibe.	szarban	0	0
Egészséges ételeket esznek.	De spiser sunde fødevarer.	esznek	0	0
Húsz szál cigit szív el egy nap.	Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	cigit	0	0
Írj le mindent!	Skriv alt ned.	írj	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	európai	0	0
Belefáradtam a munkába.	Jeg er træt af arbejdet.	belefáradtam	0	0
Az erdőbe futott Tom.	Tom løb ind i skoven.	erdőbe	0	0
Megáll itt a busz?	Holder bussen her?	megáll	0	0
Róma sem egy nap alatt épült.	Rom blev ikke bygget på en dag.	róma	0	0
Húzz egy vonalat ide!	Træk en streg her.	vonalat	0	0
Nem magamról beszélek.	Jeg taler ikke om mig selv.	magamról	0	0
Rossz ötlet volt visszajönni.	Det var et dårligt valg at komme tilbage.	visszajönni	0	0
Van óránk pénteken?	Har vi timer på fredag?	óránk	0	0
Miért nem jössz velünk a buliba?	Hvorfor følger du ikke med os til festen?	buliba	0	0
Ez egy jó torta.	Det er en god kage.	torta	0	0
Apu egy francia cégnél dolgozik és sokat van Franciaországban.	Far arbejder i et fransk firma og er ofte i Frankrig.	cégnél	0	0
Ma hány hot dogot adtál el?	Hvor mange hotdogs har du solgt i dag?	hot	0	0
Elhagytam az inhalátorom.	Jeg har mistet min astmainhalator.	elhagytam	0	0
Allen költő.	Allen er poet.	allen	0	0
Koreai vagyok.	Jeg er koreaner.	koreai	0	0
A tetőn leszállt a helikopter.	Helikopteren landede på taget.	helikopter	0	0
Nagyon ari gyerkőc voltam.	Som barn var jeg rigtig sød.	ari	0	0
Ez a mi munkánk.	Det er vores job.	munkánk	0	0
Íme itt egy csont a kutyának.	Her er et ben til hunden.	csont	0	0
Menj be a szobádba, és gondolkodj el azon, amit mondtam!	Gå ind på dit værelse og tænk over det jeg har sagt til dig!	szobádba	0	0
Elmondanád, mit csinálsz?	Har du noget imod at fortælle mig hvad du laver?	elmondanád	0	0
A barátjával együtt dolgozom.	Jeg arbejder sammen med hendes kæreste.	barátjával	0	0
Szexelni akarok vele.	Jeg vil have sex med hende.	szexelni	0	0
Délelőtt dolgozom.	Jeg arbejder om morgenen.	délelőtt	0	0
Janinak Japánban gyártott autója van.	John har en bil der er fremstillet i Japan.	autója	0	0
Kellek Máriának.	Mary har brug for mig.	kellek	0	0
Elvárom tőled, hogy keményebben dolgozz!	Jeg forventer at du arbejder hårdere.	dolgozz	0	0
Álma valóra vált.	Hendes drøm blev til virkelighed.	álma	0	0
Azok az almák nagyok.	De der æbler er store.	nagyok	0	0
Hogy ízlik a leves?	Hvordan smager den suppe?	ízlik	0	0
Mi nem rakunk a kávénkba cukrot.	Vi putter ikke sukker i vores kaffe.	cukrot	0	0
A csoki nagyon édes és ízletes.	Den chokolade er meget sød og velsmagende.	csoki	0	0
A cipők bőrből készülnek.	Skoene er lavet af læder.	készülnek	0	0
A szőlő annyira savanyú, hogy nem tudom megenni.	Vindruerne er så sure at jeg ikke kan spise dem.	megenni	0	0
El kell hagynunk az ilyen rossz szokásokat.	Vi må afskaffe disse dårlige vaner.	hagynunk	0	0
Megivott egy sört és rendelt még egyet.	Han drak én øl færdig og bestilte endnu én.	rendelt	0	0
A tévé előtt aludt el.	Han faldt i søvn foran TV'et.	tévé	0	0
Nem emlékszem, hová rejtettem a pénzemet.	Jeg kan ikke huske hvor jeg gemte mine penge.	pénzemet	0	0
Egy jó könyvvel a kezedben, sohasem kell magadat egyedül érezni.	Med en god bog i hænderne, behøver du aldrig at føle dig ensom.	kezedben	0	0
Csöndben maradok.	Jeg holder min mund lukket.	csöndben	0	0
Add a telefonod!	Giv mig din telefon.	telefonod	0	0
Miről kérdezted őket?	Hvad spurgte du dem om?	kérdezted	0	0
Tizenegy az frankó.	Klokken elleve passer mig fint.	frankó	0	0
Mind otthon vagyunk karácsonykor.	Til jul vil alle være hjemme.	karácsonykor	0	0
— Van valami a hűtőben? — Csak egy kis sajt van.	"Er der noget i køleskabet?" "Der er kun lidt ost."	sajt	0	0
Ezek az enyémek.	Disse er mine.	enyémek	0	0
Ön elfogadja Tom csekkét.	Du accepterer Toms checks, så hvorfor accepterer du ikke mine?	elfogadja	0	0
Nem tudok megbocsátani neked.	Jeg kan ikke tilgive dig.	megbocsátani	0	0
Sejtem, hol lehet ő.	Jeg har en anelse om, hvor han kunne være.	sejtem	0	0
Édesanyám évekig félt a repüléstől.	Min mor har i årevis været bange for at flyve.	édesanyám	0	0
Ötven kilométer Párizs.	Der er halvtreds kilometer til Paris.	párizs	0	0
Ő rajongója az olasz operának.	Hun er en fan af italiensk opera.	rajongója	0	0
Kövessen!	Følg med mig!	kövessen	0	0
Igencsak öreg ez az épület.	Denne bygning er meget gammel.	igencsak	0	0
Nagyon szépen köszönök mindent!	Mange tak for alt.	köszönök	0	0
Fél órám van.	Jeg har en halv time.	órám	0	0
Tom vett egy ajándékot a fiának.	Tom har købt en gave til sin søn.	fiának	0	0
Elromlott a gép.	Maskinen er i stykker.	elromlott	0	0
Tönkrement Tomi fűnyírója, amikor félig volt a fűnyírással.	Toms plæneklipper gik i stykker, da han var halvvejs færdig med at slå græsset.	tönkrement	0	0
Tetszik neked ez a szín?	Kan du lide denne farve?	szín	0	0
Körben ültek.	De sad i en cirkel.	körben	0	0
Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	Elbrus er Europas højeste bjerg.	legmagasabb	0	0
Megígéred, hogy nem felejtesz el?	Lover du ikke at glemme mig?	megígéred	0	0
Nem vagyok képes elképzelni, hogy ki akarna ellopni valami ilyet.	Jeg kan ikke forestille mig hvorfor nogen ville ønske at stjæle sådan noget som det.	ellopni	0	0
Tagadta, hogy ő lopta el a pénzt.	Han nægtede, at han havde stjålet pengene.	lopta	0	0
Lusta vagy.	Du er doven.	lusta	0	0
Pénzt szeretnék váltani.	Jeg vil gerne veksle penge.	váltani	0	0
Ezen a ponton várj!	Vent lige der.	ponton	0	0
Kellesz nekem.	Jeg har brug for dig.	kellesz	0	0
Otthon maradtam az időjárás miatt.	Jeg blev hjemme på grund af vejret.	időjárás	0	0
Ez egy jelentéktelen hiba.	Det er en betydningsløs fejl.	jelentéktelen	0	0
Sok gazdag ember lakik ebben a körzetben.	Der bor mange rige mennesker i det her kvarter.	körzetben	0	0
Mi mind követünk el hibákat.	Vi laver alle fejl.	hibákat	0	0
Örömet szerez nekem a kertészkedés.	Jeg er glad for at arbejde i haven.	szerez	0	0
Semmim sincs.	Jeg har ikke noget.	semmim	0	0
Május április után jön.	Maj kommer efter april.	május	0	0
Üljél le mellém.	Sæt dig ved siden af mig.	mellém	0	0
Most vagyok a vonaton.	Jeg sidder i toget nu.	vonaton	0	0
Szívesen tanulok nyelveket.	Jeg er glad for at lære sprog.	tanulok	0	0
Apropó utazás... Voltál már Ausztráliában?	Apropos rejser, har du nogensinde været i Australien?	apropó	0	0
Unom a játékot.	Jeg er træt af at spille.	unom	0	0
A brit nők ötvenkét százaléka jobban szereti a csokoládét, mint a szexet.	Tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex.	szexet	0	0
Kapcsold be a biztonsági övet, amikor vezetsz.	Spænd sikkerhedsselen når du kører.	vezetsz	0	0
Köszönöm a levest!	Tak for suppen.	levest	0	0
Imádok verseket írni.	Jeg kan lide at skrive poesi.	imádok	0	0
A város a part mentén fekszik.	Byen ligger på kysten.	part	0	0
Nekem kevesebb van, mint amennyi neked van.	Jeg har færre end du har.	amennyi	0	0
Az igaz szerelem bármely korban rád talalhat.	Ægte kærlighed kan findes i alle aldre.	korban	0	0
Kiről beszélsz?	Hvem taler du om?	kiről	0	0
Beszélsz más nyelven, mint angol?	Kan du tale andre sprog end engelsk?	nyelven	0	0
Ne felejts el bennünket.	Glem os ikke!	felejts	0	0
Most fuss, vagy elkésel a suliból!	Løb hurtigt, eller du kommer for sent i skole.	suliból	0	0
A farmer mindenhez illik.	Jeans passer til alt.	farmer	0	0
Összejöttél egy új pasival?	Har du fået en ny kæreste?	pasival	0	0
Sok állatot láttunk az erdőben.	Vi har set mange dyr i skoven.	állatot	0	0
Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	Denne butik sælger aviser og magasiner.	árul	0	0
Az, aki harcol, megkockáztatja, hogy veszít. Aki viszont nem harcol, már vesztett is.	Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	veszít	0	0
Úgy gondoltam, megér egy próbát.	Jeg tænkte at det var et forsøg værd.	megér	0	0
Tejből állítják elő a vajat.	Smør er lavet af mælk.	állítják	0	0
Ő minden vagyona és hírneve ellenére boldogtalan.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	boldogtalan	0	0
Fáradtak a lovak.	Hestene er trætte.	lovak	0	0
Hol van az öcséd?	Hvor er din bror?	öcséd	0	0
Nekem barátnő kell.	Jeg vil have en kæreste.	barátnő	0	0
Apját a tengeren vesztette el.	Hendes far omkom på havet.	vesztette	0	0
Ugyanaz a címük, mert együtt laknak.	De har samme adresse, fordi de bor sammen.	laknak	0	0
Május április után jön.	Maj kommer efter april.	április	0	0
A kincs a szigeten volt elásva.	Skatten var gravet ned på øen.	kincs	0	0
Ezek a bútorok olyan öregek, mint én.	Dette møbel er lige så gammelt som mig.	öregek	0	0
Olyan sok ruhám van, azt sem tudom, mit vegyek fel holnap.	Jeg har så meget tøj at jeg ikke ved hvad jeg skal tage på i morgen.	ruhám	0	0
Ötszáz évesek azok a házak.	De huse er fem hundrede år gamle.	évesek	0	0
Több mint tizenöt éve tanítok már.	Jeg har undervist i over 15 år.	tizenöt	0	0
Nem hinném, hogy Atlantisz valaha is létezett.	Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	létezett	0	0
Láttam a félelmet a szemében.	Jeg så frygt i hans øjne.	félelmet	0	0
A játéknak kilenckor van vége.	Spillet sluttede klokken ni.	játéknak	0	0
A macska elkapott egy egeret.	Katten fangede en mus.	elkapott	0	0
Újak ezek a könyvek.	Disse bøger er nye.	könyvek	0	0
Még nem döntöttem el, hogy autóval vagy vonattal menjek.	Jeg har endnu ikke besluttet om jeg skal tage bilen eller toget.	autóval	0	0
Tom még mindig menekül.	Tom er stadig på flugt.	menekül	0	0
Apját a tengeren vesztette el.	Hendes far omkom på havet.	tengeren	0	0
Ne beszélj a sofőrrel vezetés közben.	Tal ikke til chaufføren under kørslen.	vezetés	0	0
Nyolckor zár a kapu.	Porten lukkes klokken otte.	zár	0	0
Ma kedd van, október elseje.	I dag er det tirsdag den første oktober.	kedd	0	0
Nem eszek.	Jeg spiser ikke.	eszek	0	0
Ki kér almás pitét?	Hvem vil have æblekage?	pitét	0	0
Ez az ajtó az egyetlen kijárat.	Den dør er den eneste udgang.	kijárat	0	0
Vettem egy okostelefont a feleségemnek.	Jeg har købt en smarttelefon til min kone.	feleségemnek	0	0
Ma csütörtök van.	I dag er det torsdag.	csütörtök	0	0
Húsz szál cigit szív el egy nap.	Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	szál	0	0
Egyiptom a Nílus ajándéka.	Egypten er en gave fra Nilen.	ajándéka	0	0
Hangosabban!	Højere.	hangosabban	0	0
Tom beszél franciául, mert azt gondolja, hogy az egy izgalmas nyelv.	Tom taler fransk, fordi han synes, at det er et spændende sprog.	nyelv	0	0
A zöld levelek ősszel elsárgulnak vagy bevörösödnek.	De grønne blade bliver om efteråret røde eller gule.	levelek	0	0
Nekünk miért nincsen olyan nagy házunk, mint ez?	Hvorfor har vi ikke et stort hus som det her?	házunk	0	0
Páran megtapsolták az előadását.	Nogle få klappede efter hans foredrag.	páran	0	0
Ez a lomos szobám.	Jeg anvender det værelse som et opbevaringsrum.	szobám	0	0
Apád ezt nem fogja megvenni.	Din far vil ikke købe den.	megvenni	0	0
Egy elhagyatott szigetre szállt le Tamás a helikopterjével.	Tom landede sin helikopter på en øde ø.	elhagyatott	0	0
Azért jöttem, hogy egy szívességet kérjek.	Jeg er kommet for at bede om en tjeneste.	kérjek	0	0
Ma hétfő van.	I dag er det mandag.	hétfő	0	0
Miért alszanak a macskák olyan sokat?	Hvorfor sover katte så meget?	alszanak	0	0
Egy bankban dolgozik.	Hun arbejder i en bank.	bankban	0	0
A te házad háromszor olyan nagy, mint az enyém.	Dit hus er tre gange så stort som mit.	házad	0	0
Hallottuk, hogy segítségért kiált.	Vi har hørt ham råbe om hjælp.	segítségért	0	0
A koncert csodálatos volt, de most nagyon megéheztem.	Koncerten var vidunderlig, men nu er jeg hundesulten.	koncert	0	0
Óvatosnak kell lenned.	Du skal være forsigtig.	óvatosnak	0	0
Ma kedd van, október elseje.	I dag er det tirsdag den første oktober.	október	0	0
Ez az egyetlen lehetőséged.	Det er din eneste mulighed.	lehetőséged	0	0
Amatőr fotós vagyok.	Jeg er amatørfotograf.	amatőr	0	0
A múlt hónap november volt, ugye?	Sidste måned var november, ikke sandt?	november	0	0
Pattanj fel és táncolj velünk egyet!	Rejs dig og dans med os.	táncolj	0	0
Ez egy gyakori hiba.	Det er en hyppig fejl.	gyakori	0	0
Ő énekes.	Han er sanger.	énekes	0	0
Nem kell nekem szendvics.	Jeg vil ikke have en sandwich.	szendvics	0	0
Emberek milliói munkanélküliek az Egyesült Államokban.	Millioner af mennesker i USA er arbejdsløse.	államokban	0	0
Tom a tükör előtt állt.	Tom stod foran spejlet.	tükör	0	0
Hogy a macska rúgja meg! – mondta az egér.	"Kattens også!" sagde musen.	egér	0	0
Be kell tartanod a törvényt.	Du skal følge loven.	tartanod	0	0
Felakasztotta a falra.	Han hængte det op på væggen.	falra	0	0
A falak fehérre lettek festve.	Væggene blev malet hvide.	falak	0	0
Ritkán mosolyog Tom.	Tom smiler sjældent.	mosolyog	0	0
Főzök teát.	Jeg laver te.	főzök	0	0
Elvárom tőled, hogy keményebben dolgozz!	Jeg forventer at du arbejder hårdere.	keményebben	0	0
Mi nem a Fox News vagyunk. Mi nem álhíreket gyártunk.	Vi har ikke Fox News. Vi har ikke fake news.	fox	0	0
Ismerünk titeket?	Kender vi jer?	ismerünk	0	0
Ezek itt kanadai pénzek?	Er de her canadiske penge?	kanadai	0	0
Nem olvasok könyveket.	Jeg læser ikke bøger.	olvasok	0	0
Láthatnám az útlevelét?	Må jeg se dit pas?	láthatnám	0	0
Bejöhetek?	Må jeg komme ind?	bejöhetek	0	0
Szeretem a jeges teát.	Jeg elsker iste.	jeges	0	0
Senki sem éli túl.	Ingen vil overleve.	éli	0	0
Kialudtak maguktól a fények.	Lyset slukkede af sig selv.	fények	0	0
Remélem, nem zavarok.	Jeg håber ikke at jeg forstyrrer dig.	zavarok	0	0
Egy kövér, döglött csótányt találtam az irodában, a padlón.	Jeg har fundet en tyk, død kakerlak på gulvet i kontoret.	döglött	0	0
A válaszom helyes volt?	Er mit svar korrekt?	válaszom	0	0
Tanulsz kémiát?	Studerer du kemi?	tanulsz	0	0
Szingli vagy?	Er du single?	szingli	0	0
Mi vagyunk az igazi hősök.	Det er os der er de sande helte.	hősök	0	0
Vegyed le a vizes ruhád.	Tag dit våde tøj af.	ruhád	0	0
A te segítséged nélkül is boldogulok.	Jeg kan også klare mig uden din hjælp.	segítséged	0	0
Kimosom a szádat szappannal!	Jeg vasker din mund med sæbe!	szádat	0	0
A pasim kanadai.	Min kæreste er canadier.	pasim	0	0
Nem vagyok elég kreatív.	Jeg er ikke kreativ nok.	kreatív	0	0
Megadta magát az óra.	Uret er i stykker.	megadta	0	0
Hallom, ez a leghidegebb tél, amink volt az elmúlt tíz évben.	Jeg hører, det er den koldeste vinter, vi har haft de sidste ti år.	tél	0	0
A macskákat és a kutyákat is imádom.	Jeg elsker både katte og hunde.	kutyákat	0	0
Szereted a lovakat?	Kan du lide heste?	lovakat	0	0
Bocsánatot kellett volna kérned tőle.	Du burde have givet hende en undskyldning.	kérned	0	0
Van kutyája?	Har han en hund?	kutyája	0	0
Milyen újságot olvasol?	Hvilken avis læser du?	olvasol	0	0
Kína jóval nagyobb, mint Japán.	Kina er meget større end Japan.	kína	0	0
Tűzoltó az apja.	Hans far er brandmand.	tűzoltó	0	0
Én nem lepődök meg semmin.	Intet kan overraske mig.	semmin	0	0
Kenyér és vaj, ez szokott lenni a reggelim.	Brød og smør er min sædvanlige morgenmad.	kenyér	0	0
Van egy macskája. A cica fehér.	Hun har en kat. Katten er hvid.	cica	0	0
Szereztél magadnak egy új csajszit?	Har du fået en ny kæreste?	szereztél	0	0
Nem várhat ez holnapig?	Kan det ikke vente til i morgen?	holnapig	0	0
Nem hallanak téged.	De kan ikke høre dig.	hallanak	0	0
A buszon felejtette az esernyőjét.	Han har glemt sin paraply i bussen.	buszon	0	0
Elment tegnap a parkba.	Han gik i parken i går.	parkba	0	0
A kocsim a garázsban áll.	Min bil står i garagen.	garázsban	0	0
Az eszperantó egy tervezett, nemzetközi nyelv.	Esperanto er et internationalt plansprog.	tervezett	0	0
Nem érdekelnek a mesterséges nyelvek.	Kunstige sprog interesserer mig ikke.	mesterséges	0	0
A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	Vores datter har brændt fingeren på en tændstik.	lányunk	0	0
Évek óta bezárt a gyár.	Den fabrik har været lukket i årevis.	bezárt	0	0
Mi a mai leves?	Hvad er dagens suppe?	leves	0	0
Ez a művész fiatalon halt meg.	Denne kunstner døde ung.	fiatalon	0	0
Az öcsém fáradhatatlan Don Juan.	Min lillebror er en utrættelig don juan.	juan	0	0
Péter nőstény macskát vesz.	Peter køber en hunkat.	macskát	0	0
Tanultam, de nem beszélem a nyelvet.	Jeg har lært dette sprog, men jeg taler det ikke.	nyelvet	0	0
Eladtam tíz dollárért.	Jeg solgte den for ti dollar.	eladtam	0	0
Mit vettél a pasidnak karácsonyra?	Hvad har du købt til din kæreste til jul?	karácsonyra	0	0
Hány kocsid van?	Hvor mange biler har du?	kocsid	0	0
Ez egy összeesküvés.	Det er en sammensværgelse.	összeesküvés	0	0
A halak állatok.	Fisk er dyr.	halak	0	0
Csókolj meg!	Kys mig!	csókolj	0	0
Hol van a mosdó?	Hvor er toilettet?	mosdó	0	0
Miért szomjazzák a kicsik a tudást?	Hvorfor tørster børn efter viden?	kicsik	0	0
Készpénzes vagy csekkes fizetés lesz?	Betaler du med kontanter eller med check?	fizetés	0	0
Tom megkérte Maryt, hogy adjon neki kölcsön némi pénzt.	Tom bad Mary om at låne ham nogle penge.	megkérte	0	0
Sonkát ettem reggelire kenyérrel és lilahagymával.	Jeg fik skinke til morgenmad med brød og rødløg.	reggelire	0	0
Emberi jog a terhességmegszakítás.	Abort er en menneskeret.	jog	0	0
Tom kora reggeltől késő estig a billentyűzet előtt ül és dolgozik.	Tom sidder fra tidlig morgen til sent aften ved sit skrivebord og arbejder.	estig	0	0
Használd mind a két kezedet!	Brug begge hænder.	kezedet	0	0
Nincs meg benned a kitartás.	Du har ingen udholdenhed.	kitartás	0	0
A főnököm egy segg.	Min chef er et røvhul.	segg	0	0
Írnom kell egy levelet. Van nálad papír?	Jeg skal skrive et brev. Har du papir?	írnom	0	0
Muszáj hinned nekem!	Du må tro mig.	hinned	0	0
A megélhetési költségek robbanásszerűen megnőttek a múlt év folyamán.	Leveomkostningerne er eksploderet i løbet af det forgangne år.	folyamán	0	0
Szerdán találkozunk!	Vi ses på onsdag!	szerdán	0	0
Le akarok vele feküdni.	Jeg vil have sex med hende.	feküdni	0	0
Örömet szerez nekem a kertészkedés.	Jeg er glad for at arbejde i haven.	örömet	0	0
Szemüvegre van szükségetek.	I har brug for briller.	szükségetek	0	0
Ezer puszit adj!	Giv mig tusind kys!	puszit	0	0
Lekéstem az utolsó buszt.	Jeg kom for sent til den sidste bus.	buszt	0	0
Elbújt egy nagy szikla mögé.	Han gemte sig bag en stor sten.	szikla	0	0
Kamu kormány van, mely nem szolgálja a népet.	Regeringen er fake. Den tjener ikke nationen.	szolgálja	0	0
Mit olvas?	Hvad læser du?	olvas	0	0
Hát nem hihetetlen!? Európában vagyunk.	Er det ikke utroligt? Vi er i Europa!	európában	0	0
A pénz megváltoztatja az embert.	Penge ændrer folk.	megváltoztatja	0	0
Félek a nagy, fekete, szőrös tarantella pókoktól.	Jeg er bange for store, sorte, behårede taranteller.	szőrös	0	0
Igazuk van.	De har ret.	igazuk	0	0
Választási csalás volt.	Det var valgsvindel.	választási	0	0
A vajnak tej az alapja.	Smør er lavet af mælk.	alapja	0	0
Ki mondta el neked a történteket?	Hvem fortalte dig historien?	történteket	0	0
Éhesek vagyunk.	Vi er sultne.	éhesek	0	0
Ráérsz holnap segíteni nekünk?	Har du tid til at hjælpe os i morgen?	ráérsz	0	0
Hiányoznak a szüleim.	Jeg savner mine forældre.	hiányoznak	0	0
Rajtad a sor, hogy te énekelj.	Det er din tur til at synge.	énekelj	0	0
Három sor krumplit ültettem.	Jeg har plantet tre rækker kartofler.	krumplit	0	0
Elnézést, hogy kérdem, de ki ez a nő?	Undskyld, hvem er denne kvinde?	kérdem	0	0
Azon a meleg nyári napon Marin egy top volt.	På denne varme sommerdag havde Mary en croptop på.	top	0	0
Igazak a pletykák.	Rygterne er sande.	pletykák	0	0
Nem került olyan sokba, mint amire számítottam, hogy fog.	Det kostede ikke så meget som jeg havde forventet at det ville.	sokba	0	0
Bementem a barlangba.	Jeg gik ind i hulen.	bementem	0	0
Számíthatok önökre?	Kan jeg regne med dig?	számíthatok	0	0
Heti egyszer találkoznak.	De mødes en gang om ugen.	találkoznak	0	0
Mexikóban spanyolul beszélnek.	I Mexico taler man spansk.	mexikóban	0	0
Maradjon, kérem, ülve!	Bliv venligst siddende.	ülve	0	0
Ő most negyven éves.	Han er nu fyrre år.	negyven	0	0
Hiszel Istenben?	Tror du på Gud?	istenben	0	0
Ma ő nem önmaga.	Han er ikke sig selv i dag.	önmaga	0	0
Látod az eget?	Kan du se himlen?	eget	0	0
Róma sem egy nap alatt épült.	Rom blev ikke bygget på en dag.	épült	0	0
Engedtem, hogy lefotózzanak.	Jeg lod mig fotografere.	engedtem	0	0
Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	Dine øjne minder mig om stjerner.	szemeid	0	0
Van egy lift az új házunkban.	Vi har en elevator i vores nye hus.	lift	0	0
Új e-mail címem van.	Jeg har en ny e-mailadresse.	e-mail	0	0
Sajtot eszem.	Jeg spiser ost.	sajtot	0	0
Összejöttél egy új csajjal?	Har du fået en ny kæreste?	csajjal	0	0
Angolul, franciául és spanyolul beszélek.	Jeg taler engelsk, fransk og spansk.	franciául	0	0
Kialudtak maguktól a fények.	Lyset slukkede af sig selv.	maguktól	0	0
Nem vág jól ez a kés.	Denne kniv skærer ikke godt.	vág	0	0
Korrupt rendőrök ezek.	Disse politifolk er korrupte.	korrupt	0	0
Rózsaszínű Cadillac-kel hajt.	Han kører i en lyserød Cadillac.	hajt	0	0
Gyorsan nőlnek a gyerekeid.	Dine børn vokser hurtigt.	gyerekeid	0	0
Minden könyvét olvastam.	Jeg læste alle hans bøger.	könyvét	0	0
Ne köhögj rám, te paraszt!	Host ikke på mig, dit røvhul!	paraszt	0	0
Hibát követtél el.	Du lavede en fejl.	követtél	0	0
Ötven kilométer Párizsig.	Der er halvtreds kilometer til Paris.	kilométer	0	0
Két lányunk és két fiunk van.	Vi har to døtre og to sønner.	fiunk	0	0
A macska megette az egeret.	Katten spiste musen.	megette	0	0
Viszi a róka a tyúkjainkat.	En ræv tager vores høns.	róka	0	0
Húsz cigarettát szív el a nap folyamán.	Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	cigarettát	0	0
Apám autóját Olaszországban gyártják.	Min fars bil er lavet i Italien.	autóját	0	0
Március végén fogunk egybe kelni.	Vi gifter os i slutningen af marts.	március	0	0
Megvettem az övét.	Jeg købte hendes.	megvettem	0	0
Kapcsold le majd a világítást, ha kimész a szobából.	Sluk lyset når du forlader værelset.	szobából	0	0
Ki a felelős a lányunk haláláért?	Hvem er skyld i vores datters død?	haláláért	0	0
Gyakrabban megyek Brüsszelbe, mint Párizsba.	Jeg tager oftere til Bryssel end til Paris.	gyakrabban	0	0
Az új alagút kétszer olyan hosszú, mint a régi.	Den nye tunnel er dobbelt så lang som den gamle.	alagút	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	holland	0	0
Szállj be az autóba!	Sæt dig ind i bilen!	autóba	0	0
Magasabbra célozz!	Sigt højere!	magasabbra	0	0
Az igaz szerelem ritka, de ez az egyetlen dolog, ami valódi értelmet ad az életnek.	Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet indhold.	értelmet	0	0
Nem tudom elolvasni a kézírásod.	Jeg kan ikke læse din håndskrift.	elolvasni	0	0
Kinek kell almás pite?	Hvem vil have æblekage?	pite	0	0
Miért nem válaszolsz a leveleimre?	Hvorfor svarer du ikke på mine breve?	válaszolsz	0	0
Ez nem is ló; ez szamár!	Det er ikke en hest. Det er et æsel.	szamár	0	0
Nem félsz a haláltól?	Er du ikke bange for at dø?	haláltól	0	0
Kértelek, hogy ülj le!	Jeg bad dig om at sætte dig.	kértelek	0	0
Sok havunk van a télen.	Vi har meget sne om vinteren.	télen	0	0
Kint várlak.	Jeg venter på dig udenfor.	várlak	0	0
Milyen abszurd!	Hvor absurd!	abszurd	0	0
Bárhová is mégy, nem találsz sose jobb helyet, mint a saját otthonod.	Hvor end du går hen, vil du aldrig finde et bedre sted end dit eget hjem.	mégy	0	0
Meglepettnek tűntél.	Du virkede overrasket.	tűntél	0	0
Péter felesége barna hajú.	Peters kone er brunette.	péter	0	0
Dolgoznod kell.	Du er nødt til at arbejde.	dolgoznod	0	0
Apu egy francia cégnél dolgozik és sokat van Franciaországban.	Far arbejder for et fransk firma og er tit i Frankrig.	franciaországban	0	0
Az a rab, amelyik megszökött, még mindig szabadlábon van.	Den fange, der er flygtet, er stadig på fri fod.	rab	0	0
Tudod, hova raktam le a szemüvegemet?	Ved du, hvor jeg har lagt mine briller?	raktam	0	0
Tom busszal ment be a városba.	Tom tager bussen til byen.	busszal	0	0
Azt akarom, hogy meghaljon.	Jeg ønsker ham død.	meghaljon	0	0
Kék szemeim vannak.	Jeg har blå øjne.	szemeim	0	0
Jól gondold meg, hogy mit kívánsz. Valóra is válhat.	Pas på med, hvad du ønsker dig! Det kunne blive til virkelighed.	válhat	0	0
Mondta, hogy nagyon nyugtalan.	Hun sagde, at hun var meget urolig.	nyugtalan	0	0
Van egy nagy kutyám.	Jeg har en stor hund.	kutyám	0	0
Ma szerda van.	I dag er det onsdag.	szerda	0	0
Tudom a titkát.	Jeg kender hendes hemmelighed.	titkát	0	0
Magas a születési ráta.	Fødselsraterne er for høje.	születési	0	0
Nem beszél spanyolul a macskám.	Min kat taler ikke spansk.	spanyolul	0	0
Egészen hazáig futottam.	Jeg løb hele vejen hjem.	futottam	0	0
Még mindig gyűlöllek.	Jeg hader dig stadigvæk.	gyűlöllek	0	0
Órákig állt az esőben Béla.	Tom stod i regnen i timevis.	órákig	0	0
Hollandot tanít.	Hun lærer hollandsk.	tanít	0	0
Láttam a holdat a tető felett.	Jeg har set månen over taget.	tető	0	0
Ennek a cégnek van vásárlói hűségprogramja.	Dette firma har et kundeloyalitetsprogram.	cégnek	0	0
Ezek az új autók eladók.	Disse nye biler er til salg.	autók	0	0
Beszél a pasid franciául?	Taler din kæreste fransk?	pasid	0	0
Túl sós ez a leves.	Denne suppe er for saltet.	sós	0	0
Le tudod fordítani nekem ezt a dalt?	Kan du oversætte denne sang for mig?	fordítani	0	0
A kerékpárom javításra szorul.	Min cykel skal repareres.	szorul	0	0
A macska elkapja az egereket.	Katten fanger mus.	elkapja	0	0
A lakásom az első emeleten van.	Min lejlighed ligger på første stokværk.	lakásom	0	0
Van bármi jelentősége?	Har det nogen betydning?	jelentősége	0	0
A hegyek magasabbak a domboknál.	Bjerge er højere end bakker.	hegyek	0	0
Vért adott, hogy megmentse húgát.	Han gav blod for at redde sin søster.	megmentse	0	0
Kérlek, fordítsd ezt le.	Oversæt venligst dette.	fordítsd	0	0
Nem félek semmitől.	Jeg frygter intet.	semmitől	0	0
Fél lábbal a sírban áll.	Han står med det ene ben i graven.	lábbal	0	0
A saját szememmel láttam őt.	Jeg så ham med mine egne øjne.	szememmel	0	0
Itt maradtok mind a ketten!	Bliv her I to.	maradtok	0	0
Számomra jó ötletnek tűnik ez.	Jeg synes det er en god idé.	ötletnek	0	0
Nem vagyunk mi haverok.	Vi er ikke venner.	haverok	0	0
A kávézóban találkozott vele.	Hun traf ham i cafeen.	kávézóban	0	0
Mivel ütöd el az idődet?	Hvad gør du for at få tiden til at gå?	idődet	0	0
Nem hiszünk neked.	Vi tror dig ikke.	hiszünk	0	0
Anyja egymaga él vidéken.	Hans mor lever helt alene på landet.	vidéken	0	0
Hány adagot mostál ma?	Hvor mange vaske har du vasket i dag?	adagot	0	0
Tervek és célok nélkül él.	Han lever uden plan og mål.	tervek	0	0
Ismerek sok módszert a cigaretta letételéhez.	Jeg kender mange metoder til rygestop.	módszert	0	0
Ez a te döntésed következménye.	Det er konsekvensen af din beslutning.	döntésed	0	0
Van autóm, de nem használom nagyon gyakran.	Jeg har en bil, men bruger den ikke ret tit.	autóm	0	0
Török pasija van.	Hun har en tyrkisk kæreste.	pasija	0	0
Fagyit akarok.	Jeg vil have is.	fagyit	0	0
Senki nem mozdul!	Rør jer ikke!	mozdul	0	0
Csakhogy nem a kérdésemre válaszoltál.	Men du svarede ikke på mit spørgsmål.	kérdésemre	0	0
Szavazni szeretnénk.	Vi vil stemme.	szavazni	0	0
Ez egy műanyag pók.	Det er en plastikedderkop.	pók	0	0
Kellemes hétvégét kívánok!	Jeg ønsker dig god weekend!	hétvégét	0	0
Rosszkor volt rossz helyen.	Han var på det forkerte sted på det forkerte tidspunkt.	rosszkor	0	0
Nem igazi vallás ez; ez szekta.	Det er ikke en ægte religion. Det er en kult.	vallás	0	0
Megbízhatok önben?	Kan jeg stole på dig?	önben	0	0
Értve vagyok?	Forstået?	értve	0	0
Tom nyerte a díjat.	Tom har vundet prisen.	nyerte	0	0
Zenét hallgatok.	Jeg lytter til musik.	hallgatok	0	0
A hegyen lévő épület a mi iskolánk.	Bygningen på bjerget er vores skole.	hegyen	0	0
Mi ez a hűtőben?	Hvad er det her i køleskabet?	hűtőben	0	0
Tamás gyilkosa még mindig szabadlábon van.	Toms morder er stadig på fri fod.	gyilkosa	0	0
Az eszperantó teljes mértékben óriási időpocsékolás.	Esperanto er helt sikkert et enormt tidsspilde!	időpocsékolás	0	0
Tetszik nekem, ahogy mosolyogsz.	Jeg kan lide den måde du smiler på.	mosolyogsz	0	0
Egy elhagyatott szigetre szállt le Tamás a helikopterjével.	Tom landede sin helikopter på en øde ø.	szigetre	0	0
A vulkánkitörés veszélyeztette a falut.	Vulkanudbruddet truede landsbyen.	falut	0	0
Ő nem a fiam, hanem az unokaöcsém.	Han er ikke min søn, men min nevø.	unokaöcsém	0	0
A szállodában leszek most egy ideig.	Jeg bor på hotellet for tiden.	szállodában	0	0
A hegyekben voltam.	Jeg var i bjergene.	hegyekben	0	0
Egy macska mentette meg az életét.	En kat har reddet hendes liv.	mentette	0	0
Nem volt fürdőszoba.	Der var intet badeværelse.	fürdőszoba	0	0
Nem vagytok szívesen látva.	I er ikke velkomne.	látva	0	0
Kb. tíz óra volt.	Klokken var cirka ti.	kb	0	0
Úgy beszélsz, mint egy politikus.	Du taler som en politiker.	politikus	0	0
Keserű volt ez a katicabogár.	Denne mariehøne var bitter.	keserű	0	0
Kapcsold már le a villanyt! Aludni akarok.	Sluk endelig lyset! Jeg vil sove.	villanyt	0	0
Tom házi őrizetben van.	Tom sidder i husarrest.	őrizetben	0	0
Tojást ettünk.	Vi spiste æg.	ettünk	0	0
Nem tűnik betegnek.	Han ser ikke syg ud.	betegnek	0	0
Gyakran telefonál nekem.	Hun ringer ofte til mig.	telefonál	0	0
Sokan veszítették el otthonukat a földrengés következtében.	Mange mistede huset ved jordskælvet.	földrengés	0	0
Hallom, ez a leghidegebb tél, amink volt az elmúlt tíz évben.	Jeg hører, det er den koldeste vinter, vi har haft de sidste ti år.	amink	0	0
Sami egy gyökér.	Sami er et røvhul.	gyökér	0	0
A könyvtár a második emeleten van.	Biblioteket er på anden etage.	könyvtár	0	0
Török pasija van.	Hun har en tyrkisk kæreste.	török	0	0
Mikor használtad utoljára a kenud?	Hvornår har du sidst brugt din kano?	használtad	0	0
Svéd dalokat hallgatok.	Jeg lytter til svenske sange.	dalokat	0	0
Van egy ablak melletti asztaluk?	Har du et bord ved vinduet?	melletti	0	0
Magasak a hullámok.	Bølgerne er høje.	hullámok	0	0
Csődbe ment anyagilag.	Han er bankerot.	csődbe	0	0
Tom festett magáról egy önarcképet és odaadta Marinak.	Tom malede et selvportræt og gav det til Mary.	odaadta	0	0
Bárhová is mégy, nem találsz sose jobb helyet, mint a saját otthonod.	Hvor end du går hen, vil du aldrig finde et bedre sted end dit eget hjem.	otthonod	0	0
Szeretem ezt a pólót.	Jeg elsker den T-shirt.	pólót	0	0
Melyik gyümölcs zöld?	Hvilken frugt er grøn?	gyümölcs	0	0
Ez elképesztően jó.	Det her er utrolig godt.	elképesztően	0	0
Kezdetét veszi a tanév.	Skoleåret begynder.	kezdetét	0	0
Miért nem hittél nekem?	Hvorfor troede du ikke på mig?	hittél	0	0
Megbukott a vizsgán és én ezen nagyot csalódtam.	Hun dumpede eksamen, og jeg blev meget skuffet.	csalódtam	0	0
Egy kútban lévő béka semmit sem tud az óceánról.	En frø i en brønd kender ikke verdenshavet.	béka	0	0
Csakhogy nem a kérdésemre válaszoltál.	Men du svarede ikke på mit spørgsmål.	válaszoltál	0	0
Az ágyamon fekszem.	Jeg lå på min seng.	fekszem	0	0
Az ember bármit mondhat a neten.	Man kan sige hvad som helst på nettet.	mondhat	0	0
Ő ittas.	Han er fuld.	ittas	0	0
Franciaországba vagy Németországba utazok nyaralni.	Jeg tager til Frankrig eller Tyskland på ferie.	nyaralni	0	0
Kösd ki a lovat a fához.	Bind hesten til det træ.	kösd	0	0
Ő jól főz.	Hun kokkererer godt.	főz	0	0
Sanyi elszívott egy mariskát a kocsijában.	Sami røg en joint i sin bil.	kocsijában	0	0
A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	Vores datter har brændt fingeren på en tændstik.	ujját	0	0
Január elseje újév napja.	Den 1. januar er nytårsdag.	január	0	0
Kínában gyártották ezt a csavart.	Denne skrue er lavet i Kina.	kínában	0	0
Lapos vagy csillagcsavarhúzó kell?	Vil du have en skruetrækker til lige kærv eller til Philips-kærv?	lapos	0	0
A kezei jéghidegek voltak.	Hendes hænder var kolde som marmor.	kezei	0	0
Janinak Japánban gyártott autója van.	John har en bil der er fremstillet i Japan.	japánban	0	0
München Németország legdrágább városa.	München er den dyreste by i Tyskland.	városa	0	0
Fürdő az nem volt.	Der var intet badeværelse.	fürdő	0	0
Imád horgászni.	Han elsker at fiske.	imád	0	0
Minden nap futok.	Jeg løber hver dag.	futok	0	0
Itt a tavasz.	Foråret er her.	tavasz	0	0
Ez nem cukor, hanem só.	Det er ikke sukker, men salt.	só	0	0
A fürdőben van.	Hun er i badeværelset.	fürdőben	0	0
Az elszökött rab még mindig bújkál.	Fangen, der flygtede, er stadig på fri fod.	elszökött	0	0
Az övét vettem meg.	Jeg købte hendes.	övét	0	0
Láttam egy repülőt.	Jeg har set et fly.	repülőt	0	0
Becsukhatom az ablakot? Fázom.	Må jeg lukke vinduet? Jeg fryser.	fázom	0	0
Még nem fizettem még ki az e havi bérletet a házra.	Jeg har endnu ikke betalt denne måneds husleje.	házra	0	0
Indiában lakom.	Jeg bor i Indien.	indiában	0	0
Ez egy bika.	Det er en tyr.	bika	0	0
Az ráér.	Det kan vente.	ráér	0	0
Bent van a fürdőszobában.	Hun er i badeværelset.	fürdőszobában	0	0
Engem semmi sem lep meg.	Intet kan overraske mig.	lep	0	0
Kérdi a gyermek: — Hol van anya?	Barnet spørger: "Hvor er mor?"	kérdi	0	0
Fáj a fülem.	Jeg har ørepine.	fülem	0	0
Isten egy elefánt.	Gud er en elefant.	elefánt	0	0
Imád horgászni.	Han elsker at fiske.	horgászni	0	0
A kétezer éves keresztény Európa a kihalás szélén áll.	Det to tusind år gamle kristne Europa er ved at dø.	európa	0	0
Miért kellene fizetnem?	Hvorfor bør jeg betale?	fizetnem	0	0
Legközelebb, ha látogatóba jövök, hozok magammal virágot.	Næste gang, jeg kommer på besøg, tager jeg blomster med.	látogatóba	0	0
Van Chicagóban kórház?	Er der et hospital i Chicago?	chicagóban	0	0
Tom szülei tanárok.	Toms forældre er lærere.	tanárok	0	0
A svéd rendőrség ellenőrzi a Dánia felé tartó autókat.	Svensk politi kontrollerer biler på vej mod Danmark.	svéd	0	0
Eljön az az idő, amikor az álmod valóra válik.	Tiden vil komme hvor din drøm bliver til virkelighed.	álmod	0	0
Nagy kezeim vannak.	Jeg har store hænder.	kezeim	0	0
Mi vagyunk az elsők.	Vi er de første.	elsők	0	0
Bízhatunk bennük?	Kan vi stole på dem?	bízhatunk	0	0
Döntést kell hoznod erről, és most azonnal.	Du må bestemme dig og det straks.	hoznod	0	0
Az igaz szerelem ritka, de ez az egyetlen dolog, ami valódi értelmet ad az életnek.	Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet indhold.	életnek	0	0
Mikor építették ezt a templomot?	Hvornår blev denne kirke bygget?	templomot	0	0
Te mindent utálsz.	Du hader alt.	utálsz	0	0
Allen költő.	Allen er poet.	költő	0	0
Mi a te feladatod?	Hvad er din opgave?	feladatod	0	0
Kérlek, hozz nekem ecetet és olajat.	Bring mig venligst eddike og olie.	olajat	0	0
Tamás egy tűzben halt meg.	Tom døde i en brand.	tűzben	0	0
A készpénz megszüntetésével a szabadság is megszűnik.	Med afskaffelsen af kontanter bliver friheden også afskaffet.	készpénz	0	0
München Németország legdrágább városa.	München er den dyreste by i Tyskland.	németország	0	0
Miért van rajtad piros póló?	Hvorfor har du en rød T-shirt på?	póló	0	0
Kényelmesen ülsz?	Sidder du bekvemt?	kényelmesen	0	0
Töltve van a pisztoly.	Pistolen er ladt.	töltve	0	0
Csodálatosan nézel ki.	Du er smuk.	csodálatosan	0	0
Németországban lakunk.	Vi bor i Tyskland.	lakunk	0	0
Van néhány könyvem.	Jeg har nogle bøger.	könyvem	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	lengyel	0	0
Sámuel megvette álmai kocsiját.	Sami købte sin drømmebil.	megvette	0	0
Fél tizenegy van.	Klokken er halv elleve.	tizenegy	0	0
Ma van az utolsó munkanapom. Holnap nyugdíjas leszek.	Det er min sidste arbejdsdag i dag. I morgen er jeg pensionist.	nyugdíjas	0	0
A majmok szeretik a banánt.	Aber elsker bananer.	majmok	0	0
Jártál valaha külföldön?	Har du nogensinde været udenlands?	külföldön	0	0
Majdnem lement már a nap.	Solen var næsten gået ned.	lement	0	0
Kivasalnád nekem ezt az inget?	Har du noget imod at stryge denne skjorte for mig?	inget	0	0
Vonattal utazunk.	Vi rejser med tog.	vonattal	0	0
A szálloda teli van külföldiekkel.	Hotellet er fuld af udlændinge.	szálloda	0	0
Oroszország nagy.	Rusland er stort.	oroszország	0	0
Szállj be. Hazaviszlek.	Stig ind! Jeg kører dig hjem.	hazaviszlek	0	0
A gyilkos hetekig maradt szabadlábon.	Morderen forblev på fri fod i ugevis.	hetekig	0	0
Légy kedves és tölts nekem egy csésze tejet!	Vær så venlig at give mig en kop mælk.	tölts	0	0
Afrikában született.	Han er født i Afrika.	afrikában	0	0
A gyógyszer barna folyadék volt.	Medicinen var en brun væske.	folyadék	0	0
Van valami kifogásotok ellene, ha csatlakozom hozzátok?	Har I noget imod at jeg slutter mig til jer?	csatlakozom	0	0
Mi van a táskában?	Hvad er der i tasken?	táskában	0	0
Három kutyám van: egy kan és kettő szuka.	Jeg har tre hunde: en hanhund og to hunhunde.	szuka	0	0
Sokan megpróbálták.	Mange har prøvet på det.	megpróbálták	0	0
Várnod kell egy keveset.	Du må vente et øjeblik.	várnod	0	0
Tegnap moziban voltunk.	Vi gik i biografen i går.	moziban	0	0
Kifogytunk a vízből.	Vi er ude på vandet.	vízből	0	0
Gyakran utazom.	Jeg rejser ofte.	utazom	0	0
Megpróbálta Béla a kaput sajátkezűleg megjavítani.	Tom forsøgte at reparere porten på egen hånd.	megjavítani	0	0
Nem vagyok svájci.	Jeg er ikke schweizer.	svájci	0	0
Használhatom a te telefonodat?	Må jeg bruge din telefon?	használhatom	0	0
Visszatértek a gólyák.	Storkene er vendt tilbage.	visszatértek	0	0
Tomnak kis farka van.	Tom har en lille pik.	farka	0	0
A csajom kanadai.	Min kæreste er canadier.	csajom	0	0
Wang a nevem.	Mit navn er Wang.	wang	0	0
Van órád pénteken?	Har du timer på fredag?	órád	0	0
Ne egyél sok édességet!	Spis ikke for mange søde sager.	édességet	0	0
Egy ágy és egy szekrény van a szobában... kosz és pókhálók.	I værelset er der en seng og et skab ... snavs og spindelvæv.	szekrény	0	0
Nem maradt meg nekem a számod.	Jeg har glemt dit nummer.	számod	0	0
Mikor építették ezt a templomot?	Hvornår blev denne kirke bygget?	építették	0	0
Almát eszünk.	Vi spiser æbler.	almát	0	0
Február csak 28 napból áll.	Februar har kun 28 dage.	február	0	0
Jó segge van.	Hun har en god røv.	segge	0	0
Uncsi ez a film.	Denne film er kedelig.	uncsi	0	0
Nem félünk!	Vi er ikke bange.	félünk	0	0
Most olvasom először a Bibliát.	Jeg læser Bibelen for første gang.	olvasom	0	0
Évek óta bezárt a gyár.	Den fabrik har været lukket i årevis.	gyár	0	0
Nem tudom, hogy lesz-e rá időm.	Jeg ved ikke om jeg får tid.	lesz-e	0	0
Nem tudok ellenállni az édes dolgoknak.	Jeg kan ikke modstå søde ting.	dolgoknak	0	0
A tanárukra vártak.	De ventede på deres lærer.	vártak	0	0
Itt szoktam reggelizni.	Jeg spiser normalt morgenmad her.	reggelizni	0	0
Ismertek vagytok?	Er I berømte?	ismertek	0	0
Orvosnak hazudta magát.	Han foregav at være læge.	orvosnak	0	0
Csörög a mobilom.	Min mobiltelefon ringer.	mobilom	0	0
A csoki nagyon édes és ízletes.	Den chokolade er meget sød og velsmagende.	ízletes	0	0
Festett egy kutyát.	Han malede en hund.	festett	0	0
Gyümölcsöt eszem.	Jeg spiser frugt.	gyümölcsöt	0	0
Ki építette ezt a házat?	Hvem har bygget dette hus?	építette	0	0
Ez csak arcra puszi volt.	Det var kun et kys på kinden.	puszi	0	0
Észrevettem, hogy új szemüveg van rajta.	Jeg bemærkede at hun havde en ny brille på.	szemüveg	0	0
Tetszik neked ez a kert?	Kan du lide denne have?	kert	0	0
Mit vettél a barátodnak karácsonyra?	Hvad har du købt til din kæreste til jul?	barátodnak	0	0
Fiatal, de van tapasztalata.	Han er ung, men har erfaring.	tapasztalata	0	0
Mi volt előbb? A tyúk vagy a tojás?	Hvad kom først: ægget eller hønen?	tyúk	0	0
Fáradtak a lábaim.	Mine ben er trætte.	lábaim	0	0
Az utcán sétált egy nagy, zöld, nőstény krokodil.	En stor, grøn hunkrokodille gik en tur hen ad gaden.	sétált	0	0
A kötelesség mindenek fölött.	Pligt frem for alt.	mindenek	0	0
Heló, cimbi!	Hej, min ven!	heló	0	0
Szükségük van egy kocsira.	De har brug for en bil.	kocsira	0	0
Mindkettőtöknek igaza van.	I har begge ret.	mindkettőtöknek	0	0
Megint szakad.	Det pisser ned igen.	szakad	0	0
Jól gondold meg, hogy mit kívánsz. Valóra is válhat.	Pas på med, hvad du ønsker dig! Det kunne blive til virkelighed.	kívánsz	0	0
A kötelesség mindenek fölött.	Pligt frem for alt.	kötelesség	0	0
A cirkusz megérkezett a városba.	Cirkusset er kommet til byen.	cirkusz	0	0
Ez egy narancs.	Det er en appelsin.	narancs	0	0
Adott egy puszit az arcomra és jó éjszakát kívánt.	Hun kyssede mig på kinden og sagde godnat.	kívánt	0	0
Nem fogadunk el borravalót.	Vi tager ikke imod drikkepenge her.	borravalót	0	0
Kiemelkedően jól beszélsz franciául! Hol tanultad?	Du taler jo et udmærket fransk! Hvor har du lært det?	tanultad	0	0
Gyakran felhív.	Hun ringer ofte til mig.	felhív	0	0
Sok virág elkezd kivirágozni tavasszal.	Mange blomster begynder at blomstre om foråret.	tavasszal	0	0
Derék ember vagy.	Du er værdig.	derék	0	0
Péter nőstény macskát vesz.	Peter køber en hunkat.	nőstény	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Øje for øje og tand for tand.	fogat	0	0
Meg akarsz csókolni?	Vil du kysse mig?	csókolni	0	0
Mennem kell, különben még elkések.	Jeg må afsted, ellers kommer jeg for sent.	elkések	0	0
A szék fából készült.	Stolen er lavet af træ.	fából	0	0
Felkért engem egy táncra.	Han bad mig om en dans.	táncra	0	0
Ennek az országnak gazdag a történelme.	Dette land har en rig historie.	országnak	0	0
Szeretném, ha elmennél.	Jeg vil gerne have, at du går væk.	elmennél	0	0
A betörő a sütőbe rakta a kutyát.	Indbrudstyvene puttede hunden ind i ovnen.	rakta	0	0
Tésztát eszem.	Jeg spiser pasta.	tésztát	0	0
Mi nem vagyunk ellenségek.	Vi er ikke fjender.	ellenségek	0	0
Ezek az emberek bíznak benned és számítanak rád.	Disse mennesker stoler på dig og regner med dig.	bíznak	0	0
Van egy beszélő lovam.	Jeg har en hest, som taler.	beszélő	0	0
Legyen szíves, csukja be az ajtót!	Luk venligst døren!	csukja	0	0
A baba rám mosolygott.	Babyen smilede til mig.	mosolygott	0	0
Sört ittunk.	Vi drak øl.	ittunk	0	0
Az életéért futott egy szarvas.	En hjort løb for livet.	életéért	0	0
Ő a legidősebb.	Han er den ældste.	legidősebb	0	0
Hallottam, ahogy valaki kinyitja az ajtót.	Jeg har hørt nogen åbne døren.	kinyitja	0	0
Láttam egy hím oroszlánt.	Jeg så en hanløve.	hím	0	0
Tom a saját szabályai szerint él.	Tom lever efter sine egne regler.	szabályai	0	0
Kinyitotta a kaput.	Han åbnede porten.	kinyitotta	0	0
Közeleg az ősz.	Efteråret er på vej.	ősz	0	0
Ismerek sok módszert a cigaretta letételéhez.	Jeg kender mange metoder til rygestop.	cigaretta	0	0
Tudom, mennyire meg lehettél ijedve.	Jeg ved hvor bange du må have været.	lehettél	0	0
Szereti a gyerekeit.	Hun elsker sine børn.	gyerekeit	0	0
Zúg a füled?	Har du susen for ørerne?	füled	0	0
A fiam kint játszik az esőben.	Min søn leger i regnen.	esőben	0	0
A svéd rendőrség ellenőrzi a Dánia felé tartó autókat.	Svensk politi kontrollerer biler på vej mod Danmark.	autókat	0	0
A segitséged nélkül is megleszek.	Jeg kan også klare mig uden din hjælp.	megleszek	0	0
A macskák szeretik a kartondobozokat.	Katte kan godt lide papkasser.	macskák	0	0
Különös, nem? Már oda kellett volna érnünk.	Mærkeligt, ikke? Vi skulle allerede være nået frem.	érnünk	0	0
Megeszem az epred.	Jeg spiser dine jordbær.	megeszem	0	0
A bankrablók még mindig szabadlábon vannak.	Bankrøverne er stadig på fri fod.	szabadlábon	0	0
Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	Men det er tilrådeligt at bruge ordet "je" så lidt som muligt.	je	0	0
Eszem egy jégkrémet.	Han spiser en is.	jégkrémet	0	0
A szüleivel él.	Han bor hos sine forældre.	szüleivel	0	0
Nagyon lázas vagyok.	Jeg har høj feber.	lázas	0	0
A parkban ültünk egy padon.	Vi sad på en bænk i parken.	ültünk	0	0
Sokan veszítették el otthonukat a földrengés következtében.	Mange mistede huset ved jordskælvet.	következtében	0	0
Milyen gyakran mosol hajat?	Hvor ofte vasker du dit hår?	hajat	0	0
Vizet isznak.	De drikker vand.	isznak	0	0
Mosd le a kocsit!	Vask bilen.	mosd	0	0
Mindened megvan?	Har du alt?	mindened	0	0
Úgy hiszi, hogy lehetetlen számomra megmásznom a hegyet egyedül.	Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.	hegyet	0	0
Éppen rizst eszem.	Jeg spiser ris nu.	rizst	0	0
A cipők bőrből készülnek.	Skoene er lavet af læder.	cipők	0	0
Ez a te döntésed következménye.	Det er følgerne af din beslutning.	következménye	0	0
Kérem, foglaljanak helyet!	Værsgo at sætte jer.	foglaljanak	0	0
Vendégeket vártok?	Venter I gæster?	vendégeket	0	0
Heló, cimbi!	Hej, min ven!	cimbi	0	0
Kezdek elhízni attól, hogy sok cukorkát eszek.	Jeg bliver tyk fordi jeg spiser meget slik.	cukorkát	0	0
Minden nap moss fogat!	Børst dine tænder hver dag.	moss	0	0
Németországban lakunk.	Vi bor i Tyskland.	németországban	0	0
Megbukott a vizsgán és én ezen nagyot csalódtam.	Hun dumpede eksamen, og jeg blev meget skuffet.	vizsgán	0	0
A fiai vagyunk.	Vi er hans sønner.	fiai	0	0
A hajó fedélzetén van.	Han er ombord i skibet.	fedélzetén	0	0
Ez egy nagyon udvariatlan kérdés.	Det er et meget uforskammet spørgsmål.	udvariatlan	0	0
Vonattal utazunk.	Vi rejser med tog.	utazunk	0	0
Merem remélni, hogy igazad van.	Jeg håber du har ret.	merem	0	0
Fáradj csak be, kedves barátom!	Min kære ven, så kom dog ind!	fáradj	0	0
Pontban tízkor gyere!	Kom præcis klokken ti.	pontban	0	0
A demokrácia nem azt jelenti, hogy mindenki ugyanazt mondja.	Demokrati betyder ikke at alle siger det samme.	demokrácia	0	0
Sűrűn utazom.	Jeg rejser ofte.	sűrűn	0	0
Ébressz fel nyolckor!	Væk mig klokken otte.	nyolckor	0	0
Édesapám komolyzenét hallgat.	Min far lytter til klassisk musik.	édesapám	0	0
Mit láttatok?	Hvad så I?	láttatok	0	0
Mennyit fizettél ezért?	Hvor meget har du betalt for den?	fizettél	0	0
Nem akarok többé gondot okozni a szüleimnek.	Jeg vil ikke længere ligge mine forældre til last.	szüleimnek	0	0
Almát szedtünk, hogy tudjunk csinálni almás süteményt.	Vi har plukket æbler så vi kunne lave en æblekage.	süteményt	0	0
Szeretnék milliomos lenni.	Jeg vil gerne være millionær.	milliomos	0	0
Erősebbek vagyunk.	Vi er stærkere.	erősebbek	0	0
Nem tudok semmit a gyilkosságról.	Jeg ved intet om mordet.	gyilkosságról	0	0
Beléptem a barlangba.	Jeg gik ind i hulen.	beléptem	0	0
Mit énekelsz?	Hvad synger du?	énekelsz	0	0
Anyátok próbálja felrúgni a házasságunk.	Jeres mor forsøger at ødelægge vores ægteskab.	házasságunk	0	0
Mikor ültél utoljára biciklin?	Hvornår cyklede du sidst?	ültél	0	0
Mire számítottál?	Hvad forventede du?	számítottál	0	0
Egy medve van a házunkban?	Er der en bjørn i vores hus?	házunkban	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	nyelve	0	0
Ötszáz évesek azok a házak.	De huse er fem hundrede år gamle.	házak	0	0
Igazak a pletykák.	Rygterne er sande.	igazak	0	0
A majmom elfutott!	Min abe er løbet væk!	elfutott	0	0
Csókold meg!	Kys ham.	csókold	0	0
Vendégeket vártok?	Venter I gæster?	vártok	0	0
Amatőr fotós vagyok.	Jeg er amatørfotograf.	fotós	0	0
A fizika semennyire sem érdekel engem.	Fysik interesserer mig slet ikke.	fizika	0	0
Ez a mondat hat szóból áll.	Denne sætning består af seks ord.	mondat	0	0
Ki írta ezt a mondatot?	Hvem skrev denne sætning?	mondatot	0	0
Nem fejezte ki érthetően magát.	Han har ikke udtrykt sig klart og tydeligt.	fejezte	0	0
A fizika teljesen hidegen hagy engem.	Fysik interesserer mig slet ikke.	hidegen	0	0
Kapcsold be a biztonsági övet, amikor vezetsz.	Spænd sikkerhedsselen når du kører.	övet	0	0
Ostobák az emberek ebben az országban.	Folk i dette land er dumme.	ostobák	0	0
Taxival mentem a reptérre.	Jeg tog en taxa til lufthavnen.	taxival	0	0
A férfi az arcába fújta a szivarfüstöt.	Manden pustede røg i hovedet på hende.	arcába	0	0
Van néhány csónak a tavon.	Der er nogle både på søen.	csónak	0	0
Inkább meghalnék, mint hogy megadjam magam.	Jeg ville hellere dø end overgive mig.	meghalnék	0	0
Mi számít normálisnak?	Hvad gælder som normalt?	normálisnak	0	0
Majdnem minden balul sült el.	Næsten alt gik galt.	balul	0	0
Remélem, jól telt az utad.	Jeg håber du havde en god tur.	utad	0	0
Összefutottam a nénikémmel Európában.	Jeg mødte min tante i Europa.	összefutottam	0	0
Magyarul beszéljetek!	Tal ungarsk!	beszéljetek	0	0
Minden nap történnek csodák.	Mirakler sker hver dag.	csodák	0	0
Bocsánatot kérek. Visszavonom, amit mondtam.	Jeg undskylder. Jeg trækker mine ord tilbage.	visszavonom	0	0
Két kávét meg kell innom reggel, hogy felébredjek.	Om morgenen skal jeg have to kopper kaffe for at blive vågen.	innom	0	0
Almát szedtünk, hogy tudjunk csinálni almás sütit.	Vi har plukket æbler så vi kunne lave en æblekage.	tudjunk	0	0
A televíziókamerák előtt golyóálló mellényben és terepruhában jelent meg.	Foran tv-kameraerne optrådte han i kamuflageuniform og skudsikker vest.	golyóálló	0	0
A Covid-oltakozás milliárdos üzletág.	Vaccination mod covid-19 er en milliardforretning.	milliárdos	0	0
Mindenhez megy a farmernadrág.	Jeans passer til alt.	mindenhez	0	0
Beszéljen érthetően.	Tal tydeligt.	érthetően	0	0
Eltérő ez a kettő.	Disse to er forskellige.	eltérő	0	0
Láttam a holdat a tető felett.	Jeg så månen over taget.	holdat	0	0
Túl sok turista van itt.	Der er for mange turister her.	turista	0	0
Őszinteség az erény.	Ærlighed er en dyd.	őszinteség	0	0
Tényleg nemigen értem, hogy miért kommentelsz angolul egy francia mondathoz.	Jeg forstår ikke rigtig hvorfor du kommenterer på engelsk på en fransk sætning.	nemigen	0	0
Minél öregebb vagyok, annál feledékenyebb.	Jo ældre jeg bliver, desto glemsommere bliver jeg.	öregebb	0	0
Anyu azt akarta, hogy dolgozzak, amikor én meg nem.	Mor satte mig i arbejde imod min vilje.	dolgozzak	0	0
Drágák a kocsik.	Biler er dyre.	kocsik	0	0
Amit ő mond, annak nincs köze ehhez a dologhoz.	Hvad han siger har intet at gøre med dette problem.	dologhoz	0	0
Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusinde.	kétszáz	0	0
A térképen a kék vonalak a folyók.	De blå linjer på landkortene er floder.	térképen	0	0
Egy évvel ezelőtt abbahagytam a dohányzást.	Jeg holdt op med at ryge for et år siden.	abbahagytam	0	0
Szoktad olvasni Tom blogját?	Læser du Toms blog?	szoktad	0	0
Végre akarja hajtani a terveit, a költségektől függetlenül.	Hun vil gennemføre sine planer uanset omkostningerne.	hajtani	0	0
Ágyba akarok bújni vele.	Jeg vil have sex med hende.	bújni	0	0
Anyátok próbálja felrúgni a házasságunk.	Jeres mor forsøger at ødelægge vores ægteskab.	anyátok	0	0
Csukva a hűtő.	Køleskabet er lukket.	csukva	0	0
Igaz, amit mesél?	Er hans historie sand?	mesél	0	0
Ezt a szemüveget keresed?	Er det de her briller du leder efter?	szemüveget	0	0
Szívtelen vagy.	Du har intet hjerte.	szívtelen	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	szentlélek	0	0
Másnap holtan találták a hálószobában.	Næste dag blev han fundet død i soveværelset.	hálószobában	0	0
Nincs semmi mondanivalóm.	Jeg har intet at sige.	mondanivalóm	0	0
A buszon felejtette az esernyőjét.	Han har glemt sin paraply i bussen.	felejtette	0	0
A vaj tejből van.	Smør er lavet af mælk.	vaj	0	0
Meg akarlak baszni.	Jeg ønsker at kneppe dig.	baszni	0	0
Ezek a virágok nagy eséllyel túl fogják élni a telet.	Disse blomster vil for det meste overleve vinteren.	eséllyel	0	0
Az életéért futott egy szarvas.	En hjort løb for livet.	szarvas	0	0
Vért adott, hogy megmentse húgát.	Han gav blod for at redde sin søster.	húgát	0	0
Egyetek valamit.	Spis noget!	egyetek	0	0
De szép pillangó!	Sikken en smuk sommerfugl!	pillangó	0	0
Nem is kell elmondanod a véleményed; tudom, mi az.	Du behøver ikke fortælle mig din mening. Den kender jeg.	elmondanod	0	0
Ezeket a fákat ők ültették.	Disse træer blev plantet af dem.	fákat	0	0
A készpénz megszüntetésével a szabadság is megszűnik.	Med afskaffelsen af kontanter bliver friheden også afskaffet.	megszűnik	0	0
Aranyosak a tengerimalacok.	Marsvin er søde.	aranyosak	0	0
A fivérem gyömölcslevet ivott.	Min bror drak saft.	fivérem	0	0
Tom egy faszkalap.	Tom er et røvhul.	faszkalap	0	0
A svéd rendőrség ellenőrzi a Dánia felé tartó autókat.	Svensk politi kontrollerer biler på vej mod Danmark.	ellenőrzi	0	0
Hatkor fejik a teheneket.	Køerne malkes klokken seks.	hatkor	0	0
A játéka kék.	Hans legetøj er blåt.	játéka	0	0
Íme itt egy csont a kutyának.	Her er et ben til hunden.	kutyának	0	0
Március végén fogunk egybe kelni.	Vi gifter os i slutningen af marts.	egybe	0	0
A tetőn leszállt a helikopter.	Helikopteren landede på taget.	leszállt	0	0
Szeretitek egymást, nemdebár?	I elsker hinanden, ikke sandt?	szeretitek	0	0
Megeszi az almát?	Spiser hun æblet?	megeszi	0	0
A futball a kedvenc játékom.	Fodbold er min favoritsport.	futball	0	0
Március végén fogunk egybe kelni.	Vi gifter os i slutningen af marts.	kelni	0	0
Ismerem anyukádat.	Jeg kender din mor.	anyukádat	0	0
Utálják a pókokat.	De hader edderkopper.	utálják	0	0
A kocsimban ülök.	Jeg sidder i min bil.	kocsimban	0	0
Az üzlet hétkor zár be.	Butikken lukker klokken syv.	hétkor	0	0
A te segítséged nélkül is boldogulok.	Jeg kan også klare mig uden din hjælp.	boldogulok	0	0
A zöld levelek ősszel elsárgulnak vagy bevörösödnek.	De grønne blade bliver om efteråret røde eller gule.	ősszel	0	0
Csukva a hűtő.	Køleskabet er lukket.	hűtő	0	0
Ragyogóan mutatsz abban az estélyiben.	Du ser pragtfuld ud i den kjole.	mutatsz	0	0
Nem Bostonban lakik Tom.	Tom bor ikke i Boston.	bostonban	0	0
Bejelentkeztem a szállodába.	Jeg tjekkede ind på et hotel.	szállodába	0	0
Nem bánod, ha leülök ide?	Ville du have noget imod at jeg satte mig her?	leülök	0	0
Kidobtam a taccsot.	Jeg har kastet op.	kidobtam	0	0
Elvárom tőled, hogy keményebben dolgozz!	Jeg forventer at du arbejder hårdere.	elvárom	0	0
A szomszédom postás és Londonban dolgozik.	Min nabo er postbud og arbejder i London.	postás	0	0
Csörög a mobilom.	Min mobiltelefon ringer.	csörög	0	0
Amikor elindultunk esett az eső, de amikor megérkeztünk sütött a nap.	Da vi kørte afsted regnede det, men da vi ankom skinnede solen.	elindultunk	0	0
Tom levágta a hajamat.	Tom har klippet mit hår.	levágta	0	0
Ki kell vinnem levegőre a kutyát.	Min hund trænger til at blive luftet.	levegőre	0	0
Nem tudok rajtatok segíteni.	Jeg kan ikke hjælpe jer.	rajtatok	0	0
Beszélgetnek.	De snakker.	beszélgetnek	0	0
Én ismerem a titkod.	Jeg kender din hemmelighed.	titkod	0	0
Gondoltam, itt majd megtalállak.	Jeg tænkte at jeg ville finde dig her.	megtalállak	0	0
Több mint tizenöt éve tanítok már.	Jeg har undervist i over 15 år.	tanítok	0	0
Jó éjszakát kívánt a szüleinek.	Han sagde godnat til sine forældre.	szüleinek	0	0
Soha többet nem látta a bátyját.	Han så aldrig sin bror igen.	bátyját	0	0
Beszél a csajod franciául?	Taler din kæreste fransk?	csajod	0	0
Ez ellentétes az én alapelveimmel.	Det er imod mine principper.	ellentétes	0	0
Ez kegyes hazugság.	Det er en nødløgn.	kegyes	0	0
Ő beszél magyarul, és a nő meg németül.	Han taler ungarsk, og hun taler tysk.	németül	0	0
A citrom egy savanyú gyümölcs.	Citron er en sur frugt.	savanyú	0	0
Milyen következményekkel jár az orosz gáz leépítése?	Hvilke konsekvenser får udfasningen af den russiske gas?	következményekkel	0	0
Nem fogadunk el borravalót.	Vi tager ikke imod drikkepenge her.	fogadunk	0	0
Remeg a kezem.	Mine hænder ryster.	remeg	0	0
Egy ausztrál férfi mellett ültem.	Jeg sad ved siden af en mand fra Australien.	ausztrál	0	0
Egészséges ételeket esznek.	De spiser sunde fødevarer.	ételeket	0	0
Mi a következő megálló neve?	Hvad hedder den næste station?	megálló	0	0
Krisztust keresztre feszitették a rómaiak.	Kristus blev korsfæstet af romerne.	rómaiak	0	0
Az utolsó oszakai járatot törölték.	Det sidste fly til Osaka blev annulleret.	törölték	0	0
Lehetetlen víz nélkül megélni.	Det er umuligt at leve uden vand.	megélni	0	0
Jövőre lesz iskolás.	Hun starter i skolen næste år.	iskolás	0	0
Nem fűlik a fogam a munkához.	Jeg har ikke lyst til at arbejde.	fogam	0	0
Használnom kell a franciát a munkahelyemen.	Jeg har brug for fransk i mit arbejde.	használnom	0	0
Jelenleg nem vagyunk itthon. Kérem, hagyjon üzenetet a sípszó után.	Vi er ikke hjemme i øjeblikket. Læg venligst en besked efter bippet.	sípszó	0	0
Mind egy szálig gyávák vagytok.	I er alle krystere.	gyávák	0	0
Hogy hívják a lányodat?	Hvad hedder din datter?	lányodat	0	0
Be van akadva ez a fiók.	Denne skuffe binder.	akadva	0	0
Remélem, nem zavarlak téged.	Jeg håber ikke at jeg forstyrrer dig.	zavarlak	0	0
Hű de drága a zongora!	Hvor dyrt er pianoet!	zongora	0	0
Afrika nem egy ország.	Afrika er ikke et land.	afrika	0	0
Felvették a férfiak a sisakjukat.	Mændene har taget deres hjelme på.	felvették	0	0
Két hetet voltam Dániában szabadságon.	Jeg var på ferie i Danmark i to uger.	szabadságon	0	0
A telefonomat az autóban hagytam.	Jeg lod min telefon ligge i bilen.	telefonomat	0	0
Kész a vacsi.	Aftensmaden er klar.	vacsi	0	0
Es posta, az meg bank.	Det her er et posthus, og det der er en bank.	posta	0	0
Tom nem hitte, hogy túlélem.	Tom troede ikke, jeg ville overleve.	túlélem	0	0
Ne döntsd ki ezt a fát!	Fæld ikke dette træ!	döntsd	0	0
Ő jól úszik.	Hun svømmer godt.	úszik	0	0
Ezek a könyvek a tieid.	Disse bøger er dine.	tieid	0	0
A banán édes.	Bananen er sød.	banán	0	0
Miért szomjazzák a kicsik a tudást?	Hvorfor tørster børn efter viden?	tudást	0	0
A madarak repülnek.	Fugle flyver.	repülnek	0	0
Ötpercenként jön a metró.	Hvert femte minut kører metrotogene.	metró	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	dán	0	0
Azok a fiúk az erdő körül futnak.	De drenge løber rundt i skoven.	futnak	0	0
Tom levágta a hajamat.	Tom har klippet mit hår.	hajamat	0	0
Sámuel megvette álmai kocsiját.	Sami købte sin drømmebil.	álmai	0	0
Meg kéne fogadnod a tanácsát.	Du burde følge hendes råd.	fogadnod	0	0
Apám autóját Olaszországban gyártják.	Min fars bil er lavet i Italien.	olaszországban	0	0
Vadonatúj autót vettetek?	Har I købt en helt ny bil?	vadonatúj	0	0
Két régi Mercedes áll évek óta a csűrben.	To gamle Mercedes'er har stået i laden i årevis.	mercedes	0	0
Ízlett a kaja?	Smagte maden?	ízlett	0	0
Mikor hívtad fel utoljára a szüleidet?	Hvornår har du sidst ringet til dine forældre?	szüleidet	0	0
Mindennel próbálkoztam.	Jeg prøvede alt.	próbálkoztam	0	0
Utálom a testemet hogy kinéz.	Jeg hader min krop.	testemet	0	0
Testőr akarok lenni.	Jeg vil være bodyguard.	testőr	0	0
Itt van az én kulcsom.	Her er min nøgle.	kulcsom	0	0
A munka szabaddá tesz.	Arbejde gør fri.	szabaddá	0	0
Pattanj fel és táncolj velünk egyet!	Rejs dig og dans med os.	pattanj	0	0
Nem tudom, hogy a szüleim még életben vannak-e.	Jeg ved ikke om mine forældre er i live.	vannak-e	0	0
Emlékszel erre a játékra?	Kan du huske dette spil?	játékra	0	0
Nem tiltott, de nem is engedélyezett.	Det er ikke forbudt, men heller ikke tilladt.	engedélyezett	0	0
Nem tudom megkötni a cipőmet.	Jeg kan ikke binde mine snørebånd.	cipőmet	0	0
Mari megpuszilta a kutyáját, az meg megnyalta az arcát.	Mary kyssede sin hund, og den slikkede hende i ansigtet.	kutyáját	0	0
Megharapott egy zombi.	Jeg blev bidt af en zombie.	megharapott	0	0
Ez a világ közepe.	Dette er midten af verden.	közepe	0	0
Eldöntötte, hogy felmond a munkahelyén.	Hun besluttede sig for at sige sit job op.	munkahelyén	0	0
Meg kéne fogadnod a tanácsát.	Du burde følge hans råd.	tanácsát	0	0
Három lándzsás haladt előttünk.	Tre lansedragere gik foran os.	haladt	0	0
Kifogytunk a vízből.	Vi er ude på vandet.	kifogytunk	0	0
Eldöntötte, hogy felmond a munkahelyén.	Hun besluttede sig for at sige sit job op.	eldöntötte	0	0
Egyetemista vagyok.	Jeg er en universitetsstuderende.	egyetemista	0	0
Fehér fogai vannak.	Hun har hvide tænder.	fogai	0	0
Elkaptam a legyet.	Jeg fangede fluen.	legyet	0	0
A szüleim igen kedvelik őt.	Mine forældre synes godt om hende.	kedvelik	0	0
A férfi az arcába fújta a füstöt.	Manden pustede røg i hovedet på hende.	füstöt	0	0
Addig üsd a vasat, amíg meleg.	Smed, mens jernet er varmt.	vasat	0	0
Újak ezek a könyvek.	Disse bøger er nye.	újak	0	0
Fáj a hasam.	Jeg har mavepine.	hasam	0	0
Száj becsuk!	Klap i!	száj	0	0
Mikor jön ki a könyved?	Hvornår udkommer din bog?	könyved	0	0
Mi mind követünk el hibákat.	Vi laver alle fejl.	követünk	0	0
Magasabbra célozz!	Sigt højere!	célozz	0	0
Fázol?	Fryser du?	fázol	0	0
Az orvosom szerint több vizet kellene innom.	Min læge sagde til mig at jeg skulle drikke mere vand.	orvosom	0	0
Fáradtak voltunk a hosszú gyalogtúránk után.	Vi var trætte efter den lange gåtur.	fáradtak	0	0
Süket a kutyád?	Er din hund døv?	kutyád	0	0
Bébiszitter.	Hun arbejder som au pair.	bébiszitter	0	0
Most olvasom először a Bibliát.	Jeg læser Bibelen for første gang.	bibliát	0	0
Kapcsold le majd a világítást, ha kimész a szobából.	Sluk lyset når du forlader værelset.	kimész	0	0
Kint megvárlak.	Jeg venter på dig udenfor.	megvárlak	0	0
Ez mindent megmagyaráz!	Det her forklarer alt!	megmagyaráz	0	0
De unalmas életetek van!	Sikke et kedeligt liv I har!	életetek	0	0
Az én bátyámmal kavar ő, én meg az ő húgával járok.	Hun dater min bror, og jeg dater hendes søster.	bátyámmal	0	0
Én Franciaországból származom, és te?	Jeg er fra Frankrig, og du?	származom	0	0
Egészt hazáig futottam.	Jeg løb hele vejen hjem.	hazáig	0	0
A térképen a kék vonalak a folyók.	De blå linjer på landkortene er floder.	vonalak	0	0
Reggel ötkor keltem.	Jeg stod op klokken fem om morgenen.	ötkor	0	0
München Németország legdrágább városa.	München er den dyreste by i Tyskland.	legdrágább	0	0
Vérzett az orra.	Hans næse blødte.	vérzett	0	0
Franciaországba vagy Németországba utazok nyaralni.	Jeg tager til Frankrig eller Tyskland på ferie.	franciaországba	0	0
Tudod-e, hogy őt hogyan hívják?	Ved du hvad hun hedder?	tudod-e	0	0
Elszaladt a lány.	Pigen løb væk.	elszaladt	0	0
Mindig szivar van a szájában.	Han har altid en cigar i mundvigen.	szájában	0	0
Spanyolországban nagyon késői órákban vacsoráznak.	I Spanien spiser man meget sent.	késői	0	0
Ez jéghideg.	Det er iskoldt.	jéghideg	0	0
Csak csókolóztunk.	Vi har kun kysset.	csókolóztunk	0	0
Már átcseréltem a ruháimat.	Jeg har allerede skiftet tøj.	ruháimat	0	0
Te nem tartozol a családhoz.	Du er ikke medlem af familien.	családhoz	0	0
Tom korábban egy nagy drogdíler volt.	Tom har tidligere været en stor narkohandler.	drogdíler	0	0
Ma csak zöldséget eszem.	I dag spiser jeg kun grøntsager.	zöldséget	0	0
Nem igazi vallás ez; ez szekta.	Det er ikke en ægte religion. Det er en kult.	szekta	0	0
Sokat tanultál, nemigaz?	Du har lært meget, ikke sandt?	nemigaz	0	0
Honnan valósi?	Hvor er han fra?	valósi	0	0
Fejetlenség volt a repülőtéren.	Der var kaos i lufthavnen.	repülőtéren	0	0
Szeretem a tengert.	Jeg elsker havet.	tengert	0	0
Kötelességünk segíteni nektek.	Det er vores pligt at hjælpe dem.	kötelességünk	0	0
Gyengébb és gyengébb lett a fény.	Lyset blev svagere og svagere.	gyengébb	0	0
A szomszédom postás Londonban.	Min nabo er postbud og arbejder i London.	szomszédom	0	0
Tököm ki van veled!	Jeg er træt af dig.	tököm	0	0
Fehérre festette a falakat.	Hun malede væggene hvide.	falakat	0	0
Ami nem öl meg, az erősebbé tesz.	Det, som ikke slår dig ihjel, gør dig stærkere.	erősebbé	0	0
Dan bevett négy szem altatót.	Dan tog fire sovepiller.	altatót	0	0
Olyanok a parkok a városoknak, mint tüdő az állatoknak.	Parker er for byer hvad lunger er for dyr.	tüdő	0	0
Nincs szükségem ügyvédre.	Jeg har ikke brug for en advokat.	ügyvédre	0	0
Mit főzöl?	Hvad er det, du koger?	főzöl	0	0
Egy tányér leves elég.	En tallerken suppe er nok.	tányér	0	0
Túl sok időt töltesz a gép előtt.	Du bruger for meget tid foran computeren.	töltesz	0	0
Ő minden vagyona és hírneve ellenére boldogtalan.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	hírneve	0	0
Magas és izmos.	Han er høj og muskuløs.	izmos	0	0
Oktatás után az iskola előtt várlak majd téged.	Efter undervisningen vil jeg stå og vente på dig foran skolen.	oktatás	0	0
- Hetero- vagy homoszexuális vagy? - Heteroszexuális.	"Er du hetero- eller homoseksuel?" "Jeg er heteroseksuel."	homoszexuális	0	0
Metrót építenek.	De er i gang med at bygge en metro.	építenek	0	0
Mi a mai teendő?	Hvad skal vi lave i dag?	teendő	0	0
Nem a meleg ételek érdekelnek.	Jeg interesserer mig ikke for varm mad.	ételek	0	0
Minden évszaknak megvan a maga szépsége.	Hver årstid har sin egen skønhed.	szépsége	0	0
Hatvan perc egy óra.	Tres minutter er én time.	hatvan	0	0
Krisztust keresztre feszitették a rómaiak.	Kristus blev korsfæstet af romerne.	keresztre	0	0
A kétezer éves keresztény Európa haldoklik.	Det to tusind år gamle kristne Europa dør.	kétezer	0	0
A férjem most mossa le a kocsit.	Min mand er ved at vaske bilen.	mossa	0	0
Olyan fáradt vagyok, ha hazaérek, dőlök is le az ágyba.	Jeg er så træt at jeg vil gå i seng når jeg kommer hjem.	hazaérek	0	0
Ötszáz évesek azok a házak.	De huse er fem hundrede år gamle.	ötszáz	0	0
Merd ki ezzel vödörrel a csónakból a vizet!	Brug denne spand til at øse vand ud af båden.	merd	0	0
Folytatódik a szavak háborúja.	Ordkrigen fortsætter.	háborúja	0	0
Mennyi autód van?	Hvor mange biler har du?	autód	0	0
Egyszerűen a népünk szégyene vagy.	Du er simpelthen en skændsel for vores nation.	népünk	0	0
A medvék szeretik a bogyókat.	Bjørne elsker bær.	medvék	0	0
Legjobban a nyarat szeretem.	Jeg holder mest af sommeren.	nyarat	0	0
Dan bevett négy szem altatót.	Dan tog fire sovepiller.	bevett	0	0
Folyton panaszkodik a munkája miatt.	Hun klager altid over sit arbejde.	panaszkodik	0	0
— Van számodra egy javaslatom. — Hallgatom.	"Jeg har et foreslag til dig." "Jeg lytter!"	javaslatom	0	0
Árulják ezt a házat?	Er dette hus til salg?	árulják	0	0
Romlik a helyzet.	Situationen forværres.	romlik	0	0
Kamu kormány van, mely nem szolgálja a népet.	Regeringen er fake. Den tjener ikke nationen.	népet	0	0
Utálatos vagy!	Du er ækel!	utálatos	0	0
Nem tetszik nekem a gondolata se.	Den tanke kan jeg ikke lide.	gondolata	0	0
Én énekeltem.	Jeg har sunget.	énekeltem	0	0
Problémáim vannak.	Jeg har problemer.	problémáim	0	0
Köszi, hogy felhívtál!	Tak fordi du ringede.	felhívtál	0	0
Gyakran utaztok repülővel?	Flyver I ofte?	repülővel	0	0
Darwin megváltoztatott mindent.	Darwin ændrede alt.	megváltoztatott	0	0
Spanyolt tanulunk.	Vi lærer spansk.	tanulunk	0	0
Kínában gyártották ezt a csavart.	Denne skrue er lavet i Kina.	csavart	0	0
Volt már visszatérő álmod?	Har du nogensinde haft en tilbagevendende drøm?	visszatérő	0	0
Van táskád?	Har du en taske?	táskád	0	0
A játéknak kilenckor van vége.	Spillet sluttede klokken ni.	kilenckor	0	0
Az összes falat zöldre festette.	Han malede alle væggene grønne.	festette	0	0
Leülhetek melléd?	Må jeg sætte mig ved siden af dig?	melléd	0	0
Nem rúgtak ki.	Jeg er ikke blevet fyret.	rúgtak	0	0
A tanítás jövő héten kezdődik.	Undervisningen begynder i næste uge.	tanítás	0	0
Nem mondanálak fiatalnak.	Du er ikke ung.	fiatalnak	0	0
Gyógyszert szedek a magas vérnyomásomra.	Jeg tager medicin mod højt blodtryk.	szedek	0	0
A brit nők ötvenkét százaléka jobban szereti a csokoládét, mint a szexet.	Tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex.	százaléka	0	0
Gondjaim vannak.	Jeg har problemer.	gondjaim	0	0
Megeszik az almát.	De spiser æblerne.	megeszik	0	0
A tengerben úsztunk.	Vi svømmede i havet.	tengerben	0	0
Italokat árul.	Han sælger drikke.	italokat	0	0
Miért nem felelsz?	Hvorfor svarer du ikke?	felelsz	0	0
Tamás egy lakatlan szigetre tette le a helikopterjét.	Tom landede sin helikopter på en øde ø.	lakatlan	0	0
Árulók!	Forrædere!	árulók	0	0
Fáj a vállam.	Min skulder gør ondt.	vállam	0	0
Tom ellopta Mari gépét.	Tom stjal Marys computer.	gépét	0	0
Mindig egy szivar lóg a szájában.	Han har altid en cigar i mundvigen.	szivar	0	0
Ez a bánya ötszáz méter mély.	Denne mine er fem hundrede meter dyb.	bánya	0	0
Be volt tépve.	Hun var høj.	tépve	0	0
Ha biciklizel, legyen rajtad sisak.	Du skal have en hjelm på når du cykler.	sisak	0	0
Reggel ötkor keltem.	Jeg stod op klokken fem om morgenen.	keltem	0	0
A nagy fiúk nem sírnak.	Store drenge græder ikke.	sírnak	0	0
Nem szeretem a csokoládét.	Jeg kan ikke lide chokolade.	csokoládét	0	0
Darwin mindent megváltoztatott.	Darwin ændrede alt.	darwin	0	0
A betörő a sütőbe rakta a kutyát.	Indbrudstyvene puttede hunden ind i ovnen.	betörő	0	0
Végre akarja hajtani a terveit, a költségektől függetlenül.	Hun vil gennemføre sine planer uanset omkostningerne.	terveit	0	0
Spanyolországban nagyon késői órákban vacsoráznak.	I Spanien spiser man meget sent.	spanyolországban	0	0
Legalább reménykedjünk a legjobbakban.	Lad os i det mindste håbe på det bedste.	reménykedjünk	0	0
Vadiúj személygépkocsit vettetek?	Har I købt en helt ny bil?	vadiúj	0	0
Utálom a testemet hogy kinéz.	Jeg hader min krop.	kinéz	0	0
Sosem értettem Tomot.	Jeg har aldrig forstået Tom.	tomot	0	0
Leülhetek melléd?	Må jeg sætte mig ved siden af dig?	leülhetek	0	0
Nekem kell még egy párna.	Jeg har brug for endnu en pude.	párna	0	0
- Hetero vagy vagy homo? - Hetero vagyok.	"Er du hetero eller homo?" "Jeg er hetero."	hetero	0	0
Megtanítalak németül.	Jeg vil lære dig tysk.	megtanítalak	0	0
Tüntesd el innen!	Få ham ud herfra!	tüntesd	0	0
Harminc euró lesz.	Det vil koste tredive euro.	euró	0	0
Alig néhány járókelőnek tűnt fel a koldus az úton.	Næsten ingen forbipasserende lagde mærke til tiggeren på gaden.	koldus	0	0
Jaj ne! Elfelejtettem bekapcsolni a mosógépet.	Åh nej! Jeg har glemt at tænde for vaskemaskinen.	bekapcsolni	0	0
Ez a lovam.	Det er min hest.	lovam	0	0
Használnom kell a franciát a munkahelyemen.	Jeg har brug for fransk i mit arbejde.	munkahelyemen	0	0
Magányosnak érzem magam idehaza.	Jeg føler mig ensom herhjemme.	magányosnak	0	0
Mindenki szeretetre szomjas.	Alle tørster efter kærlighed.	szeretetre	0	0
Holtan dőlt le a székről.	Hun faldt død ned af stolen.	dőlt	0	0
Ez egy jó sütemény.	Det er en god kage.	sütemény	0	0
Ne ülj be idegenek kocsijába!	Sæt dig ikke ind i en bil med fremmede!	kocsijába	0	0
Maga a leggyönyörűbb nő, akit valaha láttam.	Du er den smukkeste kvinde jeg nogensinde har set.	leggyönyörűbb	0	0
A blokk egy cetli, amire rá van írva, hogy mennyit kell fizetni.	Kassebonen er en seddel hvorpå der bliver skrevet hvor meget man skal betale.	blokk	0	0
Nem foglak megvárni.	Jeg vil ikke vente på dig.	megvárni	0	0
Nyomj a linkre!	Klik på linket.	nyomj	0	0
Taxival mentem ki a repülőtérre.	Jeg tog en taxa til lufthavnen.	repülőtérre	0	0
Jólesik egy kis nyugalom és béke ebben az istentelen világban.	En smule ro og fred gør godt i denne gudløse verden.	jólesik	0	0
Valami baj van a motorral.	Der er noget galt med motoren.	motorral	0	0
Kire várakozik?	Hvem venter du på?	várakozik	0	0
Torkig vagyok veled!	Jeg er træt af dig.	torkig	0	0
Számolj harmincig.	Tæl til tredive.	számolj	0	0
Elmagyaráztam neki a dolgot.	Jeg forklarede ham det.	elmagyaráztam	0	0
Az idegeimre mész!	Du går mig på nerverne!	idegeimre	0	0
Egyenest itt vagyok mögötted.	Jeg er lige bag dig.	egyenest	0	0
Eszem egy banánt.	Jeg spiser en banan.	banánt	0	0
Te nem vagy észnél.	Du er sindssyg.	észnél	0	0
A lányaim fognak segíteni önnek.	Mine døtre vil hjælpe dig.	lányaim	0	0
Politikusi pályafutásának napjai meg vannak számlálva.	Hans dage som politiker er talte.	napjai	0	0
Minden nap történnek balesetek ebben a sportban.	Ulykker sker hver dag i denne sportsgren.	balesetek	0	0
Ez egy mindennapos esemény.	Det er en dagligdags hændelse.	mindennapos	0	0
A katedrális uralja a városképet.	Katedralen dominerer bybilledet.	uralja	0	0
Szükségem van barátokra.	Jeg har brug for venner.	barátokra	0	0
Lekéstem az utolsó buszt.	Jeg kom for sent til den sidste bus.	lekéstem	0	0
A probléma megoldódott.	Problemet er løst.	megoldódott	0	0
Ki ette meg a tortát?	Hvem har spist kagen?	ette	0	0
Az egyén a legkisebb egység a társadalomban.	Et individ er den mindste enhed i samfundet.	egyén	0	0
Egy barát kérte, hogy küldjek neki képeslapot.	En ven bad mig sende ham et postkort.	képeslapot	0	0
Esős időnk van ma.	Det er regnvejr i dag.	esős	0	0
Kérsz szószt a húshoz?	Ønsker du sovs til kødet?	szószt	0	0
Almát szedtünk, hogy tudjunk csinálni almás sütit.	Vi har plukket æbler så vi kunne lave en æblekage.	almás	0	0
Van egy ablakhoz közeli helyük?	Har du et bord ved vinduet?	helyük	0	0
Tejből állítják elő a vajat.	Smør er lavet af mælk.	vajat	0	0
Három napba telt kifesteni az egész házat.	Det tog tre dage at male hele huset.	napba	0	0
Tudod, hova raktam le a szemüvegem?	Ved du, hvor jeg har lagt mine briller?	szemüvegem	0	0
Igazatok volt.	I havde ret.	igazatok	0	0
Az egész délutánt e-mailekre válaszolgatással töltöttem.	Jeg brugte hele eftermiddagen på at svare på emails.	délutánt	0	0
A víz jéggé fagy nulla celsius fokon.	Vand fryser til is ved nul grader celsius.	fagy	0	0
Norvég vagyok.	Jeg kommer fra Norge.	norvég	0	0
Sínen van.	Den er hjemme!	sínen	0	0
Azon a meleg nyári napon Marin egy top volt.	På denne varme sommerdag havde Mary en croptop på.	marin	0	0
Itt a strandon esik.	Her regner det på stranden.	strandon	0	0
A fővárosban lakom, Buenos Airesben.	Jeg bor i hovedstaden, i Buenos Aires.	buenos	0	0
Ez bók.	Det er en kompliment.	bók	0	0
Mosogatóként dolgozik Tirolban egy hotelban.	Han arbejder som tallerkenvasker på et hotel i Tyrol.	hotelban	0	0
Leesett a lóról.	Hun er faldet af hesten.	lóról	0	0
Körben ültek.	De sad i en cirkel.	ültek	0	0
Közelegnek az ünnepek.	Ferien står for døren.	ünnepek	0	0
Olyanok, mint egy házaspár.	De er som et ægtepar.	házaspár	0	0
Különbözőek ezek a székek.	Disse stole er forskellige.	különbözőek	0	0
Ékszerek nélkül mezítelennek érzem magam.	Uden accessories føler jeg mig nøgen.	ékszerek	0	0
Megbukott a vizsgán és én ezen nagyot csalódtam.	Hun dumpede eksamen, og jeg blev meget skuffet.	megbukott	0	0
Mindenkinek van feje, de nem mindnek van esze.	Alle har et hoved, men ikke alle har hjerne.	mindnek	0	0
Anyja egymaga él vidéken.	Hans mor lever helt alene på landet.	egymaga	0	0
Első pillantásra beleszeretett.	Han forelskede sig i hende ved første blik.	beleszeretett	0	0
Azokat a szemeket nem lehet elfelejteni.	De øjne kan man ikke glemme.	szemeket	0	0
Én nem hiszek ebben az elméletben.	Jeg tror ikke på den teori.	elméletben	0	0
Tízkor jön a vonat.	Toget ankommer klokken ti.	tízkor	0	0
Ez az én nadrágom.	Disse er mine bukser.	nadrágom	0	0
Válaszra várok.	Jeg vil have et svar.	válaszra	0	0
Nem biztonságos abban a folyóban úszni.	Det er ikke sikkert at svømme i den flod.	folyóban	0	0
Azon vagyok, hogy Kanadába megyek jövő évben.	Jeg tænker på at tage til Canada i det kommende år.	kanadába	0	0
Kinyílt az ajtó, és kijött egy férfi.	Døren gik op, og en mand kom ud.	kinyílt	0	0
Sütött egy almáspitét.	Hun bagte en æblekage.	sütött	0	0
Csak három órába telt.	Det tog kun tre timer.	órába	0	0
Tom mókusára ruha volt adva.	Toms egern var klædt ud.	adva	0	0
A legtöbb skandináv nyelvet beszéli: a svédet, a norvégot és a dánt; továbbá megérti a finnt is valamennyire.	Hun taler de fleste skandinaviske sprog: svensk, norsk og dansk. Hun forstår derudover til en vis grad finsk.	valamennyire	0	0
Ne késs el!	Kom ikke for sent!	késs	0	0
Úsztam a tóban.	Jeg svømmede i søen.	tóban	0	0
Éhség a legjobb szakács.	Sult er den bedste kok.	éhség	0	0
Tippem se volt, ki ő.	Jeg anede ikke hvem hun var.	tippem	0	0
A macskákat és a kutyákat is imádom.	Jeg elsker både katte og hunde.	macskákat	0	0
Az árral szemben úszik.	Han svømmer mod strømmen.	árral	0	0
Olvasnod kell a sorok között.	Du skal læse mellem linjerne.	sorok	0	0
Angolul válaszoljak?	Skal jeg svare på engelsk?	válaszoljak	0	0
Szoktál verseket írni?	Skriver du poesi?	verseket	0	0
Lány vagyok, tizenhárom éves.	Jeg er en pige på tretten år.	tizenhárom	0	0
Sampon nélkül mos hajat Béla.	Tom vasker sit hår uden at bruge et hårvaskemiddel.	mos	0	0
Ez egy DVD.	Dette er en dvd.	dvd	0	0
Van egy ablakhoz közeli helyük?	Har du et bord ved vinduet?	ablakhoz	0	0
Tipikus hegyes skandináv orra van, mint Nils Holgerssonnak.	Hun har en typisk skandinavisk spids næse ligesom Nils Holgersen.	hegyes	0	0
A börtön Tom számára úgymond egy második otthon.	Fængslet er som et andet hjem for Tom.	úgymond	0	0
Keverd meg a kávét egy teáskanállal.	Rør i kaffen med en teske.	keverd	0	0
Ez az én akaratom.	Det er min intention.	akaratom	0	0
Merem remélni, hogy igazad van.	Jeg håber du har ret.	remélni	0	0
— Háború van — mondta a kaszás, és félretette a kaszát, hogy beszálljon az aratógépbe.	"Der er krig", sagde manden med leen, og han satte leen til side for at komme op i mejetærskeren.	kaszás	0	0
Tomnak vissza kellett mennie Bostonba.	Tom måtte tilbage til Boston.	bostonba	0	0
A megélhetési költségek robbanásszerűen megnőttek a múlt év folyamán.	Leveomkostningerne er eksploderet i løbet af det forgangne år.	költségek	0	0
Magasak a hullámok.	Bølgerne er høje.	magasak	0	0
Ne felejtsd el, hogy várandós vagy.	Husk at du er gravid.	várandós	0	0
Kellően megszomjaztam és inni akartam valami hideget.	Jeg var ret tørstig og ville drikke noget koldt.	hideget	0	0
Megsétáltattam a kutyámat.	Jeg luftede min hund.	kutyámat	0	0
Ezek műanyag dobozok.	Disse æsker er lavet af plast.	dobozok	0	0
Apropó utazás... Voltál már Ausztráliában?	Apropos rejser, har du nogensinde været i Australien?	ausztráliában	0	0
Kiknek a könyvei ezek?	Hvis bøger er disse?	kiknek	0	0
Tim úgy ír mintha balkezes lenne.	Tim skriver som om han var venstrehåndet.	balkezes	0	0
Engem senki nem tisztel.	Ingen respekterer mig.	tisztel	0	0
Beszélsz latinul?	Taler du latin?	latinul	0	0
Használhatom a te telefonodat?	Må jeg bruge din telefon?	telefonodat	0	0
Kísértetet véltem látni.	Jeg troede, jeg havde set et spøgelse.	véltem	0	0
Ő minden vagyona és hírneve ellenére boldogtalan.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	vagyona	0	0
Ne beszélj teli szájjal!	Tal ikke med mad i munden.	szájjal	0	0
Követnünk kéne a szabályokat.	Vi burde holde os til reglerne.	követnünk	0	0
Szereztél magadnak egy új barátnőt?	Har du fået en ny kæreste?	barátnőt	0	0
A férje Lajos.	Navnet på hans ægtemand er Ludwig.	lajos	0	0
Menjünk a tóhoz.	Lad os køre hen til søen!	tóhoz	0	0
Gyakran repülsz?	Flyver du ofte?	repülsz	0	0
Az egész napot a parton töltöttük.	Vi tilbragte hele dagen ved stranden.	töltöttük	0	0
Megérintett.	Han rørte mig.	megérintett	0	0
Franciául szándékozom tanulni.	Jeg har tænkt mig at lære fransk.	szándékozom	0	0
Találkoznod kellene vele.	Du skal møde ham.	találkoznod	0	0
Hétkor szolgálják fel a reggelit.	Morgenmaden serveres klokken syv.	szolgálják	0	0
Magasak az árak.	Priserne er høje.	árak	0	0
Förtelmes vagy!	Du er afskyelig!	förtelmes	0	0
Babot ültetek a kertembe.	Jeg planter bønner i min have.	babot	0	0
Áss egy mély gödröt!	Grav et dybt hul.	áss	0	0
Vért adott, hogy megmentse nővérét.	Han gav blod for at redde sin søster.	nővérét	0	0
A párom kanadai.	Min kæreste er canadier.	párom	0	0
Fél tizenkettő van.	Klokken er halv tolv.	tizenkettő	0	0
Nagyon be vagyok ijedve.	Jeg er meget bange.	ijedve	0	0
Nem meleg ételt ennék.	Jeg interesserer mig ikke for varm mad.	ennék	0	0
Hogy a macska rúgja meg! – mondta az egér.	"Kattens også!" sagde musen.	rúgja	0	0
Új e-mail címem van.	Jeg har en ny e-mailadresse.	címem	0	0
Igazán édesek idén az almák.	Æblerne er i år særligt søde.	édesek	0	0
Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	Denne butik sælger aviser og magasiner.	újságokat	0	0
Komoly problémáink vannak.	Vi har alvorlige problemer.	problémáink	0	0
Ez volt az első gondolatom.	Det var min første tanke.	gondolatom	0	0
Próbált elcsábítani?	Gjorde han tilnærmelser til dig?	elcsábítani	0	0
Ausztria nem Ausztrália.	Østrig er ikke Australien.	ausztrália	0	0
Elolvasom ezt az újságot.	Jeg læser denne avis.	elolvasom	0	0
Van egy kisöcsém.	Jeg har en lillebror.	kisöcsém	0	0
Tudatosan veszélybe sodorta őt.	Han satte hende med vilje i fare.	tudatosan	0	0
Jöjjön a lehető leggyorsabban!	Kom hurtigst muligt.	leggyorsabban	0	0
Hajszál van a levesben.	Der er et hår i suppen.	hajszál	0	0
Féltitek az életeteket.	I frygter for jeres liv.	életeteket	0	0
Vedd le a vizes ruháidat.	Tag dit våde tøj af.	ruháidat	0	0
Telefonálj neki holnap!	Ring til hende i morgen.	telefonálj	0	0
Hadd vezessek!	Lad mig køre!	vezessek	0	0
Fejben tartom a szavaidat.	Jeg vil huske dine ord.	fejben	0	0
Vannak CD lemezeitek?	Har I cd'er?	cd	0	0
Remek hírekkel tudok szolgálni számodra.	Jeg har meget gode nyheder til dig.	hírekkel	0	0
Egyiptom nem más, csak piramisok.	Ægypten er ikke kun pyramider.	egyiptom	0	0
Neked mosolygok.	Jeg smiler til dig.	mosolygok	0	0
Hadd aludjak még egy fél órát!	Lad mig sove en halv time mere!	aludjak	0	0
Az utcán sétált egy nagy, zöld, nőstény krokodil.	En stor, grøn hunkrokodille gik en tur hen ad gaden.	krokodil	0	0
Felmondtam tegnapelőtt.	I forgårs kvittede jeg mit arbejde.	tegnapelőtt	0	0
Ma hány hot dogot adtál el?	Hvor mange hotdogs har du solgt i dag?	dogot	0	0
Milyen hosszú legyen a létra?	Hvor lang skal stigen være?	létra	0	0
Kefélni akarok veled.	Jeg ønsker at kneppe dig.	kefélni	0	0
A levelet nekem szánták.	Brevet var adresseret til mig.	szánták	0	0
Hisztek most nekem?	Tror I på mig nu?	hisztek	0	0
Nem szeretem a havat.	Jeg bryder mig ikke om sne.	havat	0	0
Tartozom neked egy vacsorával.	Jeg skylder dig en middag.	vacsorával	0	0
Írtunk neki.	Vi skrev til ham.	írtunk	0	0
Tudnak a nyulak úszni?	Kan kaniner svømme?	nyulak	0	0
Mi nem a Fox News vagyunk. Mi nem álhíreket gyártunk.	Vi har ikke Fox News. Vi har ikke fake news.	news	0	0
Megiszom a vizet.	Jeg drikker vandet.	megiszom	0	0
Az utolsó oszakai járatot törölték.	Det sidste fly til Osaka blev annulleret.	járatot	0	0
Virágzik az almafánk.	Vores æbletræ blomstrer.	virágzik	0	0
Fél lábbal a sírban áll.	Han står med det ene ben i graven.	sírban	0	0
Van a szobában légkondi?	Har værelset aircondition?	légkondi	0	0
Egy kis fényre van szükségem.	Jeg har brug for noget lys.	fényre	0	0
Tolta hazáig a biciklit.	Han skubbede cyklen hele vejen hjem.	biciklit	0	0
Irán nem Irak.	Iran er ikke Irak.	irak	0	0
Brazíliából küldött táviratot.	Han sendte et telegram fra Brasilien.	táviratot	0	0
Rákényszerítettek, hogy hazudjak.	De tvang mig til at lyve.	hazudjak	0	0
Nem tudom eléggé megköszönni a segítségedet.	Jeg kan ikke takke dig nok for din hjælp.	segítségedet	0	0
Franciaországba vagy Németországba utazok nyaralni.	Jeg tager til Frankrig eller Tyskland på ferie.	németországba	0	0
Oldd meg a problémát!	Løs problemet.	oldd	0	0
Hallgatta a hullámok hangját Tom.	Tom lyttede til lyden af bølgerne.	hallgatta	0	0
Háromnegyed nyolc van.	Klokken er kvart i otte.	háromnegyed	0	0
Drágák a kocsik.	Biler er dyre.	drágák	0	0
Az egyén a legkisebb egység a társadalomban.	Et individ er den mindste enhed i samfundet.	társadalomban	0	0
Csődbe ment anyagilag.	Han er bankerot.	anyagilag	0	0
Ez nem szárnyas és nem is hal.	Det er hverken fugl eller fisk.	szárnyas	0	0
Írjál nekem, ha problémáid vannak.	Skriv til mig, hvis du har problemer.	problémáid	0	0
A hajó süllyed.	Skibet synker.	süllyed	0	0
Van valakid?	Er du single?	valakid	0	0
A citrom egy savanyú gyümölcs.	Citron er en sur frugt.	citrom	0	0
Odavagyok a francia ételekért.	Jeg elsker fransk mad.	odavagyok	0	0
Egy ágy és egy szekrény van a szobában... kosz és pókhálók.	I værelset er der en seng og et skab ... snavs og spindelvæv.	kosz	0	0
Ez egy mobiltelefon.	Dette er en mobiltelefon.	mobiltelefon	0	0
Láttam a képet a halról, amit fogtál.	Jeg så fotoet af fisken du fangede.	fogtál	0	0
Megetted mindet!? Az három embernek volt ám!	Du har spist det hele? Det var dog beregnet til tre personer!	megetted	0	0
Finomak ezek az almák.	Disse æbler smager godt.	finomak	0	0
Tudsz olaszul?	Taler du italiensk?	olaszul	0	0
Most fuss, vagy elkésel a suliból!	Løb hurtigt, eller du kommer for sent i skole.	elkésel	0	0
Hull még a hó.	Det sner stadig.	hull	0	0
Neki van a legszebb feneke, amelyet valaha láttam.	Hun har den smukkeste bagdel jeg nogensinde har set.	feneke	0	0
Ő szerző.	Han er forfatter.	szerző	0	0
Tom megkérte Maryt, hogy adjon neki kölcsön némi pénzt.	Tom bad Mary om at låne ham nogle penge.	maryt	0	0
Emlékszel a nevemre?	Husker du mit navn?	nevemre	0	0
Megittam egy sört.	Jeg har drukket én øl!	megittam	0	0
Mikor vettétek ezeket a fülbevalókat?	Hvornår købte I de ørenringe?	vettétek	0	0
Ez a legszebb csokor, amit valaha is láttam.	Det er den smukkeste buket, jeg nogensinde har set.	csokor	0	0
Rossz volt a hangulatom.	Jeg var i dårligt humør.	hangulatom	0	0
Megbízhatok önben?	Kan jeg stole på dig?	megbízhatok	0	0
Hallottuk, hogy segítségért kiált.	Vi har hørt ham råbe om hjælp.	kiált	0	0
A legtöbb skandináv nyelvet beszéli: a svédet, a norvégot és a dánt; továbbá megérti a finnt is valamennyire.	Hun taler de fleste skandinaviske sprog: svensk, norsk og dansk; derudover forstår hun til en vis grad finsk.	beszéli	0	0
Elbújt egy nagy szikla mögé.	Han gemte sig bag en stor sten.	elbújt	0	0
A parkban ültünk egy padon.	Vi sad på en bænk i parken.	padon	0	0
Biztos vagy benne, hogy semmit sem felejtettél el?	Er du sikker på at du ikke har glemt noget?	felejtettél	0	0
Nem segítettünk a szegényeken.	Vi har ikke hjulpet de fattige.	segítettünk	0	0
A bátyám Olaszországba ment.	Min bror er taget til Italien.	olaszországba	0	0
Nem szeretem a szegényeket, csak a pénzen jár az eszük.	Jeg kan ikke lide de fattige; de tænker kun på penge.	pénzen	0	0
Bementem a barlangba.	Jeg gik ind i hulen.	barlangba	0	0
Tom három gyermek atyja.	Tom er far til tre børn.	atyja	0	0
Szeretne focizni a délután.	Han ønsker at spille fodbold i eftermiddag.	focizni	0	0
DNS-teszt bizonyította, hogy ártatlan.	Dna-test viste at han var uskyldig.	bizonyította	0	0
Bejött Tom a hálószobába, és ellopta az álmaimat.	Tom kom ind i sovekammeret og stjal mine drømme.	hálószobába	0	0
Egy jó könyvvel a kezedben, sohasem kell magadat egyedül érezni.	Med en god bog i hænderne, behøver du aldrig at føle dig ensom.	könyvvel	0	0
Elfelejtettem a számodat.	Jeg har glemt dit nummer.	számodat	0	0
Felakasztotta a falra.	Han hængte det op på væggen.	felakasztotta	0	0
Utálom a melóm!	Jeg hader mit job.	melóm	0	0
Most az előbb bukkantam rá.	Jeg har lige fundet den.	bukkantam	0	0
Három nem fogadott hívásom van.	Jeg har tre mistede opkald.	hívásom	0	0
Még hajadon vagyok.	Jeg er stadig single.	hajadon	0	0
Természetesen ellenzem a háborút.	Jeg er naturligvis imod krigen.	ellenzem	0	0
Miért bámulod a lábaimat?	Hvorfor stirrer du på mine ben?	bámulod	0	0
Picasso festette ezt a képet 1950-ben.	Picasso malede dette maleri i 1950.	picasso	0	0
A struccnak vannak szárnyai, mégsem tud repülni.	Strudsen har vinger, men den kan ikke flyve.	szárnyai	0	0
Tomnak svéd akcentusa van.	Tom har en svensk accent.	akcentusa	0	0
Lángokban áll a karácsonyfa!	Juletræet står i brand!	lángokban	0	0
Rakjad a kanapéra azokat a párnákat!	Læg de puder på sofaen.	kanapéra	0	0
A Tatoeba faszság.	Tatoeba er noget gøgemøg.	faszság	0	0
Miért van szükséged változásra?	Hvorfor har du brug for forandring?	változásra	0	0
Legyen szíves igennel vagy nemmel válaszolni!	Svar venligst enten »ja« eller »nej«.	igennel	0	0
Pekingben tanultam kínaiul.	Jeg studerede kinesisk i Beijing.	kínaiul	0	0
Kérem, válaszoljon igennel vagy nemmel!	Svar venligst enten »ja« eller »nej«.	nemmel	0	0
Tomnak van egy gitárja.	Tom har en guitar.	tomnak	0	0
Hangyából elefántot.	Det er at gøre en myg til en elefant.	elefántot	0	0
Különbözőek ezek a székek.	Disse stole er forskellige.	székek	0	0
Nincsenek gondjaink.	Vi har intet problem.	gondjaink	0	0
Tanácsra van szükségem.	Jeg har brug for et råd.	tanácsra	0	0
Havazik még.	Det sner stadig.	havazik	0	0
Beszélsz japánul?	Taler du japansk?	japánul	0	0
Olyan édi!	Han er så sød.	édi	0	0
A lány nővé vált, a nő meg férfivá.	Pigen blev kvinde, og kvinden blev mand.	férfivá	0	0
A macska a széken alszik.	Katten sover på en stol.	széken	0	0
Várom már a holnapot.	Jeg ser frem til i morgen.	holnapot	0	0
Tudod, hova helyeztem le a szemüvegem?	Ved du, hvor jeg har lagt mine briller?	helyeztem	0	0
Hidegebb lett.	Det er blevet køligere.	hidegebb	0	0
Minden pénteken ittak.	De drak hver fredag.	ittak	0	0
Március végén fogunk összeházasodni.	Vi gifter os i slutningen af marts.	összeházasodni	0	0
Akaratától függetlenül válaszolta meg a kérdést.	Han kom uforvarende til at svare på spørgsmålet.	válaszolta	0	0
A természetben megtalálom a boldogságot.	Jeg er glad for naturen.	természetben	0	0
Kapcsold le majd a világítást, ha kimész a szobából.	Sluk lyset når du forlader værelset.	világítást	0	0
Csak az arcomra adott puszit.	Det var kun et kys på kinden.	arcomra	0	0
Készítsétek elő az útleveleteket! Mindjárt ott vagyunk a határon.	Ha' passet klar! Vi er snart ved grænsen.	készítsétek	0	0
Nem szeretem a szegényeket, csak a pénzen jár az eszük.	Jeg kan ikke lide de fattige; de tænker kun på penge.	eszük	0	0
Bejött Tom a hálószobába, és ellopta az álmaimat.	Tom kom ind i soveværelset og stjal mine drømme.	álmaimat	0	0
Harapott meg téged már kutya?	Er du nogensinde blevet bidt af en hund?	harapott	0	0
Van egy macskája. A cica fehér.	Hun har en kat. Katten er hvid.	macskája	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Øje for øje, tand for tand.	szemért	0	0
Nem vagyok jó matekból.	Jeg er dårlig til matematik.	matekból	0	0
Nem rakok cukrot a kávéba.	Jeg bruger ikke sukker i kaffen.	rakok	0	0
Megcsókoltad őt?	Kyssede du ham?	megcsókoltad	0	0
Feltehetek egy kérdést?	Må jeg stille et spørgsmål?	feltehetek	0	0
Mit vettél a barátnődnek karácsonyra?	Hvad har du købt til din kæreste til jul?	barátnődnek	0	0
Tokióban lakom.	Jeg bor i Tokyo.	tokióban	0	0
A másik szobában megtalálsz.	Jeg vil være i det andet værelse.	megtalálsz	0	0
Ígéred, hogy nem felejtesz?	Lover du ikke at glemme mig?	ígéred	0	0
Az atombomba egy szörnyű fegyver.	En atombombe er et frygteligt våben.	atombomba	0	0
Nem itta meg a tejet.	Hun har ikke drukket mælken.	itta	0	0
A nevem Hopkins.	Mit navn er Hopkins.	hopkins	0	0
Elvihetlek?	Kan jeg give dig et lift?	elvihetlek	0	0
A szőlő annyira savanyú, hogy nem tudom megenni.	Vindruerne er så sure at jeg ikke kan spise dem.	szőlő	0	0
Fürödni voltam.	Jeg var i bad.	fürödni	0	0
Folyékonyan beszéli az angolt.	Han taler flydende engelsk.	angolt	0	0
Kösz a vacsit!	Tak for aftensmad.	vacsit	0	0
Üzenetet küldött nekem sms-ben.	Hun har sendt mig en sms-besked.	sms-ben	0	0
Tom egy cetcápával úszott.	Tom svømmede med en hvalhaj.	úszott	0	0
Szeretnék ellátogatni Kubába, mielőtt még Castro meghal.	Jeg ønsker at besøge Cuba før Castro dør.	castro	0	0
Azt mondtad, hogy nem dohányzol.	Du sagde du ikke røg.	dohányzol	0	0
Csukd be, lécci, az ablakot.	Luk venligst vinduet.	lécci	0	0
Régebben mindent elmondtál nekem.	Du plejede at fortælle mig alt.	elmondtál	0	0
Háromszáz méter után forduljon balra.	Efter tre hundrede meter, drej til venstre.	háromszáz	0	0
Oltsd el a világítást, ha kimész a szobából.	Sluk lyset når du forlader værelset.	oltsd	0	0
Miért nem beszéled meg egyszerűen Tommal a dolgot?	Hvorfor taler du ikke bare med Tom om det?	tommal	0	0
Nem találom a mobilomat.	Jeg kan ikke finde min mobil.	mobilomat	0	0
Rossz hírrel tudok szolgálni.	Jeg har en dårlig nyhed.	hírrel	0	0
Túl sokat dumálsz.	Du snakker for meget.	dumálsz	0	0
Sonkát ettem reggelire kenyérrel és lilahagymával.	Jeg fik skinke til morgenmad med brød og rødløg.	sonkát	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	román	0	0
A macska megette az egeret.	Katten spiste musen.	egeret	0	0
A szerénység erény.	Nøjsomhed er en dyd.	erény	0	0
Tamás egy lakatlan szigetre tette le a helikopterjét.	Tom landede sin helikopter på en øde ø.	tamás	0	0
Zsófi áthajtott egy erdőn.	Ziri kørte gennem en skov.	erdőn	0	0
Meglepettnek tűntél.	Du virkede overrasket.	meglepettnek	0	0
Számíthatok önökre?	Kan jeg regne med dig?	önökre	0	0
Fájnak a füleim.	Det gør ondt i mine ører.	fájnak	0	0
Mindenki leült.	Alle satte sig.	leült	0	0
Nem emlékszem, mi volt a magyarázata.	Jeg kan ikke huske hans forklaring.	magyarázata	0	0
Az uborka zöld.	Agurker er grønne.	uborka	0	0
Be van akadva ez a fiók.	Denne skuffe binder.	fiók	0	0
A macskám dorombol.	Min kat spinder.	macskám	0	0
Tagadta, hogy ő lopta el a pénzt.	Han nægtede, at han havde stjålet pengene.	tagadta	0	0
Ne ússz a folyóban!	Svøm ikke i floden.	ússz	0	0
Az alumínium nem vezeti olyan jól az elektromosságot, mint a réz.	Aluminium leder ikke elektricitet lige så godt som kobber.	réz	0	0
Miért bámulod a lábaimat?	Hvorfor stirrer du på mine ben?	lábaimat	0	0
A fővárosban lakom, Buenos Airesben.	Jeg bor i hovedstaden, i Buenos Aires.	fővárosban	0	0
Mondd ezt magyarul!	Sig det på ungarsk!	magyarul	0	0
A homlokod forró. Szerintem lázad van.	Din pande er meget varm; jeg tror du har feber.	lázad	0	0
Spanyolországban nagyon késői órákban vacsoráznak.	I Spanien spiser man meget sent.	órákban	0	0
Tudatosan veszélybe sodorta őt.	Han satte hende med vilje i fare.	sodorta	0	0
Áss egy mély gödröt!	Grav et dybt hul.	gödröt	0	0
Tükröm, tükröm, mondd meg nékem, ki a legszebb a vidéken!	Spejl, spejl på væggen, hvem er den smukkeste af alle?	nékem	0	0
Elengedhetetlen kellék a mosógép egy házban.	Vaskemaskine er et must i et hus.	elengedhetetlen	0	0
Az én bátyámmal kavar ő, én meg az ő húgával járok.	Hun dater min bror, og jeg dater hendes søster.	húgával	0	0
Szeretnék beszélni a lányoddal.	Jeg ønsker at tale med din datter.	lányoddal	0	0
Amatőrök ezek.	Disse mennesker er amatører.	amatőrök	0	0
Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	Mit ur er mere præcist end dit.	pontosabb	0	0
Ömlik az eső megint.	Det pisser ned igen.	ömlik	0	0
Mind a ketten túlélték.	Begge overlevede.	túlélték	0	0
A fületeken ültök?	Er I døve?	ültök	0	0
Ezek a bútorok olyan öregek, mint én.	Dette møbel er lige så gammelt som mig.	bútorok	0	0
A madarak tojást raknak.	Fuglene lægger æg.	raknak	0	0
A víz jéggé fagy nulla celsius fokon.	Vand fryser til is ved nul grader celsius.	fokon	0	0
A lány nővé vált, a nő meg férfivá.	Pigen blev kvinde, og kvinden blev mand.	nővé	0	0
Pár perc leforgása alatt felzabált Tom minden ételt az asztalról.	Inden for få minutter havde Tom spist al maden på bordet.	asztalról	0	0
Egy kalapos férfit keresünk.	Vi leder efter en mand med en hat.	kalapos	0	0
Mosd meg a zöldségeket!	Vask grønsagerne.	zöldségeket	0	0
Tévedésből mérget vett be.	Han tog gift ved en fejltagelse.	tévedésből	0	0
Irán nem Irak.	Iran er ikke Irak.	irán	0	0
A feketékhez vonzódik.	Hun er tiltrukket af sorte fyre.	vonzódik	0	0
Hollandia fővárosa Amszterdam.	Hollands hovedstad er Amsterdam.	fővárosa	0	0
Az unokaöcsém a nővéremnek és annak férje fia.	Min nevø er søn af min søster og hendes mand.	nővéremnek	0	0
Egyikünket sem ismeri.	Han kender ingen af os.	egyikünket	0	0
Tom felhasználta az összes pénzét, amije volt, hogy karácsonyi ajándékot vegyek Marinak.	Tom brugte alle de penge han havde, på at købe en julegave til Mary.	felhasználta	0	0
Teli a poharam.	Mit glas er fyldt.	poharam	0	0
Meg kell javítani az órámat.	Mit ur skal repareres.	órámat	0	0
A nagymamámnak vagy egy fiú ikertestvére.	Min bedstemor har en tvillingebror.	ikertestvére	0	0
Megkezdődik a tanév.	Skoleåret begynder.	megkezdődik	0	0
Nincs kocsink.	Vi har ingen bil.	kocsink	0	0
Próbálkoznak.	De prøver.	próbálkoznak	0	0
Szeretek zongorázni.	Jeg kan lide at spille piano.	zongorázni	0	0
Meg kell változtatnunk ezt a törvényt.	Vi bør ændre den regel.	változtatnunk	0	0
Nem hiszem, hogy van, aki úgy igazán megértene engemet.	Jeg tror ikke at der er nogen der virkelig forstår mig.	engemet	0	0
Jobban kedvelem az almát, mint a narancsot.	Jeg foretrækker æbler frem for appelsiner.	narancsot	0	0
Láthatnám az útlevelét?	Må jeg se dit pas?	útlevelét	0	0
Jössz nekem egy szívességgel.	Du skylder mig en tjeneste.	szívességgel	0	0
Heti kétszer látogat el ide.	Han kommer herhen to gange om ugen.	látogat	0	0
Szívesen találkozna veled.	Han vil gerne møde dig.	találkozna	0	0
Felmondtam tegnapelőtt.	I forgårs kvittede jeg mit arbejde.	felmondtam	0	0
Már összeházasodtak.	De var allerede gift.	összeházasodtak	0	0
A tesztre tanul.	Hun læser til eksamen.	tesztre	0	0
Jólesik egy kis nyugalom és béke ebben az istentelen világban.	En smule ro og fred gør godt i denne gudløse verden.	istentelen	0	0
Igennel feleltem.	Jeg svarede ja.	feleltem	0	0
Most reggel megvágtam magam borotválkozás közben.	Her til morgen skar jeg mig under barberingen.	megvágtam	0	0
Maja Keuc szlovén énekesnő.	Maja Keuc er en slovensk sangerinde.	maja	0	0
Anyám nem mert lifttel utazni.	Min mor er bange for elevatorer.	lifttel	0	0
Mosom a kezeimet.	Jeg vasker hænderne.	kezeimet	0	0
Olyanok a parkok a városoknak, mint tüdő az állatoknak.	Parker er for byer hvad lunger er for dyr.	állatoknak	0	0
A sörösüvegek üvegből készülnek.	Ølflasker er lavet af glas.	üvegből	0	0
A futball a kedvenc játékom.	Fodbold er min favoritsport.	játékom	0	0
Én portugál vagyok, és te?	Jeg er portugiser, og du?	portugál	0	0
Idióta! Nem mondta azt komolyan, hogy szeret téged. Még nem sikerült erre rájönnöd? Csak a pénzedre pályázik.	Idiot! Hun er ikke ærlig når hun siger at hun elsker dig. Har du endnu ikke regnet det ud? Hun er bare en golddigger.	pályázik	0	0
Megcsinálom, ha megfizetnek érte.	Jeg vil gøre det, hvis de betaler mig.	megfizetnek	0	0
Láttam egy hím oroszlánt.	Jeg så en hanløve.	oroszlánt	0	0
Az igazság, hogy Google-val rákerestem.	Jeg har faktisk googlet det.	rákerestem	0	0
Az élet és a halál ugyanannak az éremnek a két oldala.	Liv og død er to sider af den samme medalje.	ugyanannak	0	0
Ez az ember bepánikolt.	Den mand er panikslagen.	bepánikolt	0	0
Hazamehetek?	Må jeg gå hjem?	hazamehetek	0	0
Olvasnod kell a sorok között.	Du skal læse mellem linjerne.	olvasnod	0	0
Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	Dine øjne minder mig om stjerner.	emlékeztetnek	0	0
Hol a ketchup?	Hvor er ketchuppen?	ketchup	0	0
Szeretem a városom.	Jeg holder af min by.	városom	0	0
Janinak Japánban gyártott autója van.	John har en bil der er fremstillet i Japan.	gyártott	0	0
Tojással egyenméretű körülbelül.	Det er cirka på størrelse med et æg.	tojással	0	0
Kiérdemelte.	Hun fortjente det.	kiérdemelte	0	0
Három kutyám van: egy kan és kettő szuka.	Jeg har tre hunde: en hanhund og to hunhunde.	kan	0	0
Nálam vannak Tom kulcsai.	Jeg har Toms nøgler.	kulcsai	0	0
Ő csak egy troll.	Han er bare en troll.	troll	0	0
Mindig ugyanazt a történetet meséli nekem.	Han fortæller mig altid den samme historie.	meséli	0	0
Indiából importálunk teát.	Vi importerer te fra Indien.	indiából	0	0
Új szomszédunk van.	Vi har en ny nabo.	szomszédunk	0	0
Az én bátyámmal kavar ő, én meg az ő húgával járok.	Hun dater min bror, og jeg dater hendes søster.	kavar	0	0
- Hetero vagy vagy homo? - Hetero vagyok.	"Er du hetero eller homo?" "Jeg er hetero."	homo	0	0
Ragyogóan mutatsz abban az estélyiben.	Du ser pragtfuld ud i den kjole.	ragyogóan	0	0
100 eurót keresek naponta.	Jeg tjener 100 euro om dagen.	eurót	0	0
Emberek milliói munkanélküliek az Egyesült Államokban.	Millioner af mennesker i USA er arbejdsløse.	milliói	0	0
Szabotázs!	Sabotage!	szabotázs	0	0
Ez a mondat hat szóból áll.	Denne sætning består af seks ord.	szóból	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	észt	0	0
Mennyi ez a fülbevaló?	Hvad koster disse øreringe?	fülbevaló	0	0
Egy mindenkiért, mindenki egyért.	En for alle, alle for en.	mindenkiért	0	0
Hol van a tejes tea?	Hvor er teen med mælk?	tejes	0	0
Egy barát kérte, hogy küldjek neki képeslapot.	En ven bad mig sende ham et postkort.	küldjek	0	0
Tizenkilenckor zárunk.	Vi lukker klokken nitten.	zárunk	0	0
Mihez kell önnek ez a szerszám?	Hvad skal De bruge dette værktøj til?	szerszám	0	0
Kérem várakozzon a váróban.	Vent venligst i venteværelset.	váróban	0	0
Ennek az országnak gazdag a történelme.	Dette land har en rig historie.	történelme	0	0
A szobámban nincs sok bútor.	Der er ikke mange møbler på mit værelse.	bútor	0	0
Te szereted a mézet?	Kan du lide honning?	mézet	0	0
Tetszik ez a pénztárca?	Kan du lide denne pung?	pénztárca	0	0
Hogyan kell kiejteni ezt a szót?	Hvordan udtales dette ord?	kiejteni	0	0
Osztrák.	Hun er østriger.	osztrák	0	0
Nem hasonlíthatsz össze almát krumplival!	Man kan ikke sammenligne et æble med en kartoffel.	krumplival	0	0
Az előző szeptemberben járt Párizsban.	I den forgangne september var hun i Paris.	szeptemberben	0	0
Nem vagyok atléta.	Jeg er ikke en atlet.	atléta	0	0
Egy mindenkiért, mindenki egyért.	En for alle, alle for en.	egyért	0	0
Van néhány csónak a tavon.	Der er nogle både på søen.	tavon	0	0
Kanállal vagy villával eszel?	Spiser du med ske eller gaffel?	kanállal	0	0
Utálom a matekot!	Jeg hader matematik.	matekot	0	0
Vlagyimir Tom férje.	Vladimir er Toms mand.	vlagyimir	0	0
Elvörösödött Mari.	Mary rødmede.	mari	0	0
Kelepelni kezdett a gólya.	Storken begyndte at knebre.	gólya	0	0
Asztmás.	Hun er astmatiker.	asztmás	0	0
Elvette a nőmet és ellopta a jövőmet.	Han tog min kone og stjal min fremtid.	jövőmet	0	0
Mosom a kezeimet.	Jeg vasker hænderne.	mosom	0	0
Tom felhasználta az összes pénzét, amije volt, hogy karácsonyi ajándékot vegyek Marinak.	Tom brugte alle de penge han havde, på at købe en julegave til Mary.	amije	0	0
Nem hinném, hogy Atlantisz valaha is létezett.	Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	atlantisz	0	0
Láttam egy repülőgépet.	Jeg har set et fly.	repülőgépet	0	0
Most lenne apám nyolcvan éves.	Min far ville nu have været firs år.	nyolcvan	0	0
Győznünk kell.	Vi skal vinde.	győznünk	0	0
Nem tudok úgy rád nézni, hogy ne gondolnék az anyukádra.	Jeg kan ikke se dig uden at tænke på din mor.	gondolnék	0	0
Csavard fel a fűtést.	Skru op for varmen.	fűtést	0	0
Nem emlékszem, hová rejtettem a pénzemet.	Jeg kan ikke huske hvor jeg gemte mine penge.	rejtettem	0	0
A Föld kisebb a Napnál.	Jorden er mindre end Solen.	napnál	0	0
Mit esztek?	Hvad spiser I?	esztek	0	0
Az elszökött rab még mindig bújkál.	Fangen, der flygtede, er stadig på fri fod.	bújkál	0	0
Utálom a telet.	Jeg hader vinter.	telet	0	0
Szívélyes üdvözlettel	Med venlig hilsen	szívélyes	0	0
Mennyibe kerül egy mosás?	Hvad koster en vaskemaskine i drift?	mosás	0	0
Londonban tanult az exe.	Hendes eksmand har studeret i London.	exe	0	0
Gyógyíthatatlan romantikus vagyok.	Jeg er en uhelbredelig romantiker.	gyógyíthatatlan	0	0
Március végén házasodunk össze.	Vi gifter os i slutningen af marts.	házasodunk	0	0
Megbocsátottam neki.	Jeg tilgav ham.	megbocsátottam	0	0
Kellően megszomjaztam és inni akartam valami hideget.	Jeg var ret tørstig og ville drikke noget koldt.	kellően	0	0
Nem tetszik a baráti társaságod.	Jeg kan ikke lide dine venner.	társaságod	0	0
Van egy kutyánk és egy macskánk.	Vi har en hund og en kat.	kutyánk	0	0
Minden nap úszom.	Jeg svømmer hver dag.	úszom	0	0
Mindent tönkretettél.	Du har ødelagt alt.	tönkretettél	0	0
Mi inspirált ennek a dalnak a megírására?	Hvad har inspireret dig til at skrive denne sang?	dalnak	0	0
Bocsáss meg, de nekem már van valakim.	Jeg er ked af det, men jeg har allerede en kæreste.	valakim	0	0
Ez volt a legjobb pólóm.	Det var min bedste T-shirt.	pólóm	0	0
Egy hegy nem feltétlenül mindig zölddel borított.	Et bjerg er ikke nødvendigvis grønt.	borított	0	0
Fagylaltot eszik.	Han spiser is.	fagylaltot	0	0
Levették a cipőt.	De tog skoene af.	levették	0	0
Szeretném mássá tenni a világot.	Jeg vil forandre verden.	mássá	0	0
Vizünk az nincs.	Vi har intet vand.	vizünk	0	0
Biciklivel megy iskolába.	Han tager cyklen til skole.	biciklivel	0	0
Eldöntötte, hogy megházasodik vele.	Han besluttede at gifte sig med hende.	megházasodik	0	0
Melyik az ABC első betűje?	Hvilket er det første bogstav i alfabetet?	abc	0	0
Gyapjú.	Den er lavet af uld.	gyapjú	0	0
Kőből van a szíve.	Hun har et hjerte af sten.	kőből	0	0
Mikor felnövök, király akarok lenni.	Når jeg bliver stor, vil jeg være konge.	felnövök	0	0
Nem vagy gyanusított az esetben.	Du er ikke mistænkt i sagen.	gyanusított	0	0
A víz száz fokon forr.	Vand koger ved 100 grader.	forr	0	0
Látni szeretném a jegyét, kérem.	Jeg vil gerne se din billet, tak.	jegyét	0	0
Tanultam, de nem beszélem a nyelvet.	Jeg har lært dette sprog, men jeg taler det ikke.	beszélem	0	0
A parkolási büntetések elég magasak.	Parkeringsbøder er meget høje.	parkolási	0	0
A térképen a kék vonalak a folyók.	De blå linjer på landkortene er floder.	folyók	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	cseh	0	0
Kösd ki a lovat ahhoz a fához.	Bind hesten til det træ.	fához	0	0
Augusztusban nincs tanítás.	I august er der ingen undervisning.	augusztusban	0	0
Mit rajzolsz?	Hvad tegner du?	rajzolsz	0	0
Bolondság kockára tenni az életedet.	Det er forrykt af dig at sætte livet på spil.	bolondság	0	0
Meddig terveztél itt maradni Braziliában?	Hvor længe har du tænkt dig at blive her i Brasilien?	terveztél	0	0
Kölcsönkérhetem a tollad?	Kan jeg låne din pen?	kölcsönkérhetem	0	0
A burgonya jól megterem ebben az országban.	Kartofler vokser godt i dette land.	burgonya	0	0
Az alumínium nem vezeti olyan jól az elektromosságot, mint a réz.	Aluminium leder ikke elektricitet lige så godt som kobber.	alumínium	0	0
Mi Franciaországból jöttünk.	Vi er fra Frankrig.	franciaországból	0	0
Ki vigyáz a kutyára távollétünkben?	Hvem passer hunden mens vi er væk?	kutyára	0	0
A vonatok annyira teli voltak, hogy fel se tudtunk szállni rájuk.	Togene var så fulde at vi ikke kunne stige på.	vonatok	0	0
Imád halászni.	Han elsker at fiske.	halászni	0	0
Tudom, hogy Tom bányász.	Jeg ved, at Tom er en minearbejder.	bányász	0	0
Fess vagy.	Du er smuk.	fess	0	0
Ez az én gatyám.	Disse er mine bukser.	gatyám	0	0
A sztálinizmus rasszizmus.	Stalinisme er racisme.	rasszizmus	0	0
Folyékonyan beszél angolul.	Han taler flydende engelsk.	folyékonyan	0	0
Általában egymagában ebédel.	Han spiser normalt sin frokost alene.	ebédel	0	0
A diákoknak csöndben kell lenniük az óra alatt.	Eleverne skal være stille i timen.	diákoknak	0	0
Rühellem a munkámat.	Jeg hader mit job.	rühellem	0	0
A ti házatok nagy.	Jeres hus er stort.	házatok	0	0
A hegyen lévő épület a mi iskolánk.	Bygningen på bjerget er vores skole.	iskolánk	0	0
Csüccs mellém.	Sæt dig ved siden af mig.	csüccs	0	0
Letörölte az izzadtságot az arcáról.	Han tørrede sveden fra ansigtet.	arcáról	0	0
Január elseje újév napja.	Den 1. januar er nytårsdag.	újév	0	0
Nem emlékszem a nevedre.	Jeg kan ikke huske dit navn.	nevedre	0	0
A macskák kisebbek a kutyáknál.	Katte er mindre end hunde.	kisebbek	0	0
Semmi sem tenne engem ennél boldogabbá.	Intet kunne gøre mig lykkeligere.	boldogabbá	0	0
Táncoltál.	Du dansede.	táncoltál	0	0
Tom adott Marynek ezer dollárt egy barna papírzacskóban.	Tom gav Mary tusind dollars i en brun papirspose.	marynek	0	0
Influenzás vagyok.	Jeg har influenza.	influenzás	0	0
Paulinának rózsaszín kalapja van.	Paulina har en lyserød hat.	kalapja	0	0
Az ember ihat nagyon sokat, de sohasem ihat eleget.	Man kan drikke for meget, men man drikker aldrig nok.	ihat	0	0
Szeretem Franciaországot.	Jeg elsker Frankrig.	franciaországot	0	0
Mivel ütöd el az idődet?	Hvad gør du for at få tiden til at gå?	ütöd	0	0
Amikor gyerek voltam, minden nap úsztam.	Da jeg var barn, svømmede jeg hver dag.	úsztam	0	0
Van Tomnak tetoválása?	Har Tom en tatovering?	tetoválása	0	0
Tom a tökéletes bűnbak.	Tom er den perfekte syndebuk.	bűnbak	0	0
Ahelyett hogy elmész, maradhatnál.	I stedet for at tage afsted, kunne du blive her.	maradhatnál	0	0
Ez egy fagylalt.	Det er en is.	fagylalt	0	0
A táskádban van.	Den er i din taske.	táskádban	0	0
Epret eszem.	Jeg spiser jordbær.	epret	0	0
A struccnak szárnya van, de mégsem repül.	Strudsen har vinger, men den kan ikke flyve.	szárnya	0	0
Hiányzik a mondat végéről a pont.	Der mangler et punktum i slutningen af sætningen.	végéről	0	0
Erős karjai közt biztonságban éreztem magam.	Jeg følte mig tryg i hans stærke arme.	karjai	0	0
Hányszor kell szedni naponta ezeket a pirulákat?	Hvor mange gange om dagen skal jeg tage de her piller?	pirulákat	0	0
Drágák az éttermek.	Restauranter er dyre.	éttermek	0	0
A betörő a sütőbe rakta a kutyát.	Indbrudstyvene puttede hunden ind i ovnen.	sütőbe	0	0
Vállalnod kell a felelősséget.	Du skal tage ansvar.	vállalnod	0	0
Fegyverbe!	Til våben!	fegyverbe	0	0
A befagyott tavon sétálnak.	De går på den frosne sø.	sétálnak	0	0
Nekünk nincs autónk.	Vi har ingen bil.	autónk	0	0
Napi kétszer eteti meg a kutyáját.	Han fodrer sin hund to gange om dagen.	eteti	0	0
Elvehetem?	Må jeg tage den?	elvehetem	0	0
Szőröstül-bőröstül lenyelte a kígyó a kutyát.	Slangen slugte hunden med hud og hår.	lenyelte	0	0
Telefonszámom 9876-5432.	Mit telefonnummer er 98 76 54 32.	telefonszámom	0	0
Nem emlékszem a címére.	Jeg kan ikke huske hendes adresse.	címére	0	0
Nem érdekel a magánélete.	Hans privatliv interesserer mig ikke.	magánélete	0	0
Mindannyiótoknak elment az esze?	Er I alle sammen gået fra forstanden?	mindannyiótoknak	0	0
Lángokban áll a karácsonyfa!	Juletræet står i brand!	karácsonyfa	0	0
Tom kora reggeltől késő estig a billentyűzet előtt ül és dolgozik.	Tom sidder fra tidlig morgen til sent aften ved sit skrivebord og arbejder.	reggeltől	0	0
Március végén kelünk egybe.	Vi gifter os i slutningen af marts.	kelünk	0	0
Van számodra egy mondandóm.	Jeg har noget at fortælle dig.	mondandóm	0	0
Ez csak egyvalami a sok dolog közül, amit találtunk.	Dette er kun en af de ting, vi fandt.	egyvalami	0	0
Az öcsém egy fáradhatatlan Casanova.	Min lillebror er en utrættelig don juan.	casanova	0	0
Kedvenc színem a sötétkék.	Min yndlingsfarve er mørkeblå.	színem	0	0
Tokiói vagyok.	Jeg er fra Tokyo.	tokiói	0	0
Csak egy kis megfázás.	Det er kun en forkølelse.	megfázás	0	0
Maja Keuc szlovén énekesnő.	Maja Keuc er en slovensk sangerinde.	énekesnő	0	0
Voltál már az északi országokban?	Har du nogensinde været i de nordiske lande?	országokban	0	0
Arabul olvas.	Han læser arabisk.	arabul	0	0
A kacsák madarak.	Ænder er fugle.	kacsák	0	0
Sampon nélkül mos hajat Béla.	Tom vasker sit hår uden at bruge et hårvaskemiddel.	sampon	0	0
Egyszerűen a népünk szégyene vagy.	Du er simpelthen en skændsel for vores nation.	szégyene	0	0
Foglaljatok helyet!	Værsgo at sætte jer.	foglaljatok	0	0
Minden stimmelt.	Alt stemte.	stimmelt	0	0
Tervek és célok nélkül él.	Han lever uden plan og mål.	célok	0	0
Alig olvastam el pár oldalt, mielőtt elnyomott az álom.	Jeg havde kun læst et par sider, før jeg faldt i søvn.	elnyomott	0	0
A falak fehérre lettek festve.	Væggene blev malet hvide.	festve	0	0
Hol vannak a kulcsaim?	Hvor er mine nøgler?	kulcsaim	0	0
Eszperantó az a nyelv, amit könnyen magától is megtanul az ember.	Esperanto er et sprog, som man let kan lære selv.	megtanul	0	0
Hogyan jutok el a határhoz?	Hvordan kommer jeg til grænsen?	határhoz	0	0
Hatkor fejik a teheneket.	Køerne malkes klokken seks.	teheneket	0	0
Megfogadom a tanácsaidat.	Jeg vil følge dine råd.	megfogadom	0	0
Túrázni megyek.	Jeg går en tur.	túrázni	0	0
Be van ragadva ez a fiók.	Denne skuffe binder.	ragadva	0	0
Egy kislány a zongorán áll.	En lille pige står på klaveret.	zongorán	0	0
Ez a dal felvidít.	Den her sang gør mig lykkelig.	felvidít	0	0
Igen cukik a cicák.	Katten er meget sød.	cukik	0	0
Ne ébressz fel, ha alszom!	Væk mig ikke, når jeg sover.	ébressz	0	0
Miért olyan aranyosak a mókusok?	Hvorfor er egern så søde?	mókusok	0	0
Szállj ki a kocsimból!	Ud af min bil!	kocsimból	0	0
Napi egy órát mozgok.	Jeg motionerer en time om dagen.	mozgok	0	0
Nőtlen vagyok még.	Jeg er stadig single.	nőtlen	0	0
Kölcsönkérhetem a tollad?	Kan jeg låne din pen?	tollad	0	0
Franciaországból származunk.	Vi er fra Frankrig.	származunk	0	0
Vadiúj személygépkocsit vettetek?	Har I købt en helt ny bil?	vettetek	0	0
Emlékszel még Szaitó úrra?	Kan du huske hr. Saito?	úrra	0	0
Páran megtapsolták az előadását.	Nogle få klappede efter hans foredrag.	előadását	0	0
A helyzet válságos.	Situationen er kritisk.	válságos	0	0
Dánia akár egy börtön.	Danmark er et fængsel.	dánia	0	0
Almafákat ültettek.	De plantede æbletræer.	ültettek	0	0
A pasijával együtt dolgozom.	Jeg arbejder sammen med hendes kæreste.	pasijával	0	0
Almáspitét csináltam desszertnek.	Jeg har lavet en æblekage til dessert.	desszertnek	0	0
Az enyéim voltak.	De var mine.	enyéim	0	0
Mit isztok?	Hvad drikker I?	isztok	0	0
Kidobtam a taccsot.	Jeg har kastet op.	taccsot	0	0
Felkért engem egy táncra.	Han bad mig om en dans.	felkért	0	0
Nincs becenevem.	Jeg har ikke et kælenavn.	becenevem	0	0
Ne beszélj a sofőrrel vezetés közben.	Tal ikke til chaufføren under kørslen.	sofőrrel	0	0
Krisztust keresztre feszitették a rómaiak.	Kristus blev korsfæstet af romerne.	krisztust	0	0
Hallod, milyen gyorsan dumál?	Hører du hvor hurtigt han snakker?	dumál	0	0
Mindet ki kell nyitnom?	Skal jeg åbne det hele?	nyitnom	0	0
Apám autóját Olaszországban gyártják.	Min fars bil er lavet i Italien.	gyártják	0	0
Mi nem rakunk a kávénkba cukrot.	Vi putter ikke sukker i vores kaffe.	rakunk	0	0
Szeretitek egymást, nemdebár?	I elsker hinanden, ikke sandt?	nemdebár	0	0
A minnesotai szúnyogok akkorák, mint a gólyák.	Myggene i Minnesota er lige så store som storke.	szúnyogok	0	0
Egyke vagyok.	Jeg er enebarn.	egyke	0	0
A fa ott a kertben egy vén tölgy.	Træet, der er i haven, er en gammel eg.	tölgy	0	0
Ez csak arcra puszi volt.	Det var kun et kys på kinden.	arcra	0	0
Minden nap cserélj alsóneműt!	Skift undertøj hver dag.	alsóneműt	0	0
A kamu pandémia után egy szót sem tudok elhinni a médiának.	Efter den falske pandemi kan jeg ikke tro et ord af, hvad medierne siger.	médiának	0	0
Sipirc!	Væk!	sipirc	0	0
Svájc gyönyörű ország, érdemes elmenni oda.	Schweiz er et meget smukt land, som fortjener et besøg.	svájc	0	0
Az apja akarata ellenére megházasodott.	Hun giftede sig mod sin fars vilje.	megházasodott	0	0
Franciaországba vagy Németországba utazok nyaralni.	Jeg tager til Frankrig eller Tyskland på ferie.	utazok	0	0
Elkezdtem franciát tanulni.	Jeg er begyndt på at lære fransk.	franciát	0	0
Bízhatom magában?	Kan jeg stole på dig?	bízhatom	0	0
Nem lehet egy almát egy burgonyával összehasonlítani.	Man kan ikke sammenligne et æble med en kartoffel.	összehasonlítani	0	0
Mi a különbség mandarin és narancs között?	Hvad er forskellen på en mandarin og en appelsin?	mandarin	0	0
Folyékonyan beszéled az angolt.	Du taler flydende engelsk.	beszéled	0	0
Ennek az előadásnak egy állat a főszereplője.	Dette show har et dyr som hovedperson.	főszereplője	0	0
Sok hal megdöglött.	Mange fisk døde.	megdöglött	0	0
Tom neve volt a dobozon.	Toms navn stod på æsken.	dobozon	0	0
Jó Tom kávéja.	Toms kaffe er god.	kávéja	0	0
Puhák voltak az ajkai.	Hendes læber var bløde.	ajkai	0	0
Zsófi áthajtott egy erdőn.	Ziri kørte gennem en skov.	áthajtott	0	0
Politikusi pályafutásának napjai meg vannak számlálva.	Hans dage som politiker er talte.	számlálva	0	0
Nem ölhetsz meg olyan valakit, aki már halott.	Du kan ikke dræbe en som allerede er død.	ölhetsz	0	0
Tom kinyitott egy tonhalas konzervet.	Tom åbnede en dåse tunfisk.	tonhalas	0	0
Elengedhetetlen kellék a mosógép egy házban.	Vaskemaskine er et must i et hus.	kellék	0	0
Felhős az idő, de nem esik.	Det er skyet, men det regner ikke.	felhős	0	0
A vendégszobában alszol?	Sover du i gæsteværelset?	vendégszobában	0	0
Itt van a kutya elásva.	Der ligger hunden begravet.	elásva	0	0
Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	Elbrus er Europas højeste bjerg.	hegye	0	0
Csavard fel a fűtést.	Skru op for varmen.	csavard	0	0
A koncert csodálatos volt, de most nagyon megéheztem.	Koncerten var vidunderlig, men nu er jeg hundesulten.	megéheztem	0	0
Folyóiratokat és magazinokat árul a butik.	Denne butik sælger aviser og magasiner.	magazinokat	0	0
Ezt a kérdést nehéz megválaszolni.	Det her spørgsmål er svært at svare på.	megválaszolni	0	0
Első pillantásra beleszeretett.	Han forelskede sig i hende ved første blik.	pillantásra	0	0
Innen hallható a tenger.	Havet kan man høre herfra.	hallható	0	0
A férfi az arcába fújta a szivarfüstöt.	Manden pustede røg i hovedet på hende.	fújta	0	0
Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusinde.	négyszáz	0	0
Nekem van olyanom, ami neked kell.	Jeg har hvad du har brug for.	olyanom	0	0
A medvék szeretik a bogyókat.	Bjørne elsker bær.	bogyókat	0	0
Nem lettem kirúgva.	Jeg er ikke blevet fyret.	kirúgva	0	0
Zöldek az ubik.	Agurker er grønne.	zöldek	0	0
A higany méreg; a gyemekoltások mégis tartalmazzák.	Kviksølv er giftigt; børnevacciner indeholder det dog stadigvæk.	higany	0	0
Nem tudom megkötni a cipőmet.	Jeg kan ikke binde mine snørebånd.	megkötni	0	0
Te nem rendelkezel fölöttem!	Du bestemmer ikke over mig!	rendelkezel	0	0
Mi inspirált ennek a dalnak a megírására?	Hvad har inspireret dig til at skrive denne sang?	inspirált	0	0
Tetszik az új frizurád.	Jeg kan lide din nye frisure.	frizurád	0	0
El kell hagynunk az ilyen rossz szokásokat.	Vi må afskaffe disse dårlige vaner.	szokásokat	0	0
Tomnak szigorúak a szülei.	Tom har strenge forældre.	szigorúak	0	0
Ti mindannyian süketek vagytok?	Er I alle døve?	süketek	0	0
Mit ettetek?	Hvad har I spist?	ettetek	0	0
Elengedhetetlen kellék a mosógép egy házban.	Vaskemaskine er et must i et hus.	mosógép	0	0
Így akartad, és én megtettem. A nénéd holtan fekszik a fagyasztóban.	Du har villet det sådan, og nu har jeg gjort det. Din tante ligger død i dybfryseren.	fagyasztóban	0	0
Te mocsadék!	Son of a bitch!	mocsadék	0	0
Apám pirosra festette a postaládát.	Min far har malet postkassen rød.	pirosra	0	0
Apám vörösre festette a postaládát.	Min far har malet postkassen rød.	vörösre	0	0
Mind egy szálig gyávák vagytok.	I er alle krystere.	szálig	0	0
Dél körül ebédelt a család.	Familien spiste frokost omkring kl. 12.	ebédelt	0	0
Magányosnak érzem magam idehaza.	Jeg føler mig ensom herhjemme.	idehaza	0	0
Szívélyes üdvözlettel	Med venlig hilsen	üdvözlettel	0	0
Menj egyenesen előre, míg oda nem érsz a templomhoz!	Gå ligeud, indtil du når kirken.	templomhoz	0	0
Kanállal eszed vagy villával?	Spiser du med ske eller gaffel?	villával	0	0
A te lovad fekete?	Er din hest sort?	lovad	0	0
Minden reggel megmosom a fogamat.	Jeg børster mine tænder hver morgen.	megmosom	0	0
Az nagyobbik fiam utálja a mazsolát és a marcipánt.	Min ældste søn hader rosiner og marcipan.	nagyobbik	0	0
Inkább meghalok, mint feladjam magam.	Jeg ville hellere dø end overgive mig.	feladjam	0	0
Ellopta a pénztárcámat.	Hun har stjålet min håndtaske.	pénztárcámat	0	0
A férfi megcsókolja a nőt.	Manden kysser kvinden.	megcsókolja	0	0
Van családja, vannak barátai Lengyelországban?	Har du familie eller venner i Polen?	lengyelországban	0	0
Olyan fáradt vagyok, ha hazaérek, dőlök is le az ágyba.	Jeg er så træt at jeg vil gå i seng når jeg kommer hjem.	dőlök	0	0
Te nem rendelkezel fölöttem!	Du bestemmer ikke over mig!	fölöttem	0	0
A befagyott tavon járnak.	De går på den frosne sø.	befagyott	0	0
Vannak, akik citrommal isszák a teát.	Nogle mennesker drikker te med citron.	citrommal	0	0
Megivott egy sört és rendelt még egyet.	Han drak én øl færdig og bestilte endnu én.	megivott	0	0
Tom megpróbálta elijeszteni a farkasokat.	Tom forsøgte at skræmme ulvene væk.	elijeszteni	0	0
Megvesztél?	Er du gal?	megvesztél	0	0
Ez a kommunizmus.	Det er kommunisme.	kommunizmus	0	0
A blokk egy cetli, amire rá van írva, hogy mennyit kell fizetni.	Kassebonen er en seddel hvorpå der bliver skrevet hvor meget man skal betale.	cetli	0	0
A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	Vores datter brændte sin finger med en tændstik.	megégette	0	0
Átugrom a vidók előtti reklámokat, amikor csak tudom.	Jeg springer over reklamer på videoer, når jeg kan.	reklámokat	0	0
Három sor krumplit ültettem.	Jeg har plantet tre rækker kartofler.	ültettem	0	0
Életem gyertyája hamarosan kialszik.	Mit livs lys vil snart gå ud.	kialszik	0	0
Az iskola egy börtönre hasonlít.	Skolen ligner et fængsel.	börtönre	0	0
Úgy kerülte őt, mint egy hipochonder a lepratelepet.	Hun har skyet ham som pesten.	kerülte	0	0
Remélem, hogy helyesen cselekedtünk.	Jeg håber, vi har gjort det rigtige.	cselekedtünk	0	0
Tom szomjan halt.	Tom døde af tørst.	szomjan	0	0
Nem minden állat fél a tűztől.	Ikke alle dyr er bange for ild.	tűztől	0	0
Megértitek a magyart?	Forstår I ungarsk?	megértitek	0	0
Segítségre szorulok.	Jeg har brug for hjælp.	szorulok	0	0
Minden nap történnek balesetek ebben a sportban.	Ulykker sker hver dag i denne sportsgren.	sportban	0	0
Van a szobában klíma?	Har værelset aircondition?	klíma	0	0
A zsiráf egy állat hosszú nyakkal.	Giraffen er et dyr med en lang hals.	zsiráf	0	0
Szegénységben élünk.	Vi lever i fattigdom.	szegénységben	0	0
Lusták vagytok.	I er dovne.	lusták	0	0
Nincs szabad WiFi-hozzáférés a szállóban.	Der er ikke fri wi-fi på dette hotel.	szállóban	0	0
Mari rakás pénzt ad ki ruhákra.	Maria bruger en masse penge på tøj.	ruhákra	0	0
Általában egymagában ebédel.	Han spiser normalt sin frokost alene.	egymagában	0	0
Elköltöztek.	De flyttede.	elköltöztek	0	0
A struccnak szárnya van, de mégsem szárnyal.	Strudsen har vinger, men den kan ikke flyve.	szárnyal	0	0
Jobbkezes vagyok.	Jeg er højrehåndet.	jobbkezes	0	0
A legtöbb skandináv nyelvet beszéli: a svédet, a norvégot és a dánt; továbbá megérti a finnt is valamennyire.	Hun taler de fleste skandinaviske sprog: svensk, norsk og dansk. Hun forstår derudover til en vis grad finsk.	skandináv	0	0
Sakkozni szeretne Jani.	John vil gerne spille skak.	sakkozni	0	0
Ezek az új autók eladók.	Disse nye biler er til salg.	eladók	0	0
Van kenyerem.	Jeg har brød.	kenyerem	0	0
Nevetségesek vagytok.	I er latterlige.	nevetségesek	0	0
Mindig féltem a repüléstől.	Jeg har altid været bange for at flyve.	repüléstől	0	0
Kivittem a kutyát a jó levegőre.	Jeg luftede min hund.	kivittem	0	0
Hol van a fivéred?	Hvor er din bror?	fivéred	0	0
Gyorsan nőlnek a gyerekeitek.	Jeres børn vokser hurtigt.	gyerekeitek	0	0
A fivéreim!	Mine brødre!	fivéreim	0	0
Az alumínium nem vezeti olyan jól az elektromosságot, mint a réz.	Aluminium leder ikke elektricitet lige så godt som kobber.	elektromosságot	0	0
Szeretnék ellátogatni Kubába, mielőtt még Castro meghal.	Jeg ønsker at besøge Cuba før Castro dør.	kubába	0	0
Vörösbort szeretnék.	Jeg vil gerne have rødvin.	vörösbort	0	0
Miért nem fordítasz hosszabb mondatokat?	Hvorfor oversætter du ikke længere sætninger?	fordítasz	0	0
Attól tartok, félreértettél.	Jeg er bange for at du misforstod mig.	félreértettél	0	0
Zúg a füled?	Har du susen for ørerne?	zúg	0	0
Megpróbálta Béla a kaput sajátkezűleg megjavítani.	Tom forsøgte at reparere porten på egen hånd.	béla	0	0
Vannak, akik citrommal isszák a teát.	Nogle mennesker drikker te med citron.	isszák	0	0
Kimosom a szádat szappannal!	Jeg vasker din mund med sæbe!	kimosom	0	0
Nem szeretem a szegényeket, csak a pénzen jár az eszük.	Jeg kan ikke lide de fattige; de tænker kun på penge.	szegényeket	0	0
Két hetet voltam Dániában szabadságon.	Jeg var på ferie i Danmark i to uger.	dániában	0	0
Csak a képzeleted teszi ezt.	Det er bare din fantasi.	képzeleted	0	0
Az órámnak javításra van szüksége.	Mit ur skal repareres.	javításra	0	0
Az én módszeremmel csináltam.	Jeg gjorde det på min måde.	módszeremmel	0	0
Elsötétült minden.	Alt blev mørkt.	elsötétült	0	0
A macskád fekete.	Din kat er sort.	macskád	0	0
Fejben tartom a szavaidat.	Jeg vil huske dine ord.	szavaidat	0	0
Ígéred, hogy nem felejtesz?	Lover du ikke at glemme mig?	felejtesz	0	0
A katedrális uralja a városképet.	Katedralen dominerer bybilledet.	katedrális	0	0
Keresem a lisztet.	Jeg leder efter melet.	lisztet	0	0
Villanyszerelő vagyok.	Jeg er elektriker.	villanyszerelő	0	0
Nem értem a németet.	Jeg forstår ikke tysk.	németet	0	0
Kelts fel nyolckor!	Væk mig klokken otte.	kelts	0	0
Az összes falat zöldre festette.	Han malede alle væggene grønne.	zöldre	0	0
Tom csak halványan emlékszik a nagyapjára.	Tom husker kun svagt sin bedstefar.	halványan	0	0
Nem bírom már elviselni a lármát.	Jeg kan ikke holde den larm ud længere.	lármát	0	0
Mind kinevették az ötletemet.	Alle lo af min idé.	ötletemet	0	0
- Hetero- vagy homoszexuális vagy? - Heteroszexuális.	"Er du hetero- eller homoseksuel?" "Jeg er heteroseksuel."	heteroszexuális	0	0
Kinek a könyvei ezek?	Hvis bøger er disse?	könyvei	0	0
Megindul a tanév.	Skoleåret begynder.	megindul	0	0
Norvégiában lakom.	Jeg bor i Norge.	norvégiában	0	0
Miért alszotok?	Hvorfor sover I?	alszotok	0	0
Hidegek a falak.	Væggene er kolde.	hidegek	0	0
Terjeszd az eszperantót!	Udbred esperanto!	terjeszd	0	0
Ettél fokhagymát?	Har du spist hvidløg?	fokhagymát	0	0
Kanadából származom.	Jeg er fra Canada.	kanadából	0	0
Az apja nigériai.	Hans far er nigerianer.	nigériai	0	0
Megcsókolsz?	Kan du gi' mig et kys?	megcsókolsz	0	0
Sokan veszítették el otthonukat a földrengés következtében.	Mange mistede huset ved jordskælvet.	otthonukat	0	0
Megissza a vizet.	Hun drikker vandet.	megissza	0	0
Február csak 28 napból áll.	Februar har kun 28 dage.	napból	0	0
Ügyes asztalos Tom.	Tom er en dygtig tømrer.	asztalos	0	0
Szeretnék elénekelni egy dalt.	Jeg vil gerne synge en sang.	elénekelni	0	0
Igen vékonyak a falak.	Væggene er meget tynde.	vékonyak	0	0
A helyedben hazamennék és pihennék egy jót.	Hvis jeg var dig, ville jeg tage hjem og hvile mig rigtig ud.	hazamennék	0	0
Magas lázam van.	Jeg har høj feber.	lázam	0	0
Van japán söröd?	Har du japansk øl?	söröd	0	0
Tom dugóban ül.	Tom sidder fast i en trafikkø.	dugóban	0	0
Ausztria nem Ausztrália.	Østrig er ikke Australien.	ausztria	0	0
A plafon tükörből van.	Loftet er lavet af spejlglas.	plafon	0	0
Imádtak a szülei.	Hans forældre elskede mig.	imádtak	0	0
Futva jött a fiú.	Drengen kom løbende.	futva	0	0
Egy évvel ezelőtt abbahagytam a dohányzást.	Jeg holdt op med at ryge for et år siden.	dohányzást	0	0
Téglából van a kémény.	Skorstenen er lavet af mursten.	kémény	0	0
Rózsaszínű Cadillac-kel hajt.	Han kører i en lyserød Cadillac.	rózsaszínű	0	0
Ne habozz!	Tøv ikke.	habozz	0	0
Bécs egy gyönyörű város.	Wien er en smuk by.	bécs	0	0
Fájnak a füleim.	Det gør ondt i mine ører.	füleim	0	0
Húst evett kenyérrel.	Han spiste brød og kød.	kenyérrel	0	0
A tanárunk egy seggfej.	Vores lærer er et røvhul.	tanárunk	0	0
Azt hittem, kísértetet látok.	Jeg troede, jeg havde set et spøgelse.	kísértetet	0	0
Nem ismerheti őt.	Hun kan umuligt kende ham.	ismerheti	0	0
Inkább meghalnék, mint hogy megadjam magam.	Jeg ville hellere dø end overgive mig.	megadjam	0	0
Menthetetlen romantikus vagyok.	Jeg er en uhelbredelig romantiker.	menthetetlen	0	0
Nagy-Britannia úgy döntött, hogy elhagyja az EU-t.	Storbritannien har stemt for at forlade EU.	nagy-britannia	0	0
Feltöltöttem a kádat.	Jeg fyldte badekarret.	kádat	0	0
Tom kinyitott egy tonhalas konzervet.	Tom åbnede en dåse tunfisk.	konzervet	0	0
Meggyőzőek az érveim.	Mine argumenter er overbevisende.	meggyőzőek	0	0
Farkaséhes vagyok.	Jeg er hundesulten.	farkaséhes	0	0
Miért léteznek a vírusok?	Hvorfor eksisterer der virusser?	vírusok	0	0
Kanadaiak.	De er canadiere.	kanadaiak	0	0
Tudsz egy jó motelt a közelben?	Kender du et godt motel i nærheden?	motelt	0	0
A lányból nő lett, a nőből meg férfi.	Pigen blev kvinde, og kvinden blev mand.	nőből	0	0
A víz jéggé fagy nulla celsius fokon.	Vand fryser til is ved nul grader celsius.	celsius	0	0
A Tatoeba nem szótár.	Tatoeba er ikke en ordbog.	szótár	0	0
Minden reggel megmosom a fogamat.	Jeg børster mine tænder hver morgen.	fogamat	0	0
Ez évben vasárnapra esik karácsony.	Juledag falder i år på en søndag.	vasárnapra	0	0
Letörölte az izzadtságot az arcáról.	Han tørrede sveden fra ansigtet.	letörölte	0	0
Kezdetét veszi a tanév.	Skoleåret begynder.	tanév	0	0
Kimostam a pólómat.	Jeg vaskede min T-shirt.	pólómat	0	0
Feltöltöttem a kádat.	Jeg fyldte badekarret.	feltöltöttem	0	0
Hallod, hogy hogy hadar?	Hører du hvor hurtigt han snakker?	hadar	0	0
Vannak alkoholmentes italaid?	Har du alkoholfrie drikke?	alkoholmentes	0	0
Kinyithatom az ablakot?	Må jeg åbne vinduet?	kinyithatom	0	0
A macskák jobbára kisebbek a kutyáknál.	Katte er normalt mindre end hunde.	jobbára	0	0
Almát szedtünk, hogy tudjunk csinálni almás süteményt.	Vi har plukket æbler så vi kunne lave en æblekage.	szedtünk	0	0
Nem hiszem, hogy Tom meg fogja csinálni azt, amire megkértük.	Jeg tror ikke, at Tom vil gøre det, vi har bedt ham om at gøre.	megkértük	0	0
Tom lehetőségei korlátozottak.	Toms muligheder er begrænsede.	korlátozottak	0	0
Van elég élelmünk.	Vi har mad nok.	élelmünk	0	0
Tom lehetőségei korlátozottak.	Toms muligheder er begrænsede.	lehetőségei	0	0
Te meg mit csinálsz az én autómban?	Hvad laver du i min bil?	autómban	0	0
A vulkánkitörés veszélyeztette a falut.	Vulkanudbruddet truede landsbyen.	veszélyeztette	0	0
A homlokod forró. Szerintem lázad van.	Din pande er meget varm; jeg tror du har feber.	homlokod	0	0
Tolta hazáig a biciklit.	Han skubbede cyklen hele vejen hjem.	tolta	0	0
Kínában gyártották ezt a csavart.	Denne skrue er lavet i Kina.	gyártották	0	0
Mondd ezt görögül!	Sig det på græsk!	görögül	0	0
A két lány közül ő az idősebbik gyerek.	Hun er den ældste af de to søstre.	idősebbik	0	0
Kimostam a pólómat.	Jeg vaskede min T-shirt.	kimostam	0	0
Szeretné, hogy a lánya egy doktorhoz házasodjon.	Hun ønsker sin datter gift med en læge.	doktorhoz	0	0
Rajtakapták, hogy almát lopott.	Han blev taget i at stjæle æbler.	rajtakapták	0	0
A nők kevesebbet keresnek a férfiaknál.	Kvinder tjener mindre end mænd.	férfiaknál	0	0
Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusinde.	hatszáz	0	0
Úgy ismeri ezt a várost, mint a tenyerét.	Han kender denne by ud og ind.	tenyerét	0	0
Hibát ejtettél.	Du lavede en fejl.	ejtettél	0	0
Összejöttél egy új csávóval?	Har du fået en ny kæreste?	csávóval	0	0
Egyiptom nem más, csak piramisok.	Ægypten er ikke kun pyramider.	piramisok	0	0
Tom megpróbálta elijeszteni a farkasokat.	Tom forsøgte at skræmme ulvene væk.	farkasokat	0	0
Hiányolja az apját.	Hun savner sin far.	hiányolja	0	0
Tomnak mindkét szülője gyilkos.	Toms forældre er begge mordere.	szülője	0	0
Ez ennyibe kerül.	Så meget koster det.	ennyibe	0	0
A nagypapám korán kel.	Min bedstefar står tidligt op.	nagypapám	0	0
Elolvadt már a hó?	Er sneen allerede smeltet?	elolvadt	0	0
Te eszednél vagy?!	Er du blevet skør?	eszednél	0	0
Ellopták a kerékpárom első kerekét.	Forhjulet på min cykel er blevet stjålet.	kerekét	0	0
Ezek az én könyveim.	Disse bøger er mine.	könyveim	0	0
Mi a te javaslatod?	Hvad er dit forslag?	javaslatod	0	0
Tom kinyitott egy tonhalas konzervet.	Tom åbnede en dåse tunfisk.	kinyitott	0	0
Megházasodtam.	Jeg blev gift.	megházasodtam	0	0
Hűvösebb lett.	Det er blevet køligere.	hűvösebb	0	0
A probléma meg lett oldva.	Problemet er løst.	oldva	0	0
Egy rumos kávét szeretnék habbal.	Jeg vil gerne have en kop farisæer.	rumos	0	0
Ez egy mecset.	Dette er en moske.	mecset	0	0
Kimosom a szádat szappannal!	Jeg vasker din mund med sæbe!	szappannal	0	0
Nagyon tetszettem a szüleinek.	Hans forældre elskede mig.	tetszettem	0	0
A minnesotai szúnyogok akkorák, mint a gólyák.	Myggene i Minnesota er lige så store som storke.	akkorák	0	0
Az almák nagyok.	De æbler er store.	almák	0	0
Megnéztünk egy jó filmet.	Vi så en god film.	megnéztünk	0	0
A legtöbb skandináv nyelvet beszéli: a svédet, a norvégot és a dánt; továbbá megérti a finnt is valamennyire.	Hun taler de fleste skandinaviske sprog: svensk, norsk og dansk; derudover forstår hun til en vis grad finsk.	finnt	0	0
Egytől-egyig gyávák vagytok.	I er alle krystere.	egytől-egyig	0	0
Igen cukik a cicák.	Katten er meget sød.	cicák	0	0
Már megint zuhog.	Det pisser ned igen.	zuhog	0	0
Olvastunk.	Vi læste.	olvastunk	0	0
Ettetek szusit?	Har I spist sushi?	szusit	0	0
A kétezer éves keresztény Európa a kihalás szélén áll.	Det to tusind år gamle kristne Europa er ved at dø.	kihalás	0	0
Legyél szíves lefordítani ezt.	Oversæt venligst dette.	lefordítani	0	0
Vannak krokodilok ebben a folyóban?	Er der krokodiller i denne flod?	krokodilok	0	0
Ez egy kanca.	Det er en hoppe.	kanca	0	0
Egy rumos kávét szeretnék habbal.	Jeg vil gerne have en kop farisæer.	habbal	0	0
Rakjad a kanapéra azokat a párnákat!	Læg de puder på sofaen.	párnákat	0	0
Kész a reggelid.	Din morgenmad er klar.	reggelid	0	0
Mindenki a szeretetre szomjazik.	Alle tørster efter kærlighed.	szomjazik	0	0
Rakd a kulcsot a lábtörlő alá!	Læg nøglen under måtten.	lábtörlő	0	0
Diétán van.	Hun er på diæt.	diétán	0	0
Magániskolába járok.	Jeg går i en privatskole.	magániskolába	0	0
Összejöttél egy új csajjal?	Har du fået en ny kæreste?	összejöttél	0	0
A lányból nő lett, a nőből meg férfi.	Pigen blev kvinde, og kvinden blev mand.	lányból	0	0
Ki volt Názáreti Jézus?	Hvem var Jesus fra Nazareth?	názáreti	0	0
Nem számít, hogy jön-e vagy sem.	Det gør ingen forskel, om han kommer eller ikke.	jön-e	0	0
Napi kétszer etetik meg a kutyájukat.	De fodrer deres hunde to gange om dagen.	etetik	0	0
Túl sokat fecsegsz.	Du snakker for meget.	fecsegsz	0	0
A levelet nekem címezték.	Brevet var adresseret til mig.	címezték	0	0
A hölgy zongorázik.	Damen spiller piano.	zongorázik	0	0
Szeretem a rockot.	Jeg elsker rock.	rockot	0	0
Minden nap cserélj alsóneműt!	Skift undertøj hver dag.	cserélj	0	0
Nincs itt semmi keresnivalód!	Du har intet at gøre her!	keresnivalód	0	0
Orvosnak hazudta magát.	Han foregav at være læge.	hazudta	0	0
Új seprű jól seper.	Nye koste fejer bedst.	seprű	0	0
Visszaadtad Tomnak a pénzét?	Har du givet Tom hans penge tilbage?	visszaadtad	0	0
Olaszban akarok letelepedni.	Jeg vil bo i Italien.	letelepedni	0	0
Utálják a pókokat.	De hader edderkopper.	pókokat	0	0
Fehérre festették a falat.	De malede muren hvid.	festették	0	0
Mindenkinek szüksége van egy nagy ölelésre.	Alle har brug for et stort kram.	ölelésre	0	0
Az ágyamon fekszem.	Jeg lå på min seng.	ágyamon	0	0
Hadd mutatkozzam be!	Lad mig præsentere mig selv.	mutatkozzam	0	0
Kőszívű.	Hun har et hjerte af sten.	kőszívű	0	0
Közel minden nap úszok.	Jeg svømmer næsten hver dag.	úszok	0	0
Dühös vagyok, mert ellopta valaki a biciklim.	Jeg er vred fordi nogen stjal min cykel.	biciklim	0	0
Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	javítást	0	0
Az öcsém fáradhatatlan Don Juan.	Min lillebror er en utrættelig don juan.	fáradhatatlan	0	0
Ki Svédország királya?	Hvem er Sveriges konge?	svédország	0	0
Egyiptom a Nílus ajándéka.	Egypten er en gave fra Nilen.	nílus	0	0
Mari a leglustább az osztályában.	Mery er den dovenste i sin klasse.	osztályában	0	0
