A leves túl forró.	De soep is te heet.	a	0	0
Nem emlékszem a nevére.	Ik kan me niet zijn naam herinneren.	nem	0	0
Ilyen az élet.	Dat is het leven.	az	0	0
Hogy megy soruk a szüleidnek?	Hoe gaat het met je ouders?	hogy	0	0
Ittas volt és mérges.	Hij was dronken en boos.	és	0	0
Van nekem egy új biciklim.	Ik heb een nieuwe fiets.	egy	0	0
Itt minden rendben van.	Hier is alles in orde.	van	0	0
Légy óvatos! Ez a kés éles!	Pas op. Dat mes is scherp.	ez	0	0
Te fáradt vagy, ahogy én is.	Jij bent moe en ik ook.	is	0	0
A fámon már volt néhány virág, de még nem hozott gyümölcsöt.	Mijn boom had enkele bloesems maar geen enkele vrucht.	de	0	0
Tükröm, tükröm, mondd meg nékem, ki a legszebb a vidéken!	Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?	meg	0	0
Csak néhány festményt hagyott maga után.	Hij heeft alleen enkele schilderijen nagelaten.	csak	0	0
Jó lenne, ha lenne kocsim.	Ik zou graag een auto hebben.	ha	0	0
Mi jelentjük számodra az utolsó esélyt.	We zijn je laatste hoop.	mi	0	0
Most én is doktor vagyok.	Nu ben ik ook arts.	én	0	0
Csak azt tudom, hogy nem akarok a férjed lenni.	Ik weet alleen dat ik uw man niet wil zijn.	azt	0	0
Tegnap csütörtök volt.	Gisteren was het donderdag.	volt	0	0
Igen, a családneve is Tomo. Tomo teljes neve tehát Tomo Tomo.	Ja, zijn familienaam is ook Tom. Zijn volledige naam is Tom Tom.	igen	0	0
Te egy idióta vagy!	Jij bent een idioot.	vagy	0	0
Dolgoznom kell.	Ik moet werken.	kell	0	0
Hétfőnként szállítják el a szemetet.	Ons vuilnis wordt iedere maandag afgehaald.	el	0	0
Itt akarok maradni.	Ik wil hier blijven.	itt	0	0
Lehet, hogy már olvastad ezt a könyvet.	Misschien heb je dat boek al gelezen.	már	0	0
Mondaná azt még egyszer?	Kunt u dat nog eens zeggen?	még	0	0
Miattam ne aggódj!	Maak je geen zorgen over mij.	ne	0	0
Te nem tudtad, hogy Tom meleg?	Wist je niet dat Tom gay is?	te	0	0
Látta, ki volt?	Zag u wie het deed?	ki	0	0
Mit csinálsz jövő hét hétfőn?	Wat doe je de volgende maandag?	mit	0	0
Most őszinte leszek. Ezt nem értem.	Ik zal eerlijk zijn. Ik begrijp het niet.	ezt	0	0
Nem vagyok svájci.	Ik ben geen Zwitser.	vagyok	0	0
Együnk most!	Laten we nu eten!	most	0	0
Jó lenne, ha lenne kocsim.	Ik zou graag een auto hebben.	jó	0	0
Nem igazán tudom, mitévő legyek.	Ik weet niet echt wat ik moet doen.	tudom	0	0
Úgy hiszem, te tudod, hogy én ki vagyok.	Ik denk dat je weet wie ik ben.	úgy	0	0
Miért mondtad azt?	Waarom heb je dat gezegd?	miért	0	0
Ha még az egyszer ilyen nyaktörő mutatványt csinálsz, Tomi, akkor nem fogsz többet uszodába jönni.	Als je ooit nog zulke halsbrekende toeren uithaalt, Tom, dan blijf je uit het zwembad!	akkor	0	0
Úgy szeretem, mint saját fivéremet.	Ik hou van hem als een broer.	mint	0	0
Ő rendőr.	Ze is politieagente.	ő	0	0
Nem aludtam jól.	Ik slaap niet goed.	jól	0	0
Ez a pénz nem lesz elég egész hónapra.	Dit geld zal niet genoeg zijn voor de hele maand.	lesz	0	0
Azt mondják, hogy ő nagyon gazdag.	Ze zeggen dat hij heel rijk is.	nagyon	0	0
Tom nincs ott.	Tom is daar niet.	nincs	0	0
Nincs itt Géza, mert beteg.	Tom is niet hier omdat hij ziek is.	mert	0	0
Kint fehér minden.	Buiten is alles wit.	minden	0	0
Egyáltalán semmit sem beszélt velem.	Hij heeft helemaal niet met me gesproken.	sem	0	0
Az pont az, amit akarok.	Dat is precies wat ik wil.	amit	0	0
A szél olyan nagyon hideg.	De wind is zo koud.	olyan	0	0
Minden rendben megy?	Alles goed?	rendben	0	0
És így ismerte meg a papám a mamámat.	En zo leerde mijn papa mijn mama kennen.	így	0	0
Ne menj be!	Kom niet binnen.	be	0	0
Tudom, hogy nem kellett volna azt tennem.	Ik weet dat ik dat niet had moeten doen.	volna	0	0
Oké!	Oké!	oké	0	0
Nekem piros a bicóm.	Mijn fiets is rood.	nekem	0	0
Le fogok állni a dohányzással.	Ik ga stoppen met roken.	le	0	0
Öltözz fel jól; hideg van kint.	Kleed je goed aan, het is koud buiten.	fel	0	0
Meg tudod mondani, hogy ez igaz-e?	Kun je me vertellen of dit waar is?	tudod	0	0
Ahol élet van, ott remény is van.	Waar er leven is, is er hoop.	ott	0	0
Nem lehet igaz.	Het kan niet waar zijn.	lehet	0	0
Van valami, amit tehetünk.	We kunnen er iets aan doen.	valami	0	0
Előbb vagy utóbb mindent elmond majd nekem.	Vroeg of laat zal hij me alles vertellen.	majd	0	0
Tom mindig segítőkész.	Tom is altijd behulpzaam.	mindig	0	0
Talán éhesek ők.	Misschien hebben ze honger.	talán	0	0
Nem tudom, ki maga.	Ik weet niet wie u bent.	maga	0	0
Köszönöm szépen!	Heel erg bedankt!	köszönöm	0	0
Semmi baj.	Geen probleem.	semmi	0	0
Megyek, hát ez természetes!	Natuurlijk ga ik.	hát	0	0
Aki kardot ragad, kard által vész el.	Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	aki	0	0
Amikor én kisgyerek voltam, bárhol tudtam aludni.	Toen ik klein was, kon ik overal slapen.	amikor	0	0
Hol találok egy taxit?	Waar kan ik een taxi nemen?	hol	0	0
Adott neki egy papírlapot.	Zij gaf hem een blad papier.	neki	0	0
Szóval, nem láttad őt tegnap véletlenül sem?	Dus je hebt haar gisteren niet toevallig gezien?	szóval	0	0
Ha hagysz beszélni, akkor mindent meg tudok magyarázni neked.	Als je me laat spreken, dan kan ik alles uitleggen.	neked	0	0
Ami sok, az sok!	Genoeg is genoeg!	ami	0	0
Adj nekik egy kis időt!	Gun hun wat tijd.	kis	0	0
Hé, pofád befogod!	Hé, zwijg!	hé	0	0
Az a váratlan kedvezmény tényleg egy jó kis üzlet volt.	Die onverwachte korting was echt een meevaller.	tényleg	0	0
Azt hiszem, te vagy az egyetlen, akinek segítségre van szüksége.	Ik denk dat jij de enige bent die hulp nodig heeft.	hiszem	0	0
Nem találják a szüleim elég jónak a barátnőmet.	Mijn ouders vinden mijn vriendin niet goed genoeg.	elég	0	0
Adjál neki valamit inni!	Geef hem wat te drinken!	valamit	0	0
Sikerülni fog neki?	Zal het hem lukken?	fog	0	0
Nekem lenne még egy kérdésem.	Ik heb nog een vraagje.	lenne	0	0
Ó! Ha gazdag lennék, vennék magamnak egy házat Spanyolországban.	Ah! Als ik rijk zou zijn, zou ik voor mezelf een huis kopen in Spanje.	ó	0	0
Igaz, hogy meghalt?	Is het waar dat hij gestorven is?	igaz	0	0
Van elég időnk rá.	Wij hebben genoeg tijd.	rá	0	0
Nincs más mondandóm vele kapcsolatban.	Ik heb verder niets meer over hem te vertellen.	vele	0	0
Milyen gyakorisággal vesz ön fogkefét?	Hoe vaak koopt u een tandenborstel?	milyen	0	0
Mindig ilyen korán kel fel?	Staat u altijd zo vroeg op?	ilyen	0	0
Jöjjön ide, kérem!	Kom hier, alstublieft.	ide	0	0
Biztos vagy benne?	Ben je zeker?	biztos	0	0
Uram, itt felejtette a kabátját!	Meneer, u bent uw jas vergeten!	uram	0	0
Láttam őket.	Ik heb hen gezien.	őket	0	0
Mikor mész vissza Japánba?	Wanneer ga je terug naar Japan?	vissza	0	0
A medve nagy.	De beer is groot.	nagy	0	0
Tudja, hol vagyunk.	Hij weet waar we zijn.	tudja	0	0
Ma még nem ettem.	Vandaag heb ik nog niks gegeten.	ma	0	0
Az egész vita egy egyszerű esernyő miatt volt?	Was heel die ruzie om een onnozele paraplu?	egész	0	0
Sajnálom.	Jammer.	sajnálom	0	0
Nos, kezdjünk hát!	Nou, laten we beginnen.	nos	0	0
Nem tudom, mikor frissítettem utoljára a Windows-t.	Ik weet niet wanneer ik Windows voor het laatst heb geüpdatet.	mikor	0	0
Mi barátok vagyunk.	Wij zijn vrienden.	vagyunk	0	0
Rendben, gyerünk!	Goed, daar gaan we!	gyerünk	0	0
Kik vannak otthon?	Wie is thuis?	vannak	0	0
Azért jöttem, hogy Önnel beszéljek.	Ik ben gekomen om met u te spreken.	azért	0	0
Az ember embernek farkasa.	De mens is een wolf voor de mens.	ember	0	0
Nem mondta el Tomi Marinak, hogy mi történt.	Tom weigerde Mary te vertellen wat er was gebeurd.	történt	0	0
Nem tudom. Persze ezért is kérdezem.	Ik weet het niet. Daarom vraag ik het.	persze	0	0
Ez az estélyi túl nagy nekem.	Deze jurk is te groot voor mij.	túl	0	0
Nincs sok kenyerünk.	We hebben niet veel brood.	sok	0	0
Nem mondta el Tomi Marinak, hogy mi történt.	Tom weigerde Mary te vertellen wat er was gebeurd.	mondta	0	0
Nem tudod, hogy ő már két évvel ezelőtt meghalt?	Weet je niet dat hij al twee jaar dood is?	két	0	0
Nem értem.	Ik begrijp het niet.	értem	0	0
Gyere ide, leányka!	Meisjes, kom naar voren!	gyere	0	0
Akkor ma este. Szia!	Tot vanavond dan. Doei!	szia	0	0
Valaki jött.	Iemand is gekomen.	valaki	0	0
Késett, ahogy mindig.	Zoals altijd was hij te laat.	ahogy	0	0
Most aztán munkára fel!	Aan het werk nu!	aztán	0	0
Ezek az én könyveim, azok pedig az övéi.	Dit zijn mijn boeken, dat zijn die van hem.	pedig	0	0
Egy kicsit jobban megfontoltnak kellene lenned ezentúl.	Je zou beter een beetje wijzer zijn vanaf nu.	kicsit	0	0
Hallasz engem, Tom?	Kun je me horen, Tom?	engem	0	0
Mennyit fizettél ezért?	Hoeveel heb je daarvoor betaald?	ezért	0	0
Egy percet sem beszélt velem.	Hij heeft helemaal niet met me gesproken.	velem	0	0
Arra jutottam, hogy gyakorlatilag lehetetlen.	Ik heb geconcludeerd dat dat praktisch onmogelijk is.	arra	0	0
A bankban voltam.	Ik ben naar de bank geweest.	voltam	0	0
Mondtam én ezt teneked, de te nem hallgattál rám.	Ik heb het je gezegd, maar je hebt niet geluisterd!	mondtam	0	0
Most nem vársz választ, ugye?	Je verwacht nu toch geen antwoord, toch?	ugye	0	0
Mindent hallottam, amit az előbb mondtál.	Ik hoorde alles wat je net zei.	mindent	0	0
Nem ismerem őt.	Ik ken haar niet.	őt	0	0
Na, menjünk már!	Kom op, laten we gaan!	na	0	0
Tudom, hogy nem kellett volna azt tennem.	Ik weet dat ik dat niet had moeten doen.	kellett	0	0
Van nekem egy új bicajom.	Ik heb een nieuwe fiets.	új	0	0
Éppenséggel nem volt más választása.	Ze had gewoonweg geen keuze.	más	0	0
Egyáltalán semmit sem beszélt velem.	Hij heeft helemaal niet met me gesproken.	semmit	0	0
Teljesen biztos vagy benne?	Ben je heel zeker?	benne	0	0
Senkinek se beszélj a tervünkről.	Vertel niemand over ons plan.	se	0	0
Nézd meg közelebbről.	Kijk dichterbij.	nézd	0	0
Nyerni akarsz?	Wil je winnen?	akarsz	0	0
Szerintem láttak minket.	Ik denk dat zij ons gezien hebben.	szerintem	0	0
Otthon maradtam az eső miatt.	Door de regen ben ik thuis gebleven.	miatt	0	0
Megismételné, kérem?	Kunt u dat herhalen, alstublieft?	kérem	0	0
Talán jobb lett volna, ha elmondom neked.	Misschien had ik het je beter kunnen zeggen.	jobb	0	0
Van valami, amit meg kell beszélnem veled.	Ik moet je iets mededelen.	veled	0	0
Több olyat akarok.	Ik wil meer van dat.	akarok	0	0
Nagyon nem akarom megtenni.	Ik wil dat echt niet doen.	akarom	0	0
Korábban soha nem gondoltam erre.	Ik heb nooit eerder daaraan gedacht.	erre	0	0
Szerintem több vízre van szükségünk.	Ik denk dat we meer water nodig hebben.	több	0	0
Kérlek, adj egy fényképet magadról, hogy ne felejtsem el, hogyan nézel ki.	Geef me alsjeblieft een foto van je, zodat ik niet vergeet hoe je eruitziet.	kérlek	0	0
Nem baj, ha meleg az ember.	Er is niet mis mee om homo te zijn.	baj	0	0
Mindenki alszik.	Iedereen slaapt.	mindenki	0	0
Vizet, legyen szíves.	Water graag.	legyen	0	0
Nem kéne ilyen kis dolgokon aggódnod.	Je moet je geen zorgen maken over zo kleine dingen.	kéne	0	0
Eddigi életemben még soha nem láttam ilyesmit, egyszer sem!	Zoiets heb ik nog nooit in mijn leven gezien, niet één keer!	soha	0	0
Menj aludni!	Ga slapen!	menj	0	0
Két nap múlva tért vissza.	Hij kwam twee dagen later weer terug.	nap	0	0
Tomi nem akar állatorvos lenni.	Tom wil geen dierenarts worden.	akar	0	0
Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	magát	0	0
Együtt étkeztünk meg.	We hebben samen gegeten.	együtt	0	0
Szüksége van rám.	Ze heeft me nodig.	rám	0	0
Senki sincs a könyvtárban.	Er is niemand in de bibliotheek.	senki	0	0
Szép munka!	Mooi gedaan!	szép	0	0
Három éven át éltem Ausztráliában.	Ik heb drie jaar in Australië gewoond.	át	0	0
Mari volt az első barátnőm.	Maria was mijn eerste vriendin.	első	0	0
Nem úgy találom, mintha hasonlítana az anyjára.	Ik vind niet dat ze op haar moeder lijkt.	mintha	0	0
Tudom, hogy ismer egy pár építészt.	Ik weet dat hij een paar architecten kent.	pár	0	0
A háború rossz.	Oorlog is slecht.	rossz	0	0
Tegnap este leitatott engem.	Ze heeft mij gisterenavond dronken gemaakt.	este	0	0
Már nem jók rám ezek a cipők.	Deze schoenen passen me niet meer.	ezek	0	0
Megtaláltak minket.	Ze hebben ons gevonden.	minket	0	0
Vacsora után megittam egy pohár vörösbort.	Ik dronk een glas rode wijn na het eten.	után	0	0
Az emberek többet lélegeznek az orrukon keresztül, mint a szájukon.	Mensen halen meer adem via hun neus dan via hun mond.	emberek	0	0
Valószínűleg várnak téged.	Ze zijn vast op je aan het wachten.	téged	0	0
Mit gondolsz valójában róla?	Wat vind je nou echt van hem?	róla	0	0
Véleményem szerint, teljesen igaza van Tominak.	Ik geloof dat Tom helemaal gelijk heeft.	szerint	0	0
Ne várj rám!	Wacht niet op mij.	várj	0	0
Hogyan oldjuk meg ezt a problémát?	Hoe lossen we dit probleem op?	hogyan	0	0
Tomnak újra kell indítania a számítógépét.	Tom moet zijn pc opnieuw opstarten.	újra	0	0
Sosem tudhatod.	Je weet het maar nooit.	sosem	0	0
Sötét volt; nem láttam semmit.	Het was donker; ik zag niets.	láttam	0	0
Mindent megteszek önért, amit csak tudok.	Ik zal alles voor u doen wat ik kan.	tudok	0	0
Nem tudtam semmit se tenni.	Ik kon niets doen.	tudtam	0	0
Ó, Istenem!	Oh mijn God!	istenem	0	0
Ön mikor született?	Wanneer bent u geboren?	ön	0	0
El kellene menned fogorvoshoz.	Ge zoudt naar een tandarts moeten gaan.	kellene	0	0
Ez nagyon személyes dolog.	Het is heel persoonlijk.	dolog	0	0
- Van valaki a konyhában. - Ja, Pál ott van.	„Is er iemand in de keuken?” - „Ja, Paul is daar.”	ja	0	0
Veletek együtt akartam enni.	Ik wilde met jullie eten.	akartam	0	0
Azt hittem, egyedül fog jönni.	Ik dacht dat hij alleen zou komen.	hittem	0	0
Azt mondja, hogy nem jön.	Hij zegt dat hij niet komt.	mondja	0	0
Nem, nem és még egyszer nem!	Nee, nee en nogmaals nee!	egyszer	0	0
Annyira nevettem, hogy azt hittem, meghalok.	Ik heb zo hard gelachen, dat ik dacht dat ik dood zou gaan.	annyira	0	0
Ma nem igazán érzem egy jól magamat.	Vandaag voel ik me niet helemaal goed.	igazán	0	0
Oda akarom ezt adni nekik.	Ik wil dit aan hen geven.	oda	0	0
Te csak mondd a magadét, én meg azt teszem, amit jónak látok.	Zeg maar op, ik doe wat ik wil.	mondd	0	0
Szépen viselkedj, amíg én el vagyok!	Gedraag jezelf als ik weg ben.	amíg	0	0
Az egyik könyv vékony, a másik vastag. A vastag közel 200 oldalas.	Een boek is dun, het andere dik. Het dikke telt ongeveer 200 bladzijden.	másik	0	0
Apa hazajön holnap.	Papa komt morgen thuis.	apa	0	0
Ez az egyik ok, amiért soha többet nem fogom ezt csinálni.	Dat is één van de redenen waarom ik het nooit weer zal doen.	egyik	0	0
Orvos akarok lenni.	Ik wil dokter worden.	lenni	0	0
Tessék, a kávéd!	Hier is je koffie.	tessék	0	0
Nem megyek vissza.	Ik ga niet terug.	megyek	0	0
Soha nem gondoltam volna, hogy egy ilyen helyen találkozom vele.	Ik zou nooit gedacht hebben dat ik haar op zo een plaats zou ontmoeten.	gondoltam	0	0
Tom nagyon nyugtalannak tűnik.	Tom lijkt erg bezorgd.	tűnik	0	0
Mi lett a gitároddal?	Wat is er met je gitaar gebeurd?	lett	0	0
Fennáll néhány olyan eset, melyekre ez a szabály nem alkalmazható.	Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.	néhány	0	0
Anyu félt, hogy összekoszolom magam.	Moeder was bang dat ik vies zou worden.	magam	0	0
Inkább tekerek.	Ik fiets liever.	inkább	0	0
Érted?	Versta je?	érted	0	0
Egyre jobban szeretem őt.	Ik hou meer en meer van hem.	jobban	0	0
Anya hol van?	Waar is mamma?	anya	0	0
Innen fentről mindent jobban látni.	Van hierboven kun je alles beter zien.	innen	0	0
Nincsenek saját gyerekeim.	Ik heb geen eigen kinderen.	saját	0	0
A te neved rajta van a listán?	Staat jouw naam op de lijst?	rajta	0	0
Pontosan mit is akarsz csinálni ezzel a pénzzel?	Wat wil je precies gaan doen met dit geld?	ezzel	0	0
Épp eszperantót tanul.	Ze is Esperanto aan het leren.	épp	0	0
Egy nap alatt elolvastam az egész könyvet.	Ik heb het hele boek in een dag gelezen.	alatt	0	0
Ráadásul ebben az esetben a második fontosabb, mint az első.	Bovendien, in dit geval is het tweede belangrijker dan het eerste.	ebben	0	0
Elnézést, ez szabad?	Excuseer, is deze vrij?	elnézést	0	0
Green úr, a telefonnál várják önt.	Meneer Green, er is telefoon voor u.	úr	0	0
A legjobb barátom mindig jó tanácsot ad nekem.	Mijn beste vriend geeft me altijd goede raad.	legjobb	0	0
Nem teljesen értek veled egyet.	Ik ga niet helemaal akkoord met jou.	teljesen	0	0
Figyelj rám, oké?	Luister naar mij, oké?	figyelj	0	0
A fiam már el tud számolni százig.	Mijn zoon kan al tot honderd tellen.	tud	0	0
Hogy érzed magad?	Hoe voel je je?	magad	0	0
Három egy ellen, akárhogy is, nem tisztességes.	Hoe dan ook, drie tegen één is oneerlijk.	három	0	0
Egyetlen felhő sem volt az égen.	Er was geen wolkje aan de lucht.	egyetlen	0	0
Mindenkinek joga van hozzá, hogy elmondja, amit gondol.	Iedereen heeft het recht te zeggen wat hij denkt.	hozzá	0	0
Hogy megy soruk a szüleidnek?	Hoe gaat het met je ouders?	megy	0	0
Addig kell próbálnod, amíg össze nem jön.	Je moet zolang proberen, totdat het je lukt.	jön	0	0
Semmi sem lehetetlen. A szó maga azt mondja: Lehetséges vagyok!	Niets is onmogelijk. Het woord zelf zegt: "Ik ben mogelijk!"	szó	0	0
Ez mind igen helyes.	Dat alles is helemaal juist.	mind	0	0
Azt hittem, egyedül fog jönni.	Ik dacht dat hij alleen zou komen.	egyedül	0	0
Na, menjünk már!	Kom op, laten we gaan!	menjünk	0	0
Komolyan éhezem. Egész héten nem ettem semmit.	Ik heb echt honger. Ik heb de hele week niet gegeten.	komolyan	0	0
Akarod tudni a jövőt?	Wil je de toekomst weten?	akarod	0	0
Sosem késő nemet mondani.	Het is nooit te laat om nee te zeggen.	mondani	0	0
Micsoda egy kerékpár!	Wat een fiets.	micsoda	0	0
Akik ismerik őt, szeretik.	Iedereen die hem kent vindt hem leuk.	akik	0	0
Hol voltál tegnap?	Waar ben je gisteren geweest?	voltál	0	0
És látta Isten, hogy ez jó.	En God zag dat het goed was.	isten	0	0
Hogy mire van szükségem?!	Wat heb ik nodig?	mire	0	0
Nem tudok tovább várni.	Ik kan niet langer wachten.	tovább	0	0
A terembe való belépés előtt vegye le a lábbelit!	Doe je schoeisel uit voordat je de kamer inloopt!	előtt	0	0
Vége a munkának.	Het werk is af.	vége	0	0
Elfoglaltak voltak.	Ze waren bezig.	voltak	0	0
Ahol akarat van, ott út is van.	Waar een wil is, is een weg.	ahol	0	0
Ők erősek.	Zij zijn sterk.	ők	0	0
Hadd mutassak még egy példát!	Laat me nog eens een voorbeeld zien.	hadd	0	0
Segítenek nekünk.	Ze helpen ons.	nekünk	0	0
Holnap hirdetik ki a nyertest.	Ze zullen morgen de winnaar bekend maken.	holnap	0	0
Igen csak tudni szeretném, hol vannak.	Ik wil graag weten waar ze zijn.	szeretném	0	0
Ő nő.	Het is een vrouw.	nő	0	0
Honnan jöttek?	Van waar kwamen ze?	honnan	0	0
Só nélkül főznek.	Zij koken zonder zout.	nélkül	0	0
Ennek a szónak két jelentése van.	Dit woord heeft twee betekenissen.	ennek	0	0
Igen, a családneve is Tomo. Tomo teljes neve tehát Tomo Tomo.	Ja, zijn familienaam is ook Tom. Zijn volledige naam is Tom Tom.	tehát	0	0
Nem tudom pontosan, hol vagyok.	Ik weet niet precies waar ik ben.	pontosan	0	0
Azok az enyéim voltak.	Ze waren van mij.	azok	0	0
Nem áll meg.	Hij stopt niet.	áll	0	0
Először ezt kell csinálnod.	Eerst moet je dat doen.	először	0	0
Megkérdezhetem, mégis milyen idős ön?	Mag ik vragen hoe oud u bent?	mégis	0	0
Meg fogok halni?	Ga ik dood?	fogok	0	0
Tudjuk, kik ők.	We weten wie ze zijn.	tudjuk	0	0
Most mit csinálsz?	Wat doe je nu?	csinálsz	0	0
Nem hiszem, hogy bármikor be fogok telni azzal a filmmel.	Ik denk niet dat ik ooit genoeg zal hebben van die film.	azzal	0	0
A szoba, amelyiket Tom akarja nem elérhető.	De kamer die Tom wil is niet beschikbaar.	akarja	0	0
Miért nem akarsz beszélni velem?	Waarom wil je niet met me praten?	beszélni	0	0
Mit gondolsz erről a pulcsiról?	Wat denk jij van deze trui?	erről	0	0
Nem mondom el senkinek se.	Ik zal het niemand vertellen.	mondom	0	0
Az idő repül.	De tijd vliegt.	idő	0	0
Már megint maga az?	U weer?	megint	0	0
Nem akarom látni.	Ik wil hem niet zien.	látni	0	0
Ismét meg fogja próbálni.	Ze zal het weer proberen.	fogja	0	0
Nehéz elképzelni.	Het is moeilijk voor te stellen.	nehéz	0	0
Gazdag leszek. Épp most nyertem meg a lottót.	Ik ga rijk worden. Ik heb net de loterij gewonnen.	leszek	0	0
Miért nem jött tegnap?	Waarom is ze gisteren niet gekomen?	jött	0	0
Büszke vagyok rád.	Ik ben trots op jou.	rád	0	0
Van egy lány ikertestvérem.	Ik heb een tweelingzus.	lány	0	0
Az apám mindig túl gyorsan vezet az úton.	Mijn vader rijdt altijd veel te hard over de weg.	gyorsan	0	0
Remélem, találok egy helyet!	Ik hoop dat ik een plekje vind!	remélem	0	0
Ti itt vagytok.	Jullie zijn hier.	ti	0	0
Figyeltem, de semmit sem hallottam.	Ik luisterde, maar hoorde niets.	hallottam	0	0
Le fogom lőni.	Ik ga hem neerschieten.	fogom	0	0
Egy embernél nem a testmagasság a lényeges, hanem a tulajdonságai.	Wat telt, is niet de grootte van een persoon, maar de grootte van zijn karakter.	hanem	0	0
Helló! Jó reggelt!	Hallo! Goedemorgen!	helló	0	0
Mindent tudni akarok.	Ik wil alles weten.	tudni	0	0
Az pont az, amit szeretnék.	Dat is precies wat ik wil.	pont	0	0
Ő és én egyetértettünk abban, hogy hat órakor jöjjünk össze.	Ik heb om zes uur een afspraakje met hem.	össze	0	0
Látom a lányt.	Ik zie het meisje.	látom	0	0
Tom egy igazi hős.	Tom is een ware held.	igazi	0	0
Mi mást tudsz még mondani?	Wat kan je anders zeggen?	tudsz	0	0
Sokat olvas.	Hij leest veel.	sokat	0	0
Egy bicója sincs.	Ze heeft geen fiets.	sincs	0	0
Mit adtál nekik?	Wat heb je hun gegeven?	nekik	0	0
Kell vennünk egyet.	We moeten er één kopen.	egyet	0	0
Tom későn jött haza.	Tom kwam laat thuis.	haza	0	0
Örülök, hogy megismertelek Ken.	Blij u te leren kennen, Ken.	örülök	0	0
Ő volt az utolsó.	Ze was de laatste.	utolsó	0	0
Miért nem mondtad neki?	Waarom heb je het haar niet verteld?	mondtad	0	0
El akartam menni oda.	Ik wilde daarnaartoe gaan.	menni	0	0
Az pont az, amit szeretnék.	Dat is precies wat ik wil.	szeretnék	0	0
Később visszahívlak.	Ik bel je later terug.	később	0	0
Mivel tudnám segíteni?	Hoe kan ik haar helpen?	mivel	0	0
Megvan az útleveled?	Heb je je paspoort?	megvan	0	0
Ma nem igazán érzem egy jól magamat.	Vandaag voel ik me niet helemaal goed.	érzem	0	0
Hogyan sikerült beszélned ezen a nyelven?	Hoe kan je ooit die taal spreken?	ezen	0	0
Ennyi erővel haza is mehetsz akár.	Je kan net zo goed naar huis gaan.	ennyi	0	0
Legalább próbáld meg!	Probeer tenminste!	legalább	0	0
Esett ugyan, de mégis ki kellett mennem.	Hoewel het regende, moest ik toch naar buiten gaan.	ugyan	0	0
Kösz!	Dank je wel!	kösz	0	0
Azonnal ott vagyok.	Ik ben er zo.	azonnal	0	0
Van ideje enni?	Heeft u tijd om te eten?	ideje	0	0
Sokkal nagyobbak nálunk.	Ze zijn veel groter dan wij.	sokkal	0	0
Tom tudja, hogy te jönni fogsz?	Weet Tom dat je komt?	fogsz	0	0
Mit fogsz csinálni a hétvégén?	Wat ga je van het weekend doen?	csinálni	0	0
A férfi, aki a buszt vezeti a legjobb barátom.	De man die de bus bestuurt is mijn beste vriend.	férfi	0	0
Tegnap síelni volt?	Heeft u gisteren geskied?	tegnap	0	0
Azt hagyd!	Laat dat!	hagyd	0	0
Nekem ez fontos.	Voor mij is dat belangrijk.	fontos	0	0
Az az a lány, akit én oly jól ismerek.	Dat is het meisje dat ik goed ken.	akit	0	0
Egy söröcskét, legyél kedves!	Eén biertje, alstublieft!	kedves	0	0
Mesélj nekünk arról, hogy mit csináltál.	Vertel ons wat je hebt gedaan.	arról	0	0
Ellopta a pénzt.	Hij heeft het geld gestolen.	pénzt	0	0
Végre sikerült felérni a csúcsra.	Eindelijk bereikten we de top.	végre	0	0
Gond egy szál se!	Geen probleem.	gond	0	0
Senkit sem érdekel ez a téma.	Dit onderwerp interesseert niemand.	érdekel	0	0
Kimentem annak ellenére, hogy esett.	Ondanks de regen ben ik naar buiten gegaan.	annak	0	0
Minden erőmmel azon vagyok.	Ik probeer het met al mijn krachten.	azon	0	0
Reggel ötkor keltem.	Ik stond om vijf uur 's ochtends op.	reggel	0	0
Tizennyolc éves vagyok.	Ik ben 18 jaar.	éves	0	0
Igen, én is így gondolom.	Ja, dat denk ik ook.	gondolom	0	0
Mit tervezel tenni?	Wat ben je van plan om te doen?	tenni	0	0
Szeretnék többet tenni.	Ik zou graag meer willen doen.	többet	0	0
Ez az ötlet nem tetszik nekem.	Dit idee bevalt mij niet.	tetszik	0	0
Attól szenvedek.	Daar heb ik last van.	attól	0	0
Kész a pizza.	De pizza is klaar.	kész	0	0
Ismerem az összes szomszédomat.	Ik ken al mijn buren.	összes	0	0
Ő az apám.	Hij is mijn vader.	apám	0	0
Vissza kell mennem.	Ik moet terug.	mennem	0	0
Párizsba ment, Franciaország fővárosába.	Hij is naar Parijs gegaan, de hoofdstad van Frankrijk.	ment	0	0
Ő már nem a barátnőm többé.	Zij is mijn vriendin niet meer.	többé	0	0
Abba kell hagynod.	Je moet stoppen.	abba	0	0
Igen, néha.	Ja, soms.	néha	0	0
Tom meghalt.	Tom is gestorven.	meghalt	0	0
Biztosan nem akarom azt megtenni.	Dat wil ik zeker niet doen.	biztosan	0	0
Állj! Ez nem vicces.	Stop. Dat is niet grappig.	állj	0	0
A külföldi egyáltalán nem tudott japánul.	De buitenlander kende helemaal geen Japans.	egyáltalán	0	0
Három éve itt van Japánban.	Hij is al drie jaar in Japan.	éve	0	0
A segítségére van szükségem.	Ik heb zijn hulp nodig.	szükségem	0	0
Fiatalnak néz ki.	Zij ziet er jong uit.	néz	0	0
Hány halott van?	Hoeveel doden?	halott	0	0
Tom boldog?	Is Tom gelukkig?	boldog	0	0
Az igazság az, hogy szeretlek.	De waarheid is, dat ik van je hou.	szeretlek	0	0
Álljunk meg a következő benzinkútnál.	Laten we stoppen bij het volgende benzinestation.	következő	0	0
Bent van hely.	Binnen is er plaats.	hely	0	0
Nem vagyok képes rá.	Ik kan het niet.	képes	0	0
Te is, fiam!	Jij ook, zoon!	fiam	0	0
Beszélsz szlovákul?	Spreek je Slowaaks?	beszélsz	0	0
Szeretem az életet.	Ik hou van 't leven.	szeretem	0	0
Add meg nekik a telefonszámomat.	Geef hun mijn telefoonnummer.	add	0	0
Miért veszed fel ezeket a videókat?	Waarvoor neem je deze video's op?	ezeket	0	0
Át fogjuk még beszélni a dolgot.	We zullen er later over spreken.	dolgot	0	0
Nem számít, mennyire esik, holnap folytatjuk.	Het maakt niet uit hoe hard het regent, we beginnen morgen.	számít	0	0
Hová való vagy?	Waar kom je vandaan?	hová	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	között	0	0
Ti itt vagytok.	Jullie zijn hier.	vagytok	0	0
Szerinted el kellene mondanom mindent Tomnak?	Vind je dat ik Tom alles moet zeggen?	szerinted	0	0
Hiszek abban, hogy becsületes vagy.	Ik geloof dat je eerlijk bent.	abban	0	0
Tavaly egy nagy ruházati üzlet nyílt a régi templomépület helyén.	Er is vorig jaar een grote kledingwinkel geopend in het oude kerkgebouw.	régi	0	0
A legtöbb nyugat-európai halálos áldozatokkal járó támadás a második világháború óta az Iszlám Állam számlájára írható fel.	De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	óta	0	0
Mit jelent ez?	Wat betekent dat?	jelent	0	0
Azt mondják, tudnak nekünk segíteni.	Ze kunnen ons helpen, zeggen ze.	segíteni	0	0
Tomi nem érti, mi történik.	Tom begrijpt niet wat er aan de hand is.	történik	0	0
Ott találkozunk.	Ik zal jullie daar zien.	találkozunk	0	0
Halló, világ!	Hallo, wereld!	világ	0	0
Készen áll majd.	Hij zal klaar staan.	készen	0	0
Tom nem mondott semmi rosszat.	Tom heeft niets verkeerds gezegd.	mondott	0	0
Csak egy perc!	Eén minuutje.	perc	0	0
Milyen nyelveket beszél?	Welke talen spreekt u?	beszél	0	0
Kérlek, várj, míg megérkezik.	Wacht alsjeblieft, totdat hij komt.	míg	0	0
A napnak majdnem vége.	De dag is bijna voorbij.	majdnem	0	0
Azért jöttem, hogy Önnel beszéljek.	Ik ben gekomen om met u te spreken.	jöttem	0	0
Három egy ellen, akárhogy is, nem tisztességes.	Hoe dan ook, drie tegen één is oneerlijk.	ellen	0	0
Aha.	Aha.	aha	0	0
— Mire fogja a békákat használni, uram? kérdezte az egyik fiú.	''Waar gaat u die kikkers voor gebruiken, meneer?'' vroeg een van de jongens.	fiú	0	0
Ez a hely még szabad?	Is deze plaats nog vrij?	szabad	0	0
A tengerparttól öt kilométerre található a sziget.	Dat eiland bevindt zich op vijf kilometer van de kust.	öt	0	0
Hova rejtetted?	Waar heb je het verstopt?	hova	0	0
Nem gondolom, hogy ez az ing illik ahhoz a vörös nyakkendőhöz.	Ik denk niet dat dit overhemd bij die rode stropdas past.	ahhoz	0	0
Egész hétre Bostonba megyünk.	We gaan de hele week naar Boston.	megyünk	0	0
Kérem, jöjjön be!	Gaat u alstublieft binnen.	jöjjön	0	0
Voltál már valaha Kiotóban?	Ben jij ooit in Kyoto geweest?	valaha	0	0
A francba!	Verdoeme!	francba	0	0
Kíváncsiságból tettem.	Ik deed het uit nieuwsgierigheid.	tettem	0	0
Már majdnem három óra van.	Het is al bijna drie uur.	óra	0	0
Az az én japán barátom.	Dat is mijn Japanse vriend.	barátom	0	0
Nem volt ismert a neve.	Zijn naam was onbekend.	neve	0	0
Én szeretem őt s ő szeret engem.	Ik hou van haar en zij houdt van mij.	s	0	0
Addig jár a korsó a kútra, míg el nem törik.	De kruik gaat zo lang te water, tot zij breekt.	addig	0	0
Köszi a vacsorát.	Bedankt voor het eten.	köszi	0	0
Megyek, amikor te is mész.	Ik ga wanneer jij ook gaat.	mész	0	0
Három nap múlva meghalt.	Hij stierf 3 dagen daarna.	múlva	0	0
Örülök, hogy eljöttetek hozzám.	Jullie bezoek maakt me heel blij.	hozzám	0	0
Szóval, mi folyik itt?	Dus wat is er aan de hand?	folyik	0	0
A fekete az enyém.	De zwarte is van mij.	enyém	0	0
Nemsokára velünk lesz a nővérünk.	Straks is onze zus bij ons.	velünk	0	0
Mennyit fizettél érte?	Hoeveel heb je daarvoor betaald?	érte	0	0
Kimentem a reptérre elbúcsúzni tőle.	Ik was in de luchthaven om hem uit te zwaaien.	tőle	0	0
Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	miután	0	0
Fél nyolc van.	Het is half acht.	fél	0	0
Vasárnap nincs munka.	Zondags wordt niet gewerkt.	munka	0	0
Éppen beszélek.	Ik ben aan het praten.	éppen	0	0
Hol leszel holnap ilyenkor?	Waar ben je morgen rond deze tijd?	leszel	0	0
Valószínűleg nem.	Waarschijnlijk niet.	valószínűleg	0	0
Tedd, amit tenned kell!	Doe wat je moet doen.	tedd	0	0
Sötétedik. Légy szíves, kapcsold fel nekem a villanyt!	Het is donker. Doe het licht voor mij aan a.u.b.	légy	0	0
Megyek, amint visszaér.	Ik ga weg als hij terug is.	amint	0	0
Szeretlek, drágám.	Ik hou van je, schat.	drágám	0	0
Ha te mondod...	Als jij het zegt.	mondod	0	0
A győzelem lehetséges, bár nem túl valószínű.	De overwinning is mogelijk, hoewel ook weinig waarschijnlijk.	bár	0	0
Bármit megtennék érted.	Ik zou alles voor je doen.	bármit	0	0
Mit gondolsz erről a pulóverről?	Wat denk jij van deze trui?	gondolsz	0	0
Ki a spanyol király?	Wie is de koning van Spanje?	király	0	0
Te hülye vagy.	Jij bent stom.	hülye	0	0
Nem emlékszem a nevére.	Ik kan mij zijn naam niet herinneren.	emlékszem	0	0
Vannak olyan dolgok, melyekről jobb, ha nem tudsz.	Er zijn zaken die je beter niet weet.	dolgok	0	0
Talán nem vagyok egy társasági ember, de ez még nem azt jelenti, hogy nem érintkezem emberekkel.	Ik ben misschien niet erg sociaal, maar dat betekent nog niet dat ik niet met mensen omga.	jelenti	0	0
Forró teát kérek mézzel.	Voor mij een warme thee met honing.	kérek	0	0
Előbb vagy utóbb mindent elmond majd nekem.	Vroeg of laat zal hij me alles vertellen.	előbb	0	0
Mindjárt itt vagyok.	Ik ben zo terug.	mindjárt	0	0
Meg fognak ölni téged!	Ze zullen je vermoorden!	fognak	0	0
Maradj vele ebben a szobában!	Blijf bij haar in deze kamer.	maradj	0	0
Semmi értelme tőlem kérni pénzt.	Het heeft geen zin om me om geld te vragen.	tőlem	0	0
Ezt gondolod?	Is dat wat jij denkt?	gondolod	0	0
Jó napot!	Goedendag!	napot	0	0
Nem tudom, mennyi időnk van.	Ik weet niet hoe laat het bij ons is.	mennyi	0	0
A judaizmus gyönyörű.	Het jodendom is mooi.	gyönyörű	0	0
Valóban olaszok vagytok?	Zijn jullie echt Italiaans?	valóban	0	0
Ha bármi történik, azonnal hívj!	Als er iets gebeurt bel me onmiddellijk.	bármi	0	0
Mennyire hamar kellene?	Hoe snel heb je het nodig?	mennyire	0	0
Ennyi erővel haza is mehetsz akár.	Je kan net zo goed naar huis gaan.	akár	0	0
A feladatok természetesen egyre nehezebb teherré válnak az idős császárnak és a császárnénak.	Die taken werden natuurlijk meer en meer een zware last voor de oude keizer en keizerin.	természetesen	0	0
Osztozni fogunk.	We zullen delen.	fogunk	0	0
Gazdag akart lenni.	Hij wou rijk zijn.	akart	0	0
Senki sem tudta, ki is ő valójában.	Niemand wist wie hij was.	valójában	0	0
Viszlát!	Tot ziens!	viszlát	0	0
Nézz már ide!	Kijk maar hier!	nézz	0	0
Állj! Ez nem vicces.	Stop. Dat is niet grappig.	vicces	0	0
Tudom jól, hogy Tom tette.	Ik weet vrijwel zeker dat Tom dat gedaan heeft.	tette	0	0
Anyám táncosnő volt.	Mijn moeder was een danseres.	anyám	0	0
Négy éve nem láttunk téged.	We hebben je de laatste vier jaar niet gezien.	négy	0	0
Kivel beszélek?	Met wie spreek ik?	beszélek	0	0
Tom a tökéletes bűnbak.	Tom is de perfecte zondebok.	tökéletes	0	0
Igen, a családneve is Tomo. Tomo teljes neve tehát Tomo Tomo.	Ja, zijn familienaam is ook Tom. Zijn volledige naam is Tom Tom.	teljes	0	0
Fagyott az éjjel.	Gisteravond heeft het gevroren.	éjjel	0	0
Honnan tudta, hogy az fog történni?	Hoe wist u dat dat zou gebeuren?	tudta	0	0
Azt mondják, az embert a hasán keresztül lehet megfogni.	Men zegt dat de liefde door de maag gaat.	embert	0	0
Kezdetben volt a tett.	In het begin was de daad.	tett	0	0
Minden hajónak szüksége van egy kapitányra.	Elk schip heeft een kapitein nodig.	szüksége	0	0
Az Egyesült Államokból való.	Hij komt uit de Verenigde Staten.	való	0	0
Elment.	Hij ging.	elment	0	0
Nem akarsz velem helyet cserélni?	Wil je niet met mij van plaats wisselen?	helyet	0	0
A levélszekrényben találtam a leveledet.	Ik heb je brief in de brievenbus gevonden.	találtam	0	0
Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	év	0	0
A gyerek vizet iszik.	Het kind drinkt water.	gyerek	0	0
Eddig jól ment minden.	Tot nu toe gaat alles goed.	eddig	0	0
Vettem zöldségeket, marhahúst és vajat.	Ik heb groenten, rundvlees en boter gekocht.	vettem	0	0
Nem tudják önt feltartóztatni.	Zij kunnen u niet aanhouden.	tudják	0	0
Végre sikerült felérni a csúcsra.	Eindelijk bereikten we de top.	sikerült	0	0
Pár pillanattal ezelőtt még a zuhany alatt álltam.	Een moment geleden stond ik nog onder de douche.	ezelőtt	0	0
Fogd be!	Zwijg!	fogd	0	0
Egy fecske nem csinál nyarat.	Eén zwaluw maakt nog geen zomer.	csinál	0	0
Öreg.	Ze is oud.	öreg	0	0
Épp ég.	Het brandt.	ég	0	0
Nincs semmi dolgom velük.	Ik heb met hen niets te maken.	velük	0	0
Annyi hotdogot ettem, amennyit tudtam.	Ik at zoveel hotdogs als ik kon.	annyi	0	0
Mi a legfontosabb az életben?	Wat is het belangrijkste in het leven?	életben	0	0
Nem merek már bemenni, mióta egy pókot láttam a padon.	Ik durf niet meer naar binnen sinds ik een spin op de bank zag zitten.	mióta	0	0
Nálad van a pénz?	Heb je het geld?	pénz	0	0
Egyszerűen nem volt más választása.	Ze had gewoonweg geen keuze.	egyszerűen	0	0
Igazad van.	Je hebt gelijk.	igazad	0	0
Aki Á-t mond, mondjon B-t is!	Wie A zegt, moet ook B zeggen!	mond	0	0
Tiszta hülye vagyok!	Ik ben zo'n dwaas.	tiszta	0	0
Olyan hideg volt, hogy egész nap otthon maradtam.	Het was zo koud, dat ik de hele dag thuis bleef.	otthon	0	0
Én Jack vagyok.	Ik ben Jack.	jack	0	0
Szép az élet.	Het leven is mooi.	élet	0	0
Helyesen szól.	Hij praat goed.	szól	0	0
Fáradt vagyok. Hosszú volt a nap.	Ik ben moe. Het was een lange dag.	hosszú	0	0
Kérlek, egyél még most belőle, amíg meleg.	Eet nu het nog warm is, alsjeblieft.	belőle	0	0
Üdv, barátom!	Hallo, mijn vriend.	üdv	0	0
Megrázott John halála.	Ik ben geschokt door de dood van John.	john	0	0
Igaza volt.	Zij had gelijk.	igaza	0	0
Hagynom kell, hadd menjen.	Ik moest hem laten gaan.	menjen	0	0
Ne aggódj a kutyám miatt.	Maak je geen zorgen om mijn hond.	aggódj	0	0
Szépen viselkedj, amíg én el vagyok!	Gedraag jezelf als ik weg ben.	szépen	0	0
— Táncoljunk. — Azt hittem, már soha nem fogod megkérdezni.	„Laten we dansen.” – „Ik dacht dat je het nooit zou vragen.”	fogod	0	0
Ez nagyon érdekesnek hangzik.	Dat klinkt heel interessant.	hangzik	0	0
Vedd azt vissza!	Dat neem je terug.	vedd	0	0
Mi a helyes válasz?	Wat is het juiste antwoord?	helyes	0	0
Úgy egy-két héten belül jövök.	Ik kom over een week of twee.	jövök	0	0
Bocs, de fáradt vagyok és ingerült.	Vergeef mij, ik ben moe en prikkelbaar.	bocs	0	0
Mi mást tehetek még önért?	Wat kan ik nog meer voor u doen?	mást	0	0
Közel állunk egymáshoz.	Wij zijn naast elkaar.	közel	0	0
Fiúk vagyunk.	We zijn jongens.	fiúk	0	0
Ez egy jó ötlet!	Dat is een goed idee!	ötlet	0	0
John New Yorkban lakik.	John woont in New York.	new	0	0
Füleltem, viszont nem hallottam semmit.	Ik luisterde, maar hoorde niets.	viszont	0	0
A hajó északnak tart.	Het schip vaart naar het noorden.	tart	0	0
Ez az egyik ok, amiért soha többet nem fogom ezt csinálni.	Dat is één van de redenen waarom ik het nooit weer zal doen.	ok	0	0
Szia! Jó reggelt!	Hallo! Goedemorgen!	reggelt	0	0
Halló! Kivel beszélek?	"Hallo, met wie spreek ik?"	halló	0	0
Hamarosan karácsony lesz.	Binnenkort is het Kerstmis.	hamarosan	0	0
Addig jár a korsó a kútra, míg el nem törik.	De kruik gaat zo lang te water, tot zij breekt.	jár	0	0
Bocsánat a késésért.	Sorry dat ik te laat ben.	bocsánat	0	0
Látta, hogy ki volt?	Zag u wie het deed?	látta	0	0
Sose feledd azt!	Vergeet dat nooit!	sose	0	0
Van doktor háznál?	Is er een dokter in het huis?	doktor	0	0
Majdnem hét óra van. Iskolába kell mennünk.	Het is bijna zeven uur. We moeten naar school gaan.	hét	0	0
Naponta háromszor vegyen be ebből az orvosságból.	Neem dit medicijn driemaal daags.	ebből	0	0
Alig evett valamit.	Ze at nauwelijks iets.	alig	0	0
Adj neki időt!	Geef het tijd.	időt	0	0
Honnan ismeritek egymást?	Waar kennen jullie elkaar van?	egymást	0	0
A zene az életem.	Muziek is mijn leven.	életem	0	0
Korábban kellett volna jönnöm.	Ik had eerder moeten komen.	korábban	0	0
Ó! Ha gazdag lennék, vennék magamnak egy házat Spanyolországban.	Ah! Als ik rijk zou zijn, zou ik voor mezelf een huis kopen in Spanje.	lennék	0	0
Mindig is jóbarátok voltunk.	We waren altijd goede vrienden.	voltunk	0	0
Muszáj?	Moet het?	muszáj	0	0
Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	De dokter zette haar op een streng dieet.	elő	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	h	0	0
Rosszul alszik?	Slaapt ge slecht?	rosszul	0	0
Közelebbi munkát kell keresnem.	Ik moet een baan dichterbij zoeken.	munkát	0	0
Tom nem akar olyan sokáig várni.	Tom wil niet zo lang wachten.	sokáig	0	0
Hat órakor találkozom vele.	Ik ontmoet hem om zes uur.	hat	0	0
Pillanat!	Eén minuutje.	pillanat	0	0
Nincs más mondandóm vele kapcsolatban.	Ik heb verder niets meer over hem te vertellen.	kapcsolatban	0	0
Mivel tölti szívesen a szabadidejét?	Wat doet u graag in uw vrije tijd?	szívesen	0	0
1976 óta ismerem Jánost.	Ik ken John al sinds 1976.	ismerem	0	0
Vigyázz a kanyarokkal!	Kijk uit voor de bochten!	vigyázz	0	0
Amikor fölébredt, egy követ látott maga mellett.	Toen ze wakker werden zagen ze een steen naast zich liggen.	mellett	0	0
Hozom önnek a desszertet.	Ik breng u het dessert.	önnek	0	0
Van receptem ehhez az orvossághoz.	Ik heb een voorschrift voor dat geneesmiddel.	ehhez	0	0
Melyik városban laksz?	In welke stad woon je?	melyik	0	0
Tom Bostonban volt; Tom Bostonban van és Tom Bostonban marad.	Tom was in Boston; Tom is in Boston en Tom blijft in Boston.	marad	0	0
Mikor jössz vissza?	Wanneer ben je terug?	jössz	0	0
Eltűnt egy gyerek.	Er is een kind vermist.	eltűnt	0	0
A rendőrség a baleset okát vizsgálja.	De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.	rendőrség	0	0
Nincs itt Géza, mert beteg.	Tom is niet hier omdat hij ziek is.	beteg	0	0
Nagyon meg akarta osztani mással is ezt.	Ze wilde echt het verhaal vertellen.	akarta	0	0
Marie reméli, hogy holnap nem lesz ennyire hideg.	Marie hoopt dat het morgen niet zo koud wordt.	ennyire	0	0
Három gyerek közül én vagyok a második legidősebb.	Ik ben de tweede uit drie kinderen.	második	0	0
Erre az alkalomra különleges ételt főzött.	Hij kookte een speciale maaltijd voor de gelegenheid.	különleges	0	0
A gyerekek vonakodva tértek vissza a buszhoz.	De kinderen keerden onwillig terug naar de bus.	gyerekek	0	0
Dolgozni voltam.	Ik was aan het werken.	dolgozni	0	0
Tomi nem érti, mi történik.	Tom begrijpt niet wat er aan de hand is.	érti	0	0
Nem működik a tévé.	De tv werkt niet meer.	működik	0	0
Velünk akarsz jönni?	Wil je met ons mee?	jönni	0	0
A gátszakadás után az örvénylő áradat mindent sodort magával.	Nadat de dam barstte, veegde de kolkende vloed alles weg.	magával	0	0
Ne csináld ezt még egyszer! Jó?	Doe dat niet nog eens, oké?	csináld	0	0
Hol az apád?	Waar is je vader?	apád	0	0
És amit még tudnotok kell rólam az az, hogy a szívem mélyén egy igazi parasztgyerek vagyok.	Iets dat u zou moeten weten, is, dat wat mij betreft, ik diep in mijn hart een echte plattelandsjongen ben.	rólam	0	0
Az személyes ügy.	Dat is persoonlijk.	ügy	0	0
Az egy jó kérdés.	Dat is een goede vraag.	kérdés	0	0
Hol láttad azokat a nőket?	Waar heb je die vrouwen gezien?	láttad	0	0
Miért mindig olyan komoly maga?	Waarom bent u altijd zo serieus?	komoly	0	0
Rómában él.	Ze woont in Rome.	él	0	0
A kérdés, amit feltett, kételyt ébreszt bennem.	De vraag die hij daar stelt, doet me twijfelen.	bennem	0	0
A falon keresztül hallom, hogy ezek mit beszélnek.	Ik hoor doorheen de muur wat zij zeggen.	keresztül	0	0
Akinek sok van, az még többet akar.	Wie veel heeft, wil nog meer hebben.	akinek	0	0
Ez nagyon egyszerű.	Het is heel gemakkelijk!	egyszerű	0	0
Őrült.	Zij is gek.	őrült	0	0
Egy bankban dolgozik.	Ze werkt bij een bank.	dolgozik	0	0
Klingoniul tanulok, hogy megrémítsem a normális embereket.	Ik leer Klingon om gewone mensen af te schrikken.	embereket	0	0
Hogy hívják a lányod?	Hoe heet jouw dochter?	hívják	0	0
Amikor hazaért, az éhség miatt egyből a hűtő felé vette az irányt.	Toen hij thuiskwam, ging hij onmiddellijk van de honger naar de koelkast.	felé	0	0
Ő nagy és erős.	Hij is groot en sterk.	erős	0	0
Egy percen belül itt lesz velünk.	Binnen een minuut is hij bij ons.	belül	0	0
A hó fehér.	De sneeuw is wit.	fehér	0	0
Az autód fekete?	Is jouw auto zwart?	fekete	0	0
Semmi sem maradt.	Er blijft niets over.	maradt	0	0
Milyen csodálatos virágok!	Wat voor een prachtige bloemen.	csodálatos	0	0
Ez a kép nem ér annyit, amennyit Ön kér érte.	Dit schilderij is niet waard wat u ervoor vraagt.	annyit	0	0
Semmi sem lehetetlen. A szó maga azt mondja: Lehetséges vagyok!	Niets is onmogelijk. Het woord zelf zegt: "Ik ben mogelijk!"	lehetséges	0	0
És amit még tudnotok kell rólam az az, hogy a szívem mélyén egy igazi parasztgyerek vagyok.	Iets dat u zou moeten weten, is, dat wat mij betreft, ik diep in mijn hart een echte plattelandsjongen ben.	szívem	0	0
Te meg bírod azokat enni?	Kan je die eten?	azokat	0	0
Sam két évvel fiatalabb, mint Tom.	Sam is twee jaar jonger dan Tom.	sam	0	0
Kaptam egy levelet a barátomtól.	Ik heb een brief ontvangen van mijn vriend.	kaptam	0	0
Kérem, várjon öt percet.	Wacht alstublieft vijf minuten.	várjon	0	0
Sokat tudunk.	Wij weten veel.	tudunk	0	0
A gyilkos indítéka még ismeretlen.	Het motief voor de moord is nog niet bekend.	gyilkos	0	0
Ne írj alá semmit!	Teken niets!	alá	0	0
Te vagy az én életem és minden, amit akarok és amire szükségem van.	Jij bent mijn leven en alles wat ik wil en nodig heb.	amire	0	0
Az óra jár, senkit nem vár.	De tijd vliegt en wacht op niemand.	vár	0	0
Ez hatalmas.	Het is gigantisch.	hatalmas	0	0
Számomra mindegy, mit csinál.	Het is mij gelijk wat hij doet.	mindegy	0	0
Ez aztán igazán ostoba dolog volt tőled!	Dat was echt wel dom van je!	tőled	0	0
Fiatal a lányom.	Ik heb een jonge dochter.	fiatal	0	0
Az igazság drága.	Gerechtigheid is duur.	igazság	0	0
Magas az apja.	Haar vader is groot.	apja	0	0
Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	kettő	0	0
Nem nagyobb nálam.	Hij is niet groter dan ik.	nagyobb	0	0
Tomnak nincsenek barátai.	Tom heeft geen vrienden.	nincsenek	0	0
Jövő héten nyaralni megyek.	Volgende week ga ik op vakantie.	héten	0	0
Az apám mindig túl gyorsan vezet az úton.	Mijn vader rijdt altijd veel te hard over de weg.	úton	0	0
Kellene itt egy kis segítség.	We hebben hulp nodig hier.	segítség	0	0
Ezt a fényképet a múlt héten készítettem.	Deze foto heb ik vorige week gemaakt.	múlt	0	0
Ez érdekes.	Dat is interessant.	érdekes	0	0
Ez nagyon könnyű.	Het is heel gemakkelijk!	könnyű	0	0
Számára ő a tökéletes ember.	Hij is de perfecte man voor hem.	számára	0	0
Nem akarnak elengedni.	Ze willen me niet laten gaan.	akarnak	0	0
Szörnyű elviselni ennek a macskának ezt a keserves nyávogását!	Het klagend miauwen van deze kat is nauwelijks te verdragen!	szörnyű	0	0
Nyisd ki az ajtót!	Doe de deur open.	ajtót	0	0
Jó napot mindenkinek!	Een goede dag allemaal.	mindenkinek	0	0
Edgar Degas a nevem.	Mijn naam is Edgar Degas.	nevem	0	0
Mármint hogy értitek?	Wat bedoelen jullie?	mármint	0	0
Néha segít ez.	Soms helpt het.	segít	0	0
Közel soha sem étkezek házon kívül.	Ik eet bijna nooit uit.	kívül	0	0
Előre fizetett.	Hij heeft vooruitbetaald.	előre	0	0
Segíthetek önnek, asszonyom?	Kan ik u helpen, mevrouw?	asszonyom	0	0
Nem magasabb nálam.	Hij is niet groter dan ik.	nálam	0	0
Ez az egyik ok, amiért soha többet nem fogom ezt csinálni.	Dat is één van de redenen waarom ik het nooit weer zal doen.	amiért	0	0
Jól nézel ki.	Je ziet er goed uit.	nézel	0	0
Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	Als twee mensen hetzelfde doen, is het niet hetzelfde.	ketten	0	0
Van itt valahol egy telefon?	Is er ergens een telefoon?	valahol	0	0
Azt mondják, hogy ő nagyon gazdag.	Ze zeggen dat hij heel rijk is.	mondják	0	0
Hol lehet könyveket venni?	Waar kan ik boeken kopen?	venni	0	0
Egyedül csináltam.	Ik heb het zelf gedaan.	csináltam	0	0
Hány télapó van?	Hoeveel kerstmannen zijn er?	hány	0	0
Azok ők lesznek.	Dat zijn ze.	lesznek	0	0
Hol a probléma?	Waar ligt het probleem?	probléma	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	e	0	0
Át fogjuk még beszélni a dolgot.	We zullen er later over spreken.	fogjuk	0	0
Víz nélkül élni lehetetlen.	Leven zonder water is onmogelijk.	élni	0	0
Kérem, várjon öt percet.	Wacht alstublieft vijf minuten.	percet	0	0
Tom egy titkos ügynök.	Tom is een geheim agent.	ügynök	0	0
Esetleg tudok segíteni.	Misschien kan ik helpen.	esetleg	0	0
Egyre jobban szeretem őt.	Ik hou meer en meer van hem.	egyre	0	0
A hotel tele van külföldiekkel.	Het hotel is vol van buitenlanders.	tele	0	0
Mondj igazat!	Spreek de waarheid.	igazat	0	0
A friss gyümölcs jót tesz az egészségednek.	Vers fruit is goed voor je gezondheid.	tesz	0	0
Kit vársz?	Op wie wacht je?	kit	0	0
Egészen felvillanyoz a látogatásod.	Je bezoek maakt me heel blij.	egészen	0	0
Mit tennél, ha lenne, mondjuk, tíz millió dollárod?	Wat zou je doen als je, laten we zeggen, tienduizend dollar had?	mondjuk	0	0
Szükségünk van az esőre.	We hebben de regen nodig.	szükségünk	0	0
India a világ legnagyobb demokráciája.	India is de grootste democratie ter wereld.	legnagyobb	0	0
Hogyan tudjátok ti ezt megenni?	Hoe kunnen jullie dat eten?	tudjátok	0	0
Én nyomozó vagyok.	Ik ben detective.	nyomozó	0	0
Bent van hely.	Binnen is er plaats.	bent	0	0
- Látnom kell őt. - Minek?	"Ik moet hem zien." "Waarvoor?"	minek	0	0
- Hogyan jöttél? - Gyalog.	„Hoe ben je gekomen?“ „Te voet.“	jöttél	0	0
Mit fogsz adni nekik?	Wat ga je hun geven?	adni	0	0
Az eper kilója tíz euró.	De aardbeien kosten tien euro per kilogram.	tíz	0	0
Egy szót se szóltam.	Ik heb geen woord gezegd.	szót	0	0
Három évvel fiatalabb Marinál.	Ze is drie jaar jonger dan Mary.	évvel	0	0
Boldognak tűnt.	Hij zag er gelukkig uit.	tűnt	0	0
Kisegítünk titeket.	Wij helpen jullie uit.	titeket	0	0
A házban két család is lakik.	Twee families wonen in hetzelfde huis.	család	0	0
A politikusok veszélyes játékot játszanak.	Politici spelen een gevaarlijk spelletje.	veszélyes	0	0
Még mindig milyen meleg van ma!	Hoe heet is het vandaag nog!	meleg	0	0
Ez a kép nem ér annyit, amennyit Ön kér érte.	Dit schilderij is niet waard wat u ervoor vraagt.	ér	0	0
Szerintem ez a tiéd.	Ik denk dat dit van jou is.	tiéd	0	0
Add nekik a fegyvert!	Geef hun het wapen.	fegyvert	0	0
A könyvtár kellően kicsi.	De bibliotheek is vrij klein.	kicsi	0	0
Semmi sem szent.	Niets is heilig.	szent	0	0
A lányok a babával játszanak.	De meisjes spelen met de pop.	lányok	0	0
Nagy meglepetésükre egy régi hajóroncs előtt találták magukat.	Tot hun grote verrassing bevonden ze zich voor een oud scheepswrak.	magukat	0	0
Itt várjatok ránk!	Wacht hier op ons.	ránk	0	0
Adj még egy sört!	Geef me nog een biertje.	adj	0	0
A ház piros.	Het huis is rood.	ház	0	0
Vért adott, hogy megmentse a testvérét.	Hij gaf zijn bloed om zijn zus te redden.	adott	0	0
Adja meg a nevét és telefonszámát!	Geef me uw naam en telefoonnummer.	adja	0	0
Félek tőled.	Ik ben bang voor je.	félek	0	0
Vajon mi lehetett az?	Ik vroeg me af wat dat was.	lehetett	0	0
Ő eléggé kiszámíthatatlan.	Ze is erg onvoorspelbaar.	eléggé	0	0
Ez csak egy újabb üres ígéret volt.	Het was weer een loze belofte.	újabb	0	0
Mai napot szabaddá teheted.	Je kunt vandaag vrij nemen.	mai	0	0
Fáj a fogam.	Ik heb tandpijn.	fáj	0	0
Még a jövő is jobb volt régen.	Ook de toekomst was vroeger beter.	régen	0	0
Kemény lett a kenyér.	Het brood werd hard.	kemény	0	0
Rengeteg álmom van.	Ik heb veel dromen.	rengeteg	0	0
Üdvözlök mindenkit!	Welkom, iedereen.	mindenkit	0	0
Egyedül éreztem magamat.	Ik voelde me alleen.	éreztem	0	0
Segíts annak az embernek, akinek szüksége van rá.	Help iedereen die het nodig heeft.	segíts	0	0
Nagyon álmosnak látszik.	Hij ziet er zeer slaperig uit.	látszik	0	0
Amerikai vagyok.	Ik ben Amerikaanse.	amerikai	0	0
Álmom, hogy tegyek egy utazást a világ körül.	Mijn droom is het om een reis om de wereld te maken.	körül	0	0
Jól figyelj arra, amit mondok!	Luister goed naar wat ik zeg.	mondok	0	0
Az mennyibe kerül?	Hoeveel kost dat?	kerül	0	0
Csak németül beszélt.	Hij sprak alleen Duits.	beszélt	0	0
Éjszaka volt.	Het was nacht.	éjszaka	0	0
Mindent hallottam, amit az előbb mondtál.	Ik hoorde alles wat je net zei.	mondtál	0	0
Majdnem elestem, amikor a villamos hirtelen elindult.	Ik viel bijna om toen de tram ineens wegreed.	hirtelen	0	0
Mike és Ken barátok.	Mike en Ken zijn vrienden.	barátok	0	0
A friss gyümölcs jót tesz az egészségednek.	Vers fruit is goed voor je gezondheid.	jót	0	0
Dehogy utállak.	Natuurlijk haat ik je niet.	dehogy	0	0
Tom nem tudta, hogy Mary ért franciául.	Tom wist niet dat Maria Frans verstaat.	ért	0	0
Bocsi, de én nem értem.	Sorry, ik begrijp het niet.	bocsi	0	0
Tom azt akarta, hogy hagyják békén.	Tom wilde met rust gelaten worden.	békén	0	0
Szereti a kínai ételeket?	Houdt u van de Chinese keuken?	szereti	0	0
Kinek a szobája ez?	Wiens kamer is dit?	kinek	0	0
Te nem tudtad, hogy Tom meleg?	Wist je niet dat Tom homo is?	tudtad	0	0
Soha nem gondoltam volna, hogy egy ilyen helyen találkozom vele.	Ik zou nooit gedacht hebben dat ik haar op zo een plaats zou ontmoeten.	helyen	0	0
Majdnem hét óra van. Iskolába kell mennünk.	Het is bijna zeven uur. We moeten naar school gaan.	mennünk	0	0
Nagyon hiányzik anyu.	Ik mis mijn moeder heel erg.	anyu	0	0
Holnap jönnek vissza.	Ze komen morgen terug.	jönnek	0	0
Meg fognak ölni téged!	Ze zullen je vermoorden!	ölni	0	0
Nem látja a fától az erdőt.	Hij ziet door de bomen het bos niet meer.	látja	0	0
Nem tudom, hogy vajon a fiával fog-e eljönni.	Ik weet niet of ze met haar zoon zal komen.	vajon	0	0
Szeretnél még egy kis narancslevet?	Heb je nog graag wat sinaasappelsap?	szeretnél	0	0
Édesapám gyakran mesélt nekünk azokról az évekről, amikor még iskolába járt.	Mijn vader vertelde ons dikwijls over zijn schooljaren.	járt	0	0
Tom hallucinál.	Tom is aan het hallucineren.	tom	0	0
Önnek miért hisz mindenki?	Waarom gelooft iedereen u?	hisz	0	0
Egy szegény muzsikus volt.	Hij was een arme muzikant.	szegény	0	0
Melyik tetszik nektek jobban, a tenger vagy a hegyek?	Wat vinden jullie leuker, de zee of de bergen?	nektek	0	0
Olyan okosnak érzem magam... kár, hogy csak egy érzés.	Ik voel me zo slim ... Jammer dat het alleen maar een gevoel is.	érzés	0	0
Okos.	Zij is handig.	okos	0	0
Jó reggelt, Mike.	Goedemorgen, Mike.	mike	0	0
Hosszú az út.	De weg is lang.	út	0	0
Sami a pult mögött állt.	Sami stond achter de balie.	mögött	0	0
Nos, akkor folytassuk onnan, ahol abbahagytuk.	Nou, laten we het voortzetten waar we stopten.	onnan	0	0
Ismeri őt?	Kent u haar?	ismeri	0	0
Bárcsak tudnám, hogy ő hol van!	Ik wou dat ik wist waar hij was!	bárcsak	0	0
Nem értettem, mit mondott.	Ik kon niet begrijpen wat hij zei.	értettem	0	0
Segíthetek?	Kan ik je helpen?	segíthetek	0	0
Mindennap egy alma az orvost távol tartja.	Een appel per dag houdt de dokter van u af.	távol	0	0
Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	Als twee mensen hetzelfde doen, is het niet hetzelfde.	ugyanaz	0	0
Két napja volt ez.	Dat was twee dagen geleden.	napja	0	0
Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	We hebben ons allemaal toegelegd op de ontwikkeling van ons land.	mindannyian	0	0
Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	értelme	0	0
Hogy érzed most magadat?	Hoe voel je je nu?	érzed	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	emberi	0	0
Az igazat akarom hallani.	Ik wil de waarheid horen.	hallani	0	0
Szeretne beszélni veled.	Zij zou graag met je willen praten.	szeretne	0	0
Kint játszanak a gyerekek.	De kinderen spelen buiten.	kint	0	0
Apám is orvos.	Mijn vader is ook arts.	orvos	0	0
Az óra jár, senkit nem vár.	De tijd vliegt en wacht op niemand.	senkit	0	0
Melyik csapat nyert?	Welk team heeft gewonnen?	csapat	0	0
Azóta elmúlt három év.	Sindsdien zijn er drie jaar voorbijgegaan.	elmúlt	0	0
Mit gondol ön, West asszony?	Wat denkt u, mevrouw West?	gondol	0	0
Engedd meg, hadd lássuk.	Laat het zien aan ons.	lássuk	0	0
Az a doboz nagyobb ennél.	Die doos daar is groter dan deze.	ennél	0	0
Hét fia van.	Hij heeft zeven zoons.	fia	0	0
Ő téged néz. Ismered?	Hij kijkt naar jou. Ken je hem?	ismered	0	0
Késő van, mennem kell.	Het is laat, ik moet gaan.	késő	0	0
- Oda nézz, apu, egy cápa! - Az egy bálna, Tomi.	"Kijk daarheen, papa, een haai!" "Dat is een walvis, Tom."	apu	0	0
Először nem is tudtam, mitévő legyek.	In het begin wist ik niet wat te doen.	legyek	0	0
Aki keres, talál.	Wie zoekt, zal vinden.	keres	0	0
A feleségem lengyel.	Mijn vrouw is Pools.	feleségem	0	0
Minél korábban, annál jobb.	Hoe eerder hoe beter.	annál	0	0
Felesége az olasztanárnőnk.	Zijn vrouw is onze lerares Italiaans.	felesége	0	0
Látom a lányt.	Ik zie het meisje.	lányt	0	0
Merre vagy?	Waar ben je?	merre	0	0
Folyton dohányzik.	Hij is altijd aan het roken.	folyton	0	0
Talált munkát.	Ze heeft werk gevonden.	talált	0	0
Szeretnék egy kicsivel többet tudni rólad.	Ik zou graag iets meer over je willen weten.	rólad	0	0
Ne mondd el senkinek se, hogy itt vagyok.	Vertel niemand dat ik hier ben.	senkinek	0	0
Túl sok barátja van.	Ze heeft te veel vriendjes.	barátja	0	0
Négy család vesztette életét a tűzben.	Vier gezinnen kwamen om in de brand.	életét	0	0
A tűz oka ismert volt.	De oorzaak van de brand was bekend.	oka	0	0
Már nem beszélünk.	We praten niet meer.	beszélünk	0	0
Valakinek kell a páciensről gondoskodni.	Iemand moet voor de patiënt zorgen.	valakinek	0	0
Hiába keresel gombostűt, az egész házban nincs.	Je zoekt tevergeefs naar spelden; er zijn er geen in het hele huis.	keresel	0	0
Nem akarom, hogy azt tegye.	Ik wil niet dat hij dat doet.	tegye	0	0
Ne gyertek ide!	Kom niet hierheen.	gyertek	0	0
A férfi rákban halt meg.	De man stierf aan kanker.	halt	0	0
Tom adott Marynek ezer dollárt egy barna papírzacskóban.	Tom gaf Maria 1000 dollar in een bruine papieren zak.	ezer	0	0
Legközelebb korábban jövök.	Volgende keer zal ik eerder komen.	legközelebb	0	0
Hazafelé tartok.	Ik ben op weg naar huis.	tartok	0	0
Sok pénzre van szükséged?	Heb je veel geld nodig?	szükséged	0	0
Volt egy fura álmom.	Ik had een rare droom.	fura	0	0
Milyen szép város!	Wat een prachtige stad!	város	0	0
Nézzük csak, van-e itthon valaki.	Laten we kijken of iemand thuis is.	itthon	0	0
Jobb szeret maga csinálni mindent.	Hij doet graag alles zelf.	szeret	0	0
Ne beszélj óra alatt!	Spreek niet tijdens de les.	beszélj	0	0
Jelen időben áll a mondat.	Deze zin is in de tegenwoordige tijd.	időben	0	0
Gyere, ülj le hozzánk!	Kom bij ons zitten.	ülj	0	0
Baszd meg anyád, köcsög!	Neuk je moeder, slet.	anyád	0	0
Holnap el kell mondanom neki az igazságot.	Morgen moet ik hem de waarheid vertellen.	mondanom	0	0
Jobb visszatérni, mint utat téveszteni.	Het is beter terug te keren, dan te verdwalen.	utat	0	0
Mit tennél, ha lenne, mondjuk, tíz millió dollárod?	Wat zou je doen als je, laten we zeggen, tienduizend dollar had?	millió	0	0
Még másfél óra volt hátra.	Er bleef nog anderhalf uur over.	hátra	0	0
Mit csinált ön tegnap?	Wat heeft u gisteren gedaan?	csinált	0	0
Tom egy hasznos idióta.	Tom is een nuttige idioot.	idióta	0	0
Egy nagy városban szeretnék élni.	Ik wil in een grote stad leven.	városban	0	0
Ez a vonat lassan megy.	Deze trein rijdt heel traag.	lassan	0	0
Csak a nevét tudom.	Ik ken enkel zijn naam.	nevét	0	0
Kik ezek az emberek?	Wie zijn die mensen?	kik	0	0
Semmi sem lehetetlen. A szó maga azt mondja: Lehetséges vagyok!	Niets is onmogelijk. Het woord zelf zegt: "Ik ben mogelijk!"	lehetetlen	0	0
A víz száz fokon forr.	Water kookt bij honderd graden.	víz	0	0
Ez szerelem?	Is het liefde?	szerelem	0	0
Szeret tévét nézni.	Hij houdt van tv-kijken.	nézni	0	0
Számomra mindegy, mit csinál.	Het is mij gelijk wat hij doet.	számomra	0	0
Gyerekkoromban bárhol képes voltam aludni.	Toen ik klein was, kon ik overal slapen.	aludni	0	0
Imádom a csokit.	Ik hou van chocolade.	imádom	0	0
Nem tudom, mikor frissítettem utoljára a Windows-t.	Ik weet niet wanneer ik Windows voor het laatst heb geüpdatet.	utoljára	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	t	0	0
Á! Itt voltam már!	Ah, ik ben hier eerder geweest!	á	0	0
Hiszek benned.	Ik geloof in je.	benned	0	0
Esik az eső, miközben süt a nap.	Het regent, en ondertussen schijnt de zon.	miközben	0	0
Felejtsd már el!	Vergeet het maar!	felejtsd	0	0
Ruha teszi az embert.	Kleren maken de man.	teszi	0	0
Mit tettél a könyvvel?	Wat hebt ge met het boek gedaan?	tettél	0	0
Úgy tett, mintha nem vett volna észre.	Hij deed alsof hij me niet opmerkte.	észre	0	0
Mi a rossz hír?	Wat is het slechte nieuws?	hír	0	0
Maradjon ott, és ne mozduljon!	Blijf daar en beweeg u niet.	maradjon	0	0
Valamelyikünknek kettőnk közül meg kell tennie ezt.	Een van ons tweeën moet het doen.	közül	0	0
Nem hallom őt.	Ik kan hem niet horen.	hallom	0	0
Állandóan rátok gondolok.	Ik denk de hele tijd aan jullie.	gondolok	0	0
Adj valamit, amivel foglalkozhatok.	Geef me iets om te doen.	amivel	0	0
Nem tudják önt feltartóztatni.	Zij kunnen u niet aanhouden.	önt	0	0
Rosszabb volt.	Het was slechter.	rosszabb	0	0
Jól csinálja.	Hij doet het goed.	csinálja	0	0
Egyetlen tanuló sem tudott felelni a kérdésre.	Geen enkele student kon de vraag beantwoorden.	tudott	0	0
Nem tudom elképzelni az életet zene nélkül.	Ik kan me leven zonder muziek niet voorstellen.	életet	0	0
Az állatkertben dolgozom.	Ik werk in de zoo.	dolgozom	0	0
Szerettem őt.	Ik hield van hem.	szerettem	0	0
Egy sört, legyél szíves!	Eén biertje, alstublieft!	legyél	0	0
Te csak mondd a magadét, én meg azt teszem, amit jónak látok.	Zeg maar op, ik doe wat ik wil.	látok	0	0
A fámon már volt néhány virág, de még nem hozott gyümölcsöt.	Mijn boom had enkele bloesems maar geen enkele vrucht.	hozott	0	0
Három nap telt el azóta.	Het is drie dagen geleden.	azóta	0	0
Általában négykor megyek haza.	Normaal ga ik om vier uur naar huis.	általában	0	0
A karrierje végén negyedik tanulmányát kezdte meg.	Aan het einde van haar loopbaan begon ze aan een vierde studie.	végén	0	0
Jó estét!	Goedenavond.	estét	0	0
Hagyj nyugodtan enni!	Laat me rustig eten.	nyugodtan	0	0
Jó éjt, aludj jól!	Goedenacht en slaap lekker!	éjt	0	0
Nem vagyunk kötelesek részt venni a találkozón.	We zijn niet verplicht aan de vergadering deel te nemen.	részt	0	0
Ki Péter anyja?	Wie is de moeder van Tom?	anyja	0	0
Ez túl drága.	Het is te duur.	drága	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	i	0	0
Hiányzik a családom és a hazám.	Ik mis mijn familie en mijn land.	hiányzik	0	0
Hagyjuk kioldódni a teát tíz percig.	Laat de thee tien minuten trekken.	hagyjuk	0	0
Bizonyos férfiak nem bírják elviselni, ha a feleségük többet keres.	Enkele mannen verdragen het niet als hun vrouw meer verdient.	bizonyos	0	0
Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	egyes	0	0
Próbáltam egyedül megcsinálni.	Ik probeerde het alleen te doen.	próbáltam	0	0
Trump megölte Epsteint.	Trump heeft Epstein vermoord.	megölte	0	0
Gratulálok az előléptetéséhez!	Gefeliciteerd met uw promotie!	gratulálok	0	0
Már rég nem láttalak.	Lang niet gezien.	rég	0	0
Jövő héten nyaralni megyek.	Volgende week ga ik op vakantie.	jövő	0	0
Kérsz pizzát, vagy sem?	Wil je pizza of niet?	kérsz	0	0
A ruhásszekrenybe bújt a kislány.	Het kleine meisje verborg zich in de kast.	kislány	0	0
Te állsz nyerésre.	Jij bent aan het winnen.	állsz	0	0
Ők nem tudnak benneteket visszatartani.	Zij kunnen jullie niet tegenhouden.	tudnak	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	l	0	0
Nem tudom, mi történt azután.	Ik weet niet wat er daarna gebeurde.	azután	0	0
Marinak megvan a saját baja.	Mary heeft haar eigen problemen.	baja	0	0
Nincs olyan messze.	Het is niet zo ver.	messze	0	0
Becsukta a szemét.	Hij sloot de ogen.	szemét	0	0
Segíthetek önnek, hölgyem?	Kan ik u helpen, mevrouw?	hölgyem	0	0
— Melyik a kedvenc bolygód? — A Föld.	"Wat is je favoriete planeet?" "Aarde."	föld	0	0
Nehéz üdvözítő megoldást találni.	Het is moeilijk om een heilzame oplossing te vinden.	találni	0	0
Egy csomó barátom van.	Ik heb een hoop vrienden.	csomó	0	0
Szuper!	Te gek!	szuper	0	0
Van itt valaki, akivel beszélni akarsz?	Is er iemand met wie je wilt praten?	akivel	0	0
Amikor fölébredt, egy követ látott maga mellett.	Toen ze wakker werden zagen ze een steen naast zich liggen.	látott	0	0
Egy elhagyatott autó állt a folyónál.	Er stond een verlaten auto naast de rivier.	állt	0	0
Soha nem hívott senki.	Nooit belt er iemand me op.	hívott	0	0
Azt mondta nekem, hogy a következő nap kezd.	Hij zei mij dat hij de volgende dag zou beginnen.	kezd	0	0
Tom egy titkos ügynök.	Tom is een geheim agent.	titkos	0	0
Legalább bocsánatot kért.	Hij heeft zich tenminste geëxcuseerd.	bocsánatot	0	0
Nem gondoltam volna, hogy te itt lennél.	Ik had geen idee dat je hier zou zijn.	lennél	0	0
Büszke vagyok Tomra.	Ik ben trots op Tom.	büszke	0	0
Azt álmodtam, hogy hárfán tanulok játszani, miközben épp csak egy szájharmónikára volt pénzem.	Ik droomde ervan harp te leren spelen, maar had slechts genoeg geld voor een mondharmonica.	játszani	0	0
Nincs meg olyan magas, mint az apja.	Hij is niet zo groot als zijn vader.	magas	0	0
Mennyi ideig maradtatok Japánban?	Hoelang zijn jullie in Japan gebleven?	ideig	0	0
A házban két család is lakik.	Twee gezinnen leven in hetzelfde huis.	házban	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	o	0	0
A nők megváltoztatják a világot.	Vrouwen veranderen de wereld.	nők	0	0
Sok minden dolgom van ma délután.	Ik heb vanmiddag veel te doen.	dolgom	0	0
Nem szereted azt csinálni, ugye?	Je vind dat niet leuk om te doen, of wel?	szereted	0	0
Férfi vagy nő volt az áldozat?	Was het slachtoffer een man of een vrouw?	áldozat	0	0
Talán jobb lett volna, ha elmondom neked.	Misschien had ik het je beter kunnen zeggen.	elmondom	0	0
A szív a vér pumpálására szolgál.	Het hart dient om bloed te pompen.	vér	0	0
Aki túl sokat akar, nem kap semmit.	Wie te veel wil, krijgt niets.	kap	0	0
Ez miféle épület?	Wat is dat gebouw?	miféle	0	0
Holnap választ adok önnek.	Ik zal u morgen een antwoord geven.	adok	0	0
Nézzük csak, hogy itthon van-e valaki.	Laten we kijken of iemand thuis is.	nézzük	0	0
Hiszen én jól főzök.	Maar ik kan goed koken.	hiszen	0	0
Nem, az nem normális.	Nee, dat is niet normaal.	normális	0	0
Ebbe a mondatba nem kell a vessző!	In die zin moet er geen komma staan.	ebbe	0	0
Az új terv kiválóan működött.	Het nieuwe plan werkte uitstekend.	terv	0	0
Tudom, hogy vannak mások is.	Ik weet dat er anderen zijn.	mások	0	0
Sötét van már.	Het is al donker.	sötét	0	0
Tom azt szeretné, hogy azt mondjam.	Tom zou willen dat ik dat zei.	szeretné	0	0
Én aztán tudom ám!	Weet ik veel!	ám	0	0
Tudom, hogy mit csinálok.	Ik weet wat ik doe.	csinálok	0	0
Tedd le a ceruzádat és hallgass.	Leg je potlood neer en luister.	hallgass	0	0
Ez a játék fából van.	Het speeltuig is van hout.	játék	0	0
Tom odakint játszik.	Tom speelt buiten.	odakint	0	0
Meddig tervezel te maradni?	Hoelang ben je van plan te blijven?	maradni	0	0
Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	Het is de derde grootste stad van Servië.	harmadik	0	0
Csináljuk meg suli után!	Laten we het na school doen.	csináljuk	0	0
Fiatal a lányom.	Ik heb een jonge dochter.	lányom	0	0
Rajtam a sor.	Ik ben aan de beurt.	rajtam	0	0
Hallgass ide! Beszélnünk kell.	Luister, we moeten praten.	beszélnünk	0	0
Mivelhogy ma nem érzi jól magát, nem tud bejönni az irodába.	Omdat hij zich niet goed voelt vandaag, kan hij niet naar het kantoor komen.	érzi	0	0
Múlt évben iskolát váltott.	Hij veranderde van school vorig jaar.	évben	0	0
Jobban néz ki nálad Tom.	Tom ziet er beter uit dan jij.	nálad	0	0
Máriával tegnap itt találkoztam.	Ik heb Maria hier gisteren ontmoet.	találkoztam	0	0
Még egy kissé rosszul érzem magam.	Ik voel me nog steeds een beetje ziek.	kissé	0	0
Én voltam a legboldogabb ember a világon.	Ik was de gelukkigste mens van de wereld.	világon	0	0
Nem tehetek semmit.	Ik kan niks doen.	tehetek	0	0
Épp most lettem kész a munkámmal.	Ik ben net klaar met mijn werk.	lettem	0	0
Bánom, hogy vettem egy új házat.	Het spijt mij dat ik een nieuw huis gekocht heb.	házat	0	0
Tűz esetén ne használja a liftet!	Gebruik niet de lift in geval van brand.	tűz	0	0
Mars, Jupiter és Juno fia, a háború istene volt.	Mars, zoon van Jupiter en Juno, was de god van de oorlog.	háború	0	0
Hagyj békén minket!	Laat ons met rust!	hagyj	0	0
Csak ennyit tudok.	Ik weet alleen dit.	ennyit	0	0
Ugat a kutya.	De hond blaft.	kutya	0	0
Két féltestvérnek az egyik szülője közös. Két mostohatestvérnek egyik szülője sem közös.	Twee halfbroers hebben één ouder gemeenschappelijk. Twee stiefbroers hebben zelfs niet één ouder gemeen.	közös	0	0
Én nem félek elmondani az igazságot.	Ik ben niet bang om de waarheid te zeggen.	elmondani	0	0
Utálom a szúnyogokat.	Ik haat muggen.	utálom	0	0
Szerelmes belé.	Ze houdt van hem.	szerelmes	0	0
Most őszinte leszek. Ezt nem értem.	Ik zal eerlijk zijn. Ik begrijp het niet.	őszinte	0	0
Jobb hagyni.	Het is beter om het te laten.	hagyni	0	0
Ne várjunk tovább!	Laten we niet langer wachten!	várjunk	0	0
A probléma szinte meg van oldva.	Het probleem is zo goed als afgehandeld.	szinte	0	0
A hajó északnak tart.	Het schip vaart naar het noorden.	hajó	0	0
Hagyj nyugodtan enni!	Laat me rustig eten.	enni	0	0
Nyisd ki az ajtót!	Open de deur.	nyisd	0	0
Mit kell tennem?	Wat moet ik doen?	tennem	0	0
Tom azt szeretné, hogy azt mondjam.	Tom zou willen dat ik dat zei.	mondjam	0	0
Hideg van.	Het is koud.	hideg	0	0
Ez valódi ezüst?	Is dit echt zilver?	valódi	0	0
Nem adtam oda Sárának az almát.	Ik heb Sarah de appel niet gegeven.	adtam	0	0
Mennyit fizettél ezért?	Hoeveel heb je daarvoor betaald?	mennyit	0	0
A tapasztalat az a név, amelyet mindenki ad a tévedéseinek.	Ervaring is de naam die iedereen geeft aan zijn fouten.	ad	0	0
A nevem Henry.	Mijn naam is Henry.	henry	0	0
Eszem, mert éhes vagyok.	Ik eet omdat ik honger heb.	éhes	0	0
A gyerek vizet iszik.	Het kind drinkt water.	vizet	0	0
Igenis, jövök!	Ja, ik kom.	igenis	0	0
Az személyes ügy.	Dat is persoonlijk.	személyes	0	0
Miért vagy olyan szomorú?	Waarom zijt ge zo treurig?	szomorú	0	0
Valamit biztosan rosszul csináltál.	Je hebt duidelijk iets verkeerd gedaan.	csináltál	0	0
Miért van rajtad az én cipőm?	Waarom draag je mijn schoenen?	rajtad	0	0
Várom a hívását.	Ik wacht op zijn telefoontje.	várom	0	0
- Még kávét? - Nem, köszönöm!	"Meer koffie?" "Nee, bedankt."	kávét	0	0
Jézus Betlehemben született.	Jezus werd geboren in Bethlehem.	jézus	0	0
Közel állunk egymáshoz.	Wij zijn naast elkaar.	állunk	0	0
Igaz szerelem nem létezik!	Ware liefde bestaat niet!	létezik	0	0
Kíváncsi vagyok, hogy miért.	Ik vraag me af waarom.	kíváncsi	0	0
Amiről nem tudsz, az nem is fáj.	Wat men niet weet, doet ons geen leed.	amiről	0	0
Olyan okosnak érzem magam... kár, hogy csak egy érzés.	Ik voel me zo slim ... Jammer dat het alleen maar een gevoel is.	kár	0	0
Seggfej!	Klootzak!	seggfej	0	0
Trump ölte meg Epsteint.	Trump heeft Epstein vermoord.	ölte	0	0
Nem hallottad ezt a hírt?	Heb je het nieuws niet gehoord?	hallottad	0	0
Ne engedd a kutyának, hogy bejöjjön.	Laat de hond niet binnenkomen.	engedd	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	m	0	0
Amikor hazaért, az éhség miatt egyből a hűtő felé vette az irányt.	Toen hij thuiskwam, ging hij onmiddellijk van de honger naar de koelkast.	vette	0	0
Olaszországban maradok.	Ik blijf in Italië.	maradok	0	0
Nem, nem hiszem, hogy ez az én hibám.	Nee, ik geloof niet dat het mijn schuld is.	hibám	0	0
Nem fogunk hagyni meghalni.	We gaan je niet laten sterven.	meghalni	0	0
Egy kútban lévő béka semmit sem tud az óceánról.	Een kikker in een waterput kent de oceaan niet.	lévő	0	0
Szépen ne is mondj neki semmit őróla.	Je kan hem net zo goed niks over haar vertellen.	mondj	0	0
Vörös az ő bringája.	Zijn fiets is rood.	vörös	0	0
Hívd fel a lányod!	Bel je dochter.	hívd	0	0
Baleset volt az autópályán.	Er was een ongeluk op de snelweg.	baleset	0	0
Amikor azt csinálod, fájdalmat okoz?	Heb je pijn als je dat doet?	csinálod	0	0
Három lánya van.	Hij heeft drie dochters.	lánya	0	0
Csupán egy percre lenne szükségem.	Ik heb alleen een minuut nodig.	csupán	0	0
Siess, kérlek!	Schiet alsjeblieft op!	siess	0	0
Egyszerűen nem hiszek neked.	Ik geloof je gewoon niet.	hiszek	0	0
Mindenesetre ez nem tartozik rád.	Hoe dan ook, het gaat je niks aan.	tartozik	0	0
Mondj, amit akarsz, én meg azt teszem, amit én akarok.	Zeg maar op, ik doe wat ik wil.	teszem	0	0
Már megmondtam, hogy azt fogom tenni.	Ik heb al gezegd dat ik dat ga doen.	megmondtam	0	0
Mostantól egy kicsit bölcsebbnek kellene lennetek.	Jullie zouden beter een beetje wijzer zijn vanaf nu.	mostantól	0	0
Mentem aludni.	Ik ging slapen.	mentem	0	0
Ismét megmenekültünk.	We zijn nogmaals ontsnapt.	ismét	0	0
Nem szükséges odamenned.	Je hoeft daar niet heen te gaan.	szükséges	0	0
A férjem börtönben ül.	Mijn man zit in de gevangenis.	férjem	0	0
Apám lánytestvérének a férje a nagybátyám.	De echtgenoot van de zuster van mijn vader is mijn oom.	férje	0	0
Tom nem elég gyors.	Tom is niet snel genoeg.	gyors	0	0
Minél korábban, annál jobb.	Hoe eerder hoe beter.	minél	0	0
Ez csak egy újabb üres ígéret volt.	Het was weer een loze belofte.	üres	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	szemben	0	0
Ő állandóan fél.	Hij is altijd bang.	állandóan	0	0
Meddig kell még a kórházban maradnom?	Hoelang moet ik nog in het ziekenhuis blijven?	meddig	0	0
Úgy tűnt, Tom nem emlékszik Maryre.	Tom leek zich Mary niet te herinneren.	emlékszik	0	0
Kétszer hét az tizennégy.	Twee maal zeven is veertien.	kétszer	0	0
Jó éjszakát!	Goedenacht.	éjszakát	0	0
Otthon hagytam az ernyőm.	Ik heb mijn paraplu thuis gelaten.	hagytam	0	0
Három évig éltem Ausztráliában.	Ik heb drie jaar in Australië gewoond.	évig	0	0
Semmit nem értek abból, amit mond.	Ik begrijp helemaal niets van wat je zegt.	abból	0	0
Tom gyakran idéz Shakespeare-től.	Tom citeert vaak Shakespeare.	gyakran	0	0
Ma szörföltem először életemben.	Ik heb vandaag voor de eerste keer gesurft.	életemben	0	0
Szerintem igaz, amit mondasz.	Ik denk dat het waar is wat je zegt.	mondasz	0	0
Finom ez a tea.	Deze thee smaakt goed.	finom	0	0
Ez a kép nem ér annyit, amennyit Ön kér érte.	Dit schilderij is niet waard wat u ervoor vraagt.	kér	0	0
Már egy hónapja munkanélküli.	Hij zit al een maand zonder werk.	hónapja	0	0
Mary a legfiatalabb lányunk.	Mary is onze jongste dochter.	mary	0	0
A kerékpárja kék.	Zijn fiets is blauw.	kék	0	0
Ha bármi történik, azonnal hívj!	Als er iets gebeurt bel me onmiddellijk.	hívj	0	0
Adj nekik háromszáz dollárt!	Geef hun driehonderd dollar.	dollárt	0	0
Mit akartál mondani?	Wat wilde je zeggen?	akartál	0	0
Igazságot szeretnénk.	We willen gerechtigheid.	szeretnénk	0	0
Szeretek kosárlabdázni.	Ik speel graag basketbal.	szeretek	0	0
Már régóta itt élek.	Ik heb hier lange tijd gewoond.	régóta	0	0
Ő meg kicsoda?	Wie is hij?	kicsoda	0	0
Segítek majd neked, ha kész vagyok a munkámmal.	Ik zal je helpen wanneer ik met mijn werk klaar ben.	segítek	0	0
Ez a kedvenc filmem.	Dit is mijn lievelingsfilm.	kedvenc	0	0
Igazságot akarunk!	We willen gerechtigheid.	akarunk	0	0
Senki sem tudja, hogy miért hagyta el a várost.	Niemand weet waarom hij de stad verlaten heeft.	hagyta	0	0
Sok barátod van.	Je hebt veel vriendinnen.	barátod	0	0
Sok időm van.	Ik heb veel tijd.	időm	0	0
Sziasztok, kedves barátaim!	Hallo, mijn lieve vrienden!	sziasztok	0	0
A földön milliók éheznek.	Miljoenen op aarde hebben honger.	földön	0	0
Ez egy szívmelengető történet.	Dit is een hartverwarmend verhaal.	történet	0	0
A pénz uralja a világot.	Geld regeert de wereld.	világot	0	0
Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	könnyen	0	0
Gyere közelebb!	Kom dichterbij.	közelebb	0	0
Te fantasztikus vagy tanárnak!	Je bent een fantastische leraar!	fantasztikus	0	0
Tom ártatlan.	Tom is onschuldig.	ártatlan	0	0
Gyere, ülj le hozzánk!	Kom bij ons zitten.	hozzánk	0	0
Felébredt a baba?	Is de baby wakker geworden?	baba	0	0
Még nem ismerik a gyilkosság indítékát.	Het motief van de moordenaar is nog niet bekend.	gyilkosság	0	0
Kezdjük itt!	Laten we hier beginnen!	kezdjük	0	0
Hány éves ön jelenleg?	Hoe oud bent u momenteel?	jelenleg	0	0
Steve megkapta Jane levelét.	Steve ontving een brief van Jane.	jane	0	0
El tudom hozni.	Ik kan het brengen.	hozni	0	0
A hölgy nem szegény.	De dame is niet arm.	hölgy	0	0
Nincs más lehetőség.	Er is geen andere mogelijkheid.	lehetőség	0	0
Mutasd meg nekünk.	Laat het zien aan ons.	mutasd	0	0
Ilyen szép kis csészéket találtunk.	We hebben zulke mooie kopjes gevonden.	találtunk	0	0
Engem Tomnak hívnak.	Ik heet Tom.	hívnak	0	0
Rájöttem, hogy ki Tom apja.	Ik ben erachter gekomen wie Toms vader is.	rájöttem	0	0
Szótárat is vett.	Ze kocht ook een woordenboek.	vett	0	0
Ráadásul ebben az esetben a második fontosabb, mint az első.	Bovendien, in dit geval is het tweede belangrijker dan het eerste.	esetben	0	0
Az ember embernek farkasa.	De mens is een wolf voor de mens.	embernek	0	0
Van még időnk.	We hebben nog tijd.	időnk	0	0
Kivel beszélek?	Met wie praat ik?	kivel	0	0
Órát nem hordok.	Ik draag geen horloge.	órát	0	0
Korán itt vagy.	Je bent hier vroeg.	korán	0	0
Kedves a csinos nő.	De mooie vrouw is vriendelijk.	csinos	0	0
A legtöbb nyugat-európai halálos áldozatokkal járó támadás a második világháború óta az Iszlám Állam számlájára írható fel.	De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	legtöbb	0	0
Ez az a kórház, amiben születtem.	Dit is het ziekenhuis waarin ik ben geboren.	amiben	0	0
A határ le van zárva.	De grens is gesloten.	zárva	0	0
Tegnap este nagyon ideges volt.	Ze was gisteravond heel zenuwachtig.	ideges	0	0
Van valamilyen könyved Örményországról?	Heb je het een of andere boek over Armenië?	valamilyen	0	0
Az emberek nem tesznek olyat.	Dat doen mensen niet.	olyat	0	0
Gyalog mennek iskolába.	Ze gaan lopend naar school.	mennek	0	0
Ez mind miattad van.	Het is allemaal door jou.	miattad	0	0
Bárcsak tudnám, hogy ő hol van!	Ik wou dat ik wist waar hij was!	tudnám	0	0
Miért csinálom én ezt?	Waarom doe ik dit?	csinálom	0	0
— Mire fogja a békákat használni, uram? kérdezte az egyik fiú.	''Waar gaat u die kikkers voor gebruiken, meneer?'' vroeg een van de jongens.	használni	0	0
Mit tegyek, ha külföldi tanulmányaim során depressziós leszek?	Wat moet ik doen als ik depressief word terwijl ik in het buitenland studeer?	során	0	0
Átment a rozzant hídon anélkül, hogy az letört volna.	Hij stak de gammele brug over zonder dat zij brak.	anélkül	0	0
Ez a kocsi a tiéd?	Is deze auto van jou?	kocsi	0	0
Megjavítaná a kocsit?	Wilt u de auto herstellen?	kocsit	0	0
Jimmy mindent tud az autókról.	Jimmy weet alles over auto's.	jimmy	0	0
Nincs bizonyíték.	Er is geen bewijs.	bizonyíték	0	0
Dolgozz igen keményen!	Werk heel hard.	keményen	0	0
Hidd el nekem, megváltozom!	Geloof mij. Ik word een nieuwe mens.	hidd	0	0
Meglepően sokan jelentkeztek erre a tanfolyamra.	Er schreven zich verrassend veel mensen in voor deze cursus.	sokan	0	0
Milyen zenét szeretsz hallgatni?	Naar wat voor muziek luister je graag?	szeretsz	0	0
Hány órája van?	Hoeveel klokken had u?	órája	0	0
Semmi értelme tőlem kérni pénzt.	Het heeft geen zin om me om geld te vragen.	kérni	0	0
Adnunk kellene Tomnak egy esélyt.	We zouden Tom een kans moeten geven.	esélyt	0	0
Nem tudom, mit is mondjak...	Ik weet niet wat te zeggen...	mondjak	0	0
Senkinek se szólj a tervünkről.	Vertel niemand over ons plan.	szólj	0	0
Nem hiszem, hogy bármikor be fogok telni azzal a filmmel.	Ik denk niet dat ik ooit genoeg zal hebben van die film.	bármikor	0	0
Bob népszerű az iskolában.	Bob is populair op school.	bob	0	0
Honnan jöttek ők?	Van waar kwamen ze?	jöttek	0	0
Fél óra és kezdődik a film.	De film begint over dertig minuten.	kezdődik	0	0
Azt hiszem, terhes vagyok.	Ik denk dat ik zwanger ben.	terhes	0	0
Micsoda szerencsés véletlen!	Wat een gelukkig toeval!	szerencsés	0	0
Mit gondol ön, West asszony?	Wat denkt u, mevrouw West?	asszony	0	0
Vele kettesben kell beszélnem.	Ik moet alleen met hem praten.	beszélnem	0	0
Tegyél fel egy kérdést!	Stel een vraag!	kérdést	0	0
Változás veszi kezdetét.	Verandering gebeurt.	veszi	0	0
Csupán egy percre lenne szükségem.	Ik heb alleen een minuut nodig.	percre	0	0
Kimentem annak ellenére, hogy esett.	Ondanks de regen ben ik naar buiten gegaan.	ellenére	0	0
Mindennap egy alma az orvost távol tartja.	Een appel per dag houdt de dokter van u af.	tartja	0	0
A bicikli az ajtó mellett az enyém.	De fiets bij de deur is van mij.	ajtó	0	0
A mobilom leesett a földre.	Mijn mobiele telefoon viel op de vloer.	földre	0	0
Ez nem tartott sokáig.	Dat duurde niet lang.	tartott	0	0
Negyed nyolc van.	Het is kwart voor acht.	nyolc	0	0
Ne próbáld ki azt otthon!	Probeer dat niet thuis.	próbáld	0	0
Nem hinném, hogy ügyvéd lenne.	Ik geloof niet dat hij advocaat is.	hinném	0	0
Senkit sem ismerünk meg véletlenül.	We ontmoeten niemand toevallig.	véletlenül	0	0
Bill két évvel idősebb nálam.	Bill is twee jaar ouder dan ik.	bill	0	0
Nehéz elhinni.	Het is moeilijk te geloven.	elhinni	0	0
Ezt a fényképet Tomi csinálta.	Tom heeft deze foto genomen.	csinálta	0	0
Meg tudná azt ismételni?	Kunt u dat nog eens zeggen?	tudná	0	0
Még mindig mérges.	Hij is nog steeds woedend.	mérges	0	0
Bocsáss meg a zajért.	Sorry voor het lawaai.	bocsáss	0	0
Hétfőtől péntekig esett a hó.	Het sneeuwde van maandag tot vrijdag.	esett	0	0
Sokkal nagyobbak nálunk.	Ze zijn veel groter dan wij.	nálunk	0	0
Segített nekünk.	Zij hielp ons.	segített	0	0
Bármennyire is akarod, nem fogsz tudni megtanulni angolul két-három hónap alatt.	Hoe hard je het ook probeert, Engels leer je niet in twee, drie maanden.	hónap	0	0
Várni fogtok.	Jullie zullen wachten.	várni	0	0
Tony amerikai, de nem tud angolul.	Tony is een Amerikaan, maar hij kan geen Engels spreken.	tony	0	0
Ő rendőr.	Ze is politieagente.	rendőr	0	0
Eddig remekül működött a terv.	Tot nu toe functioneert het plan perfect.	remekül	0	0
Az ember nem élhet örökké.	Mensen kunnen niet eeuwig leven.	örökké	0	0
Próbálok aludni.	Ik probeer te slapen.	próbálok	0	0
Örökre le fogom tenni a cigit.	Ik ga voor altijd stoppen met roken.	örökre	0	0
Miért tetted?	Waarom heb je dit gedaan?	tetted	0	0
Aki kardot ragad, kard által vész el.	Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	által	0	0
Vártam.	Ik heb gewacht.	vártam	0	0
Holnap választ adok önnek.	Ik zal u morgen een antwoord geven.	választ	0	0
Számos ötletem van, melyeket meg szeretnék Önnel osztani.	Ik heb een aantal ideeën die ik met u zou willen delen.	önnel	0	0
Az egy nagyon szép név.	Dat is een heel mooie naam.	név	0	0
Mit szólsz a holnap estéhez?	Wat dacht je van morgenavond?	szólsz	0	0
Tudna engem ön angolra tanítani?	Kunt u me Engels leren?	tudna	0	0
Még esik.	Het regent nog.	esik	0	0
Sok orvosi tapasztalata van.	Hij heeft veel ervaring als arts.	orvosi	0	0
Banglades 1971-ben vált függetlenné.	Bangladesh werd onafhankelijk in 1971.	vált	0	0
Hű de nagy!	Zo groot!	hű	0	0
Steve megkapta Jane levelét.	Steve ontving een brief van Jane.	steve	0	0
Ön börtönbe megy.	U gaat naar de gevangenis.	börtönbe	0	0
Ezt a filmet már több alkalommal láttam.	Ik heb deze film al meerdere malen gezien.	alkalommal	0	0
Mit akarsz, mit tegyek?	Wat wil je dat ik doe?	tegyek	0	0
Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	megtalálni	0	0
Apja helyett jött.	Hij ging in plaats van zijn vader.	helyett	0	0
Nem adom fel.	Ik geef het niet op.	adom	0	0
Minden szótárban van hiba.	In alle woordenboeken staan fouten.	hiba	0	0
Tom nevet.	Tom is aan het lachen.	nevet	0	0
Megcsináltad, amit kértem?	Heb je gedaan wat ik vroeg?	kértem	0	0
Miattam egy cseppet se fájjon a fejed!	Maak je geen zorgen over mij.	miattam	0	0
Örömmel.	Met genoegen.	örömmel	0	0
Hogy lehetsz benne biztos?	Hoe weet je dat zo zeker?	lehetsz	0	0
Nem bírom visszatartani a nevetésemet.	Ik kan mijn lach niet inhouden.	bírom	0	0
Nem találtak semmit.	Ze vonden niks.	találtak	0	0
Horgászni mentek tegnap.	Ze gingen gisteren vissen.	mentek	0	0
Nem külföldön volt, hanem börtönben.	Hij was niet in het buitenland, maar gewoon in de gevangenis.	börtönben	0	0
Nem Bostonban lakik Tom.	Tom woont niet in Boston.	lakik	0	0
Visszamegyek a kórházba.	Ik ga terug naar het ziekenhuis.	kórházba	0	0
A bolt a nap 24 órájában nyitva van.	De winkel is 24 uur per dag open.	nyitva	0	0
Ne vegye tőlem rossz néven!	Neem me niet kwalijk.	vegye	0	0
Az én ötletem az.	Dat is mijn idee.	ötletem	0	0
Muszáj tudnom.	Ik moet het weten.	tudnom	0	0
A nők általában tovább élnek, mint a férfiak.	Vrouwen leven over het algemeen langer dan mannen.	férfiak	0	0
Sokkolt engem John halála.	Ik ben geschokt door de dood van John.	halála	0	0
Mész vagy maradsz?	Ga je of blijf je?	maradsz	0	0
Mennyit fizetnek önök?	Hoeveel betaalt u?	önök	0	0
És mit csinálunk most?	En wat doen we nou?	csinálunk	0	0
Rendszerint már azelőtt fenn vagyok, hogy felkel a nap.	Ik ben gewoonlijk voor zonsopgang al op.	azelőtt	0	0
Továbbra is figyelj!	Blijf luisteren.	továbbra	0	0
Tom még kórházban van.	Tom is nog in het ziekenhuis.	kórházban	0	0
Következőleg többet teszek.	De volgende keer zal ik meer doen.	teszek	0	0
Tom egy arrogáns személy.	Tom is een arrogante persoon.	személy	0	0
El kellene menned fogorvoshoz.	Ge zoudt naar een tandarts moeten gaan.	menned	0	0
Fasz!	Klootzak!	fasz	0	0
Baszd meg anyád, köcsög!	Neuk je moeder, slet.	baszd	0	0
Próbálom végezni a munkám.	Ik probeer mijn werk te doen.	próbálom	0	0
Sok minden dolgom van most délután.	Ik heb vanmiddag veel te doen.	délután	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	d	0	0
Már nem jók rám ezek a cipők.	Deze schoenen passen me niet meer.	jók	0	0
Elfelejtettem a nevet.	Ik ben de naam vergeten.	elfelejtettem	0	0
Holnap el kell mondanom neki az igazságot.	Morgen moet ik hem de waarheid vertellen.	igazságot	0	0
Mind egyszerre kezdtek el nevetni.	Ze begonnen allemaal tegelijkertijd te lachen.	egyszerre	0	0
Ez aztán igazán ostoba dolog volt tőled!	Dat was echt wel dom van je!	ostoba	0	0
Nem akarok elmenni.	Ik wil niet weggaan.	elmenni	0	0
Tavaly egy nagy ruházati üzlet nyílt a régi templomépület helyén.	Er is vorig jaar een grote kledingwinkel geopend in het oude kerkgebouw.	üzlet	0	0
Szerintem Tomi nem csinált semmi rosszat.	Ik geloof dat Tom niet schuldig is.	rosszat	0	0
Egy kicsit jobban megfontoltnak kellene lenned ezentúl.	Je zou beter een beetje wijzer zijn vanaf nu.	lenned	0	0
Nem igazán tudom, mihez kezdjek.	Ik weet niet echt wat ik moet doen.	mihez	0	0
Látlak.	Ik zie je.	látlak	0	0
Számodra már túl késő.	Het is te laat voor jou.	számodra	0	0
Maradj vele ebben a szobában!	Blijf bij haar in deze kamer.	szobában	0	0
Eddig semmit nem értek.	Ik heb niks begrepen tot nu toe.	értek	0	0
Túl elfoglalt vagyok ahhoz, hogy segítsek.	Ik heb het te druk om hem te helpen.	segítsek	0	0
Tetszett.	Ik vond het leuk.	tetszett	0	0
Gazdag.	Ze is rijk.	gazdag	0	0
Miben segíthetek?	Waarmee kan ik u helpen?	miben	0	0
Kaphatnék még egy kevés tejet?	Mag ik nog wat melk?	kevés	0	0
Minden út Rómába vezet.	Alle wegen leiden naar Rome.	vezet	0	0
Elosztották a pénzt egymás között.	Zij verdeelden het geld onder elkaar.	egymás	0	0
Az élet túl rövid ahhoz, hogy kannás bort igyunk.	Het leven is veel te kort om slechte wijn te drinken.	rövid	0	0
Csak vicc volt.	Het was maar een grapje.	vicc	0	0
Németországban élek és Luxemburgban dolgozok.	Ik woon in Duitsland en ik werk in Luxemburg.	élek	0	0
Több időre van szüksége?	Heeft u meer tijd nodig?	időre	0	0
Kérlek, vissza tudnál vinni haza?	Kan je me terug naar huis brengen, alsjeblieft?	vinni	0	0
Ő egy barát?	Is hij een vriend?	barát	0	0
Mennyire hamar kellene?	Hoe snel heb je het nodig?	hamar	0	0
Tom segítséget kért.	Tom vroeg om hulp.	segítséget	0	0
Nem érzek fájdalmat.	Ik voel geen pijn.	érzek	0	0
Csak néhány festményt hagyott maga után.	Hij heeft alleen enkele schilderijen nagelaten.	hagyott	0	0
Rég nem beszéltünk!	Lang niet gesproken!	beszéltünk	0	0
Le fogok állni a dohányzással.	Ik ga stoppen met roken.	állni	0	0
Hol van a buli?	Waar is het feest?	buli	0	0
Lelkesedéssel végzem a munkám.	Ik ben enthousiast over mijn werk.	munkám	0	0
Ez a legjobb étterem, amit ismerek.	Dat is het beste restaurant dat ik ken.	ismerek	0	0
Látni akarlak.	Ik wil je zien.	akarlak	0	0
Tagja vagyok a teniszklubnak.	Ik ben lid van de tennisclub.	tagja	0	0
Szeretem a matematikát, sőt még többet is.	Ik hou van natuurkunde, maar nog meer van wiskunde.	sőt	0	0
Nemsokára velünk lesz a nővérünk.	Straks is onze zus bij ons.	nemsokára	0	0
A barátaim vagytok.	Jullie zijn mijn vrienden.	barátaim	0	0
Fáradt vagyok.	Ik ben moe.	fáradt	0	0
Sohasem dohányoztam.	Ik heb nooit gerookt.	sohasem	0	0
Ismered ezt a férfit?	Ken je die man?	férfit	0	0
Legalább bocsánatot kért.	Hij heeft zich tenminste geëxcuseerd.	kért	0	0
Veletek együtt akartam enni.	Ik wilde met jullie eten.	veletek	0	0
Kék az autó.	De auto is blauw.	autó	0	0
Ma elmegyünk táncolni.	Vandaag gaan we gaan dansen.	elmegyünk	0	0
Hallod, amit mondok?	Hoor je wat ik zeg?	hallod	0	0
Hozza el e gyerekeit.	Neem uw kinderen mee.	hozza	0	0
Hogy tudnék segíteni neki?	Hoe kan ik haar helpen?	tudnék	0	0
Bal vagy jobb oldalon hangosabb?	Is het luider links of rechts?	bal	0	0
A film tényleg megindító volt.	De film was echt ontroerend.	film	0	0
Hogy én mekkora hülye vagyok!	Ik ben zo'n dwaas.	mekkora	0	0
Láttam a holdat a tető felett.	Ik zag de maan boven het dak.	felett	0	0
A válasz: nem.	Het antwoord is nee.	válasz	0	0
Visszajövök.	Ik kom terug.	visszajövök	0	0
A te neved is a listán van.	Ook jouw naam staat op de lijst.	neved	0	0
Látsz engem?	Kan je me zien?	látsz	0	0
Ebben az iskolában minden tanulónak kell tanulni még egy idegen nyelvet az angolon kívül.	Alle leerlingen van deze school moeten naast Engels nog een andere vreemde taal leren.	idegen	0	0
Ugyanolyan intelligens, mint amilyen szép.	Ze is even intelligent als mooi.	amilyen	0	0
Láttam önöket ott.	Ik heb u daar gezien.	önöket	0	0
Ez nem hal.	Het is geen vis.	hal	0	0
Ő túlságosan sok sört iszik.	Hij drinkt veel te veel bier.	túlságosan	0	0
Ne tégy úgy, mintha nem tudnád.	Doe niet alsof je het niet weet.	tudnád	0	0
A szám, amelyikre gondoltam, a tizennyolc.	Het aantal dat ik in gedachten had, was achttien.	szám	0	0
Gyorsabban fut nálam.	Ze rent sneller dan ik.	gyorsabban	0	0
Ráadásul ebben az esetben a második fontosabb, mint az első.	Bovendien, in dit geval is het tweede belangrijker dan het eerste.	ráadásul	0	0
Igaz vagy hamis?	Waar of vals?	hamis	0	0
Akkor meg miért csináltad?	Waarom heb je het dan gedaan?	csináltad	0	0
Mi különböző korúak vagyunk. Ő idősebb, mint én.	We zijn van verschillende leeftijd. Hij is ouder dan ik.	különböző	0	0
Munkát keresek.	Ik zoek een baan.	keresek	0	0
Miért van az embereknek gyerekeik?	Waarom hebben mensen kinderen?	embereknek	0	0
A női divatirányzatok manapság nagyon gyorsan változnak.	Damesmodetrends evolueren tegenwoordig zeer snel.	női	0	0
Félsz, hogy meghalsz?	Ben je bang om te sterven?	félsz	0	0
Megtaláltam a kulcsot.	Ik heb de sleutel gevonden.	megtaláltam	0	0
Kórházban dolgozol?	Werk je in een ziekenhuis?	dolgozol	0	0
Nem vagyok bajban.	Ik zit niet in de problemen.	bajban	0	0
Szerinted egyedül kell hogy menjek?	Vind je dat ik alleen moet gaan?	menjek	0	0
Semmit nem várok el öntől.	Ik verwacht niets van u.	várok	0	0
A legkevésbé látogatott földrész bizonyára az Antarktisz.	Het minst bezochte continent is zeker Antarctica.	bizonyára	0	0
Ez egy újság.	Het is een krant.	újság	0	0
Már rég nem láttalak.	Lang niet gezien.	láttalak	0	0
Lovakat tartunk.	We hebben paarden.	tartunk	0	0
Remélem, eljön.	Ik hoop dat hij komt.	eljön	0	0
Édesapám több mint tizenöt évet élt Nagoyában.	Mijn vader leeft al langer dan vijftien jaar in Nagoya.	évet	0	0
Szabadon azt tehetsz, amit akarsz.	Je bent vrij om te doen wat je wilt.	szabadon	0	0
Érdekli a buddhizmus.	Hij is geïnteresseerd in het boeddhisme.	érdekli	0	0
Elmentem horgászni.	Ik ben gaan vissen.	elmentem	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	száz	0	0
Mondd, mit csináljak!	Zeg mij wat ik moet doen.	csináljak	0	0
Ez egy iskola.	Dit is een school.	iskola	0	0
Mik a terveid a hétvégére?	Wat ben je van plan voor het weekend?	mik	0	0
Várjatok egy percet!	Wacht een minuut.	várjatok	0	0
Kivel beszéltél akkor éppen?	Met wie was je aan het praten?	beszéltél	0	0
Szerintem ő nem ügyvéd.	Ik geloof niet dat hij advocaat is.	ügyvéd	0	0
Hogy állnak a dolgok?	Hoe staan de zaken?	állnak	0	0
Emlékszem, hogy olvastam ezt a könyvet..	Ik herinner me dit boek gelezen te hebben.	könyvet	0	0
Kevesebb mint három óránk van.	We hebben minder dan drie uur.	kevesebb	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	egymással	0	0
A bátyám szakács lett.	Mijn broer werd kok.	bátyám	0	0
Zöld szemem van.	Ik heb groene ogen.	zöld	0	0
Nem tudnál nélkülem élni.	Je zou niet zonder mij kunnen leven.	tudnál	0	0
Fáj a hátsó felem.	Ik heb pijn aan mijn achterste.	hátsó	0	0
Családom van.	Ik heb een familie.	családom	0	0
A szex jó.	Seks is goed.	szex	0	0
Sappho egy híres, leszbikus költőnő volt.	Sappho was een beroemde Lesbische dichter.	híres	0	0
Svájcban született.	Ze is in Zwitserland geboren.	született	0	0
A vacsora várhat.	Het avondeten kan wachten.	vacsora	0	0
Mitől ijedt meg?	Wat heeft u bang gemaakt?	mitől	0	0
Ne aggódj amiatt, hogy hibát ejtesz, mikor angolul beszélsz.	Wees niet bang om fouten te maken wanneer je Engels spreekt.	hibát	0	0
Sok étterembe ma már ingyen felcsatlakozhatsz a wifire.	Veel restaurants hebben nu gratis wifi.	ingyen	0	0
Forró teát kérek mézzel.	Voor mij een warme thee met honing.	forró	0	0
Láttál valamit?	Heb je iets gezien?	láttál	0	0
Ki írta ezt a két levelet?	Wie schreef deze twee brieven?	írta	0	0
Engedj be egy kis friss levegőt.	Laat wat frisse lucht binnen.	engedj	0	0
Majdnem hét óra van. Iskolába kell mennünk.	Het is bijna zeven uur. We moeten naar school gaan.	iskolába	0	0
Mit csinálnak ezek itt?	Wat doen deze hier?	csinálnak	0	0
Ezt a filmet már több alkalommal láttam.	Ik heb deze film al meerdere malen gezien.	filmet	0	0
Pofa be!	Zwijg.	pofa	0	0
Mi a legfontosabb az életben?	Wat is het belangrijkste in het leven?	legfontosabb	0	0
Nem tudok új kerékpárt venni magamnak.	Ik kan geen nieuwe fiets kopen.	magamnak	0	0
Részeg voltam.	Ik was stomdronken.	részeg	0	0
Jól csak a szívével lát az ember.	Alleen met het hart kun je goed zien.	lát	0	0
Gondolj a halálra.	Denk aan de dood.	gondolj	0	0
A kenyér friss.	Het brood is vers.	friss	0	0
Nem szeretem a gyerekeket.	Ik hou niet van kinderen.	gyerekeket	0	0
Menj a pokolba!	Ga naar de hel!	pokolba	0	0
Az a férfi katona.	Die man is een soldaat.	katona	0	0
Milyen zene tetszik neked?	Wat voor soort muziek hou je van?	zene	0	0
Meg fogok halni?	Ga ik dood?	halni	0	0
Eleget tudunk.	We weten genoeg.	eleget	0	0
Ő is jöhet, amennyiben akar.	Ook zij kan komen, als ze dat wil.	jöhet	0	0
Ne csinálj hülyét magadból!	Hou jezelf niet voor de gek.	csinálj	0	0
Ő írt egy levelet.	Hij schreef een brief.	levelet	0	0
Nyerni mindig kellemes.	Winnen is altijd leuk.	kellemes	0	0
Ez a kép nem ér annyit, amennyit Ön kér érte.	Dit schilderij is niet waard wat u ervoor vraagt.	kép	0	0
Most pár napig nem ehetsz semmit!	Je mag een paar dagen lang niets eten.	napig	0	0
Nézzük csak, van-e itthon valaki.	Laten we kijken of iemand thuis is.	van-e	0	0
Beszéljünk a biztonságról.	Laten we over veiligheid praten.	beszéljünk	0	0
Csukd be a szemed!	Sluit je ogen!	szemed	0	0
Aggódom az egészséged miatt.	Ik maak mij zorgen over uw gezondheid.	aggódom	0	0
Gondolj a halálra.	Denk aan de dood.	halálra	0	0
Olyanok, mint a kutya meg a macska.	Ze zijn kat en hond voor elkaar.	olyanok	0	0
A bérleti díjat holnap kell fizetni.	De huur is morgen te betalen.	fizetni	0	0
Nem volt senki az utcán.	Er was niemand op straat.	utcán	0	0
A japán kormány folyamatosan azt hangsúlyozza, hogy az atomenergia kevésbé költséges más energiaforrásoknál.	De Japanse regering drukt er steeds op dat kernenergie minder duur is dan andere energiebronnen.	kormány	0	0
Micsoda szerencsés véletlen!	Wat een gelukkig toeval!	véletlen	0	0
Egyetlen dolog, amit tenned kell az az, hogy vársz.	Het enige wat je hoeft te doen is wachten.	tenned	0	0
Egy sört, legyél szíves!	Eén biertje, alstublieft!	sört	0	0
Ez a legérdekesebb könyv, amit valaha olvastam.	Dit is het interessantste boek dat ik ooit gelezen heb.	olvastam	0	0
Már elmondtam neked!	Ik heb het je toch gezegd!	elmondtam	0	0
Van valami, amit tudsz tenni az ügyben?	Is er iets wat je kan doen?	ügyben	0	0
Légy óvatos! Ez a kés éles!	Pas op. Dat mes is scherp.	óvatos	0	0
Inni akarok.	Ik wil drinken.	inni	0	0
Az ember közösségi állat.	De mens is een sociaal dier.	állat	0	0
Az az a lány, akit én oly jól ismerek.	Dat is het meisje dat ik goed ken.	oly	0	0
A további vita sehová sem vezet.	Verdere discussie brengt ons nergens.	további	0	0
Mikor indul a következő busz?	Wanneer vertrekt de volgende bus?	indul	0	0
El tudod képzelni?	Kan je je dat voorstellen?	képzelni	0	0
Tom eltörte mindkét lábát.	Tom brak zijn beide benen.	mindkét	0	0
Van szoba ma éjszakára?	Is er ruimte voor de nacht?	szoba	0	0
Dolgoztam.	Ik was aan het werken.	dolgoztam	0	0
Adott neki egy darab lapot.	Zij gaf hem een blad papier.	darab	0	0
Jobb teszed, ha most mész az ágyba és alszol.	Je kan maar beter naar bed gaan.	teszed	0	0
Nem tehetem!	Ik kan het niet!	tehetem	0	0
Akartok nyerni?	Willen jullie winnen?	akartok	0	0
Az esetek többségében a dolog sikerrel szokott járni.	In de meeste gevallen werkt het.	járni	0	0
Mindaddig próbálgasd, míg nem sikerül.	Je moet zolang proberen, totdat het je lukt.	sikerül	0	0
Találtál valamit?	Heb je iets gevonden?	találtál	0	0
Senki sem tudja, hogy miért hagyta el a várost.	Niemand weet waarom hij de stad verlaten heeft.	várost	0	0
Hallasz?	Hoor je me?	hallasz	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	b	0	0
Ez a szövegtől függ.	Het hangt van de context af.	függ	0	0
Édesapám több mint tizenöt évet élt Nagoyában.	Mijn vader leeft al langer dan vijftien jaar in Nagoya.	élt	0	0
Hozom önnek a desszertet.	Ik breng u het dessert.	hozom	0	0
Senki sem tudja, mi fog történni.	Niemand weet wat er gaat gebeuren.	történni	0	0
Az erekcióproblémának különféle okai lehetnek.	Erectieproblemen kunnen verschillende oorzaken hebben.	lehetnek	0	0
Személy szerint én nem találom ezt problémásnak.	Persoonlijk denk ik niet dat dat een probleem is.	találom	0	0
Mehetek most már?	Mag ik nu gaan?	mehetek	0	0
Legalább magadnak ismerd be!	Geef het op zijn minst aan jezelf toe.	magadnak	0	0
Nem tetszenek nekem azok a fajta regények.	Ik hou niet van dat soort romans.	fajta	0	0
Meg kell keresni a tollamat.	Ik moet mijn pen zoeken.	keresni	0	0
Megfizetnek rendesen?	Word je goed betaald?	rendesen	0	0
Edward fiatalabb, mint Robert.	Edward is jonger dan Robert.	robert	0	0
Ők nem lesznek képesek önöknek ellenállni.	Zij kunnen u niet tegenhouden.	képesek	0	0
A kőszén és a földgáz természetes tüzelőanyagok.	Steenkool en aardgas zijn natuurlijke brandstoffen.	természetes	0	0
Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	Als twee mensen hetzelfde doen, is het niet hetzelfde.	ugyanazt	0	0
Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	De dokter zette haar op een streng dieet.	írt	0	0
Hívták a rendőrséget.	Ze belden de politie.	rendőrséget	0	0
Fejezd be az ordibálást!	Stop met roepen!	fejezd	0	0
Adja vissza a pénzem!	Geef me mijn geld terug!	pénzem	0	0
Elfoglalt voltál?	Was je bezig?	elfoglalt	0	0
Az arab nyelv jobbról balra ír.	Het Arabisch wordt van rechts naar links geschreven.	balra	0	0
Elvesztettem a kulcsomat.	Ik heb mijn sleutel verloren.	elvesztettem	0	0
Ki a felelős?	Wie is de verantwoordelijke?	felelős	0	0
Törökország egy gyönyörű ország.	Turkije is een mooi land.	ország	0	0
Ez az első francia könyv, amit valaha elolvastam.	Dat is het eerste Franse boek dat ik ooit heb gelezen.	francia	0	0
Mindenki alszik.	Iedereen slaapt.	alszik	0	0
Zöld szemem van.	Ik heb groene ogen.	szemem	0	0
Ismertem az ön bátyját.	Ik kende uw broer.	ismertem	0	0
Tom hazudik.	Tom liegt.	hazudik	0	0
Hol tudjuk azt megtenni?	Waar kunnen we dat doen?	megtenni	0	0
Akarom, hogy tudd, hogy én tényleg nem akartam azt megtenni.	Ik wil dat je weet dat ik dat echt niet wilde doen.	tudd	0	0
Bill varr nekem egy szép ruhát.	Bill heeft me een mooie jurk gemaakt.	ruhát	0	0
Anyumnak sok a dolga.	Mijn moeder heeft veel werk.	dolga	0	0
Ha ennyire rossz marad az idő, vegyél fel egy vastag kabátot!	Als het zulk slecht weer blijft moet je maar een dikke jas aantrekken.	vegyél	0	0
Sajnálom, hogy olyan hosszú idő óta nem írtam neked.	Het spijt me dat ik je zo lang niet geschreven heb.	írtam	0	0
Te ugyanolyan jól tudod ezt, mint én.	Jij weet dit net zo goed als ik.	ugyanolyan	0	0
A férjem börtönben ül.	Mijn man zit in de gevangenis.	ül	0	0
Kétezer angol szót megtanult.	U heeft tweeduizend Engelse woorden uit het hoofd geleerd.	angol	0	0
Négy ember volt a kocsiban, amikor a baleset történt.	Er waren vier mensen in de auto wanneer het ongeval gebeurde.	kocsiban	0	0
Engedj be egy kis friss levegőt.	Laat wat frisse lucht binnen.	levegőt	0	0
Tele van a fejem.	Mijn hersenen zijn vol.	fejem	0	0
Sosem késő nemet mondani.	Het is nooit te laat om nee te zeggen.	nemet	0	0
Ez könyv.	Dit is een boek.	könyv	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	In den naam des Vaders, en des Zoons en des Heiligen Geestes. Amen.	nevében	0	0
Az esetek többségében a dolog sikerrel szokott járni.	In de meeste gevallen werkt het.	szokott	0	0
Sokszor próbálta Robi abbahagyni a dohányzást.	Bob probeert dikwijls te stoppen met roken.	sokszor	0	0
Megmentette az életemet.	Hij heeft mijn leven gered.	életemet	0	0
Tom tavaly harminc könyvet olvasott.	Tom las dertig boeken het laatste jaar.	tavaly	0	0
Mikor indul a gép?	Wanneer vertrekt het vliegtuig?	gép	0	0
Fennáll néhány olyan eset, melyekre ez a szabály nem alkalmazható.	Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.	eset	0	0
Kéne egy kis fény.	Ik heb licht nodig.	fény	0	0
A szél olyan nagyon hideg.	De wind is zo koud.	szél	0	0
Napról napra egyre hidegebb van.	Dag na dag wordt het kouder.	napra	0	0
Itt mindenki ismer mindenkit.	Hier kent iedereen elkaar.	ismer	0	0
Ahelyett hogy elmész, maradhatnál.	In plaats van weg te gaan, zou je kunnen blijven.	elmész	0	0
Eddigi életemben még soha nem láttam ilyesmit, egyszer sem!	Zoiets heb ik nog nooit in mijn leven gezien, niet één keer!	ilyesmit	0	0
Ez egy ajándék önnek.	Het is een cadeau voor u.	ajándék	0	0
Az a telefon megváltoztatta az életét.	Dat telefoontje heeft haar leven veranderd.	telefon	0	0
Adjon nekik egy esélyt, legyen szíves!	Geeft u hun alstublieft een kans.	adjon	0	0
Nem kérdeztem.	Ik heb het niet gevraagd.	kérdeztem	0	0
Csak a mesékben lesz békákból herceg.	Het gebeurt slechts in sprookjes dat kikkers prinsen worden.	herceg	0	0
Szerintem igazam van.	Ik geloof dat ik gelijk heb.	igazam	0	0
Bal vagy jobb oldalon hangosabb?	Is het luider links of rechts?	oldalon	0	0
Ha így van, mit kell tennünk?	Als het zo zit, wat moeten we doen?	tennünk	0	0
Az én bicóm piros.	Mijn fiets is rood.	piros	0	0
Szörnyen sajnálom.	Het spijt me heel erg.	szörnyen	0	0
Ez csak egy álom.	Het is maar een droom.	álom	0	0
Éneklésbe kezdett.	Hij begon te zingen.	kezdett	0	0
A várakozással nem megyünk semmire.	Wachten helpt niet.	semmire	0	0
Vettél már autót?	Heb je al een auto gekocht?	autót	0	0
Vért adott, hogy megmentse a testvérét.	Zij gaf haar bloed om haar zus te redden.	vért	0	0
Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	megtaláljuk	0	0
Azt hittem, bonyolult.	Ik dacht dat het moeilijk was.	bonyolult	0	0
Ha esett az eső, és nedves a talaj, könnyebb a gazt kigyomlálni.	Als het geregend heeft en de grond vochtig is, wordt het gemakkelijker om onkruid uit te trekken.	könnyebb	0	0
Jelen időben áll a mondat.	Deze zin is in de tegenwoordige tijd.	jelen	0	0
Habár hideg volt, kiment.	Hoewel het koud was, ging hij buiten.	habár	0	0
A legtöbb nyugat-európai halálos áldozatokkal járó támadás a második világháború óta az Iszlám Állam számlájára írható fel.	De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	támadás	0	0
Ez az egyetlen esélye.	Het is zijn enige kans.	esélye	0	0
Legjobban a nyarat szeretem.	Ik hou het meest van de zomer.	legjobban	0	0
Elkezdtem írni a könyvet.	Ik ben begonnen het boek te schrijven.	írni	0	0
Tom igazi hős.	Tom is een ware held.	hős	0	0
Nem találják a szüleim elég jónak a barátnőmet.	Mijn ouders vinden mijn vriendin niet goed genoeg.	szüleim	0	0
Az EU-nak 24 hivatalos nyelve van.	De EU heeft 24 officiële talen.	hivatalos	0	0
A japán kormány folyamatosan azt hangsúlyozza, hogy az atomenergia kevésbé költséges más energiaforrásoknál.	De Japanse regering drukt er steeds op dat kernenergie minder duur is dan andere energiebronnen.	kevésbé	0	0
Fuss oly gyorsan, ahogy csak tudsz.	Ren zo snel als je kan.	fuss	0	0
Nem hallotta a híreket?	Heeft u geen nieuws gehoord?	hallotta	0	0
Még mindig várunk.	We wachten nog steeds.	várunk	0	0
Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	külön	0	0
Ez gyakran megtörtént a télen.	Dit gebeurde vaak in de winter.	megtörtént	0	0
Ez az iskola a miénk.	Dit is onze school.	miénk	0	0
Ha nincs semmi dolgod, nézd a plafont a szobádban.	Als je niets te doen hebt, kijk dan naar het plafond in je kamer.	dolgod	0	0
Nincs fontosabb az életben, mint az egészség.	Er is niets belangrijker in het leven dan gezondheid.	fontosabb	0	0
Csináljunk valamit!	Laat ons wat doen!	csináljunk	0	0
Hol van a családja?	Waar is zijn familie?	családja	0	0
Aranyat vesz, rezet ad.	Een spiering uitgooien om een snoek te vangen.	vesz	0	0
Tudok kezdeni?	Kan ik beginnen?	kezdeni	0	0
A legtöbb nyugat-európai halálos áldozatokkal járó támadás a második világháború óta az Iszlám Állam számlájára írható fel.	De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	halálos	0	0
A halak a vízben élnek.	Vissen leven in water.	élnek	0	0
A japán kormány folyamatosan azt hangsúlyozza, hogy az atomenergia kevésbé költséges más energiaforrásoknál.	De Japanse regering drukt er steeds op dat kernenergie minder duur is dan andere energiebronnen.	folyamatosan	0	0
Az ellopott autót egy parkolóban találták meg.	Het gestolen voertuig is teruggevonden op een parking.	találták	0	0
Te teszel boldoggá engem.	Jij maakt me gelukkig.	teszel	0	0
Senkiben sem bízom itt.	Ik vertrouw hier niemand.	bízom	0	0
Azt mondtad, hogy én képtelen vagyok nyerni?	Heb je gezegd dat ik nooit zou kunnen winnen?	képtelen	0	0
Figyeljetek ide, gyerekek!	Kinderen, luister!	figyeljetek	0	0
Egy sört, legyél szíves!	Eén biertje, alstublieft!	szíves	0	0
Hány kínai barátja van önnek?	Hoeveel Chinese vrienden heeft u?	kínai	0	0
Beszélni ezüst, hallgatni arany.	Spreken is zilver, zwijgen is goud.	arany	0	0
Az autója nincs itt, tehát el kellett mennie.	Zijn auto is niet hier, dus moet hij wel vertrokken zijn.	mennie	0	0
A húgom egy babával játszik.	Mijn zus speelt met een pop.	játszik	0	0
Nem akarok vezetni.	Ik wil niet rijden.	vezetni	0	0
Hol láttátok a fiút?	Waar hebben jullie de jongen gezien?	fiút	0	0
Sosem iszom citrommal a teát.	Ik drink nooit thee met citroen.	teát	0	0
Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	kilenc	0	0
Jó reggelt, szerelmem!	Goedemorgen, lieveling.	szerelmem	0	0
Nem a te hibád volt.	Het was niet jouw fout.	hibád	0	0
Az én kenyerem frissebb, mint a tied.	Ik heb verser brood dan gij.	tied	0	0
Miért veszed fel ezeket a videókat?	Waarvoor neem je deze video's op?	veszed	0	0
Hiszel az angyalokban?	Gelooft u in engelen?	hiszel	0	0
Csak egy megoldás van.	Er is maar één oplossing.	megoldás	0	0
Tom a testvérem.	Tom is mijn broer.	testvérem	0	0
Füleim tompa morajt fogtak fel az éjszakai csendben.	Mijn oren vingen een dof gebrul op in de stilte van de nacht.	csendben	0	0
Talán nem vagyok egy társasági ember, de ez még nem azt jelenti, hogy nem érintkezem emberekkel.	Ik ben misschien niet erg sociaal, maar dat betekent nog niet dat ik niet met mensen omga.	emberekkel	0	0
Szintén igaz az.	Ook dat is waar.	szintén	0	0
Kérdezd őt!	Vraag hem.	kérdezd	0	0
Ahogy én tudom, ő bűnös.	Voor zover ik weet, is hij schuldig.	bűnös	0	0
A tűz oka ismert volt.	De oorzaak van de brand was bekend.	ismert	0	0
Nagyon gyorsan ver Tom szíve.	Toms hart klopt heel snel.	szíve	0	0
Undorító ahogy a hajad kinéz.	Je haar is vies.	undorító	0	0
Melyik filmet mész megnézni?	Welke film ga je kijken?	megnézni	0	0
Megtanultam olvasni az iskolában.	Op school heb ik leren lezen.	iskolában	0	0
Ma szeretnék hamarabb lefeküdni.	Vandaag wil ik vroeger naar bed gaan.	hamarabb	0	0
Fájdalmat érzek a mellemben.	Mijn borst doet pijn.	fájdalmat	0	0
Amióta Tomot ismerem, még nem hallottam egyszer sem angolul beszélni.	Zolang ik Tom ken, heb ik hem nog geen enkele keer Engels horen spreken.	amióta	0	0
Használja a Skype-ot?	Gebruik je Skype?	használja	0	0
Mély és tiszta a víz.	Het water is helder en diep.	mély	0	0
Éljen a szabadság!	Lang leve de vrijheid!	éljen	0	0
Ez a fiú unalmas!	Deze jongen is vervelend!	unalmas	0	0
Övé a kutya.	De hond is van haar.	övé	0	0
Rajtam a sor.	Ik ben aan de beurt.	sor	0	0
Csak nem a fegyverét keresi a fiókban?	Zoekt u wellicht in de lade naar uw pistool?	keresi	0	0
Milyen volt a reggeli?	Hoe was het ontbijt?	reggeli	0	0
Három nap telt el azóta.	Het is drie dagen geleden.	telt	0	0
Tisztában vagy vele, hogy mennyi lakosa van Ausztráliának?	Weet je hoeveel inwoners Australië telt?	tisztában	0	0
Magyarországon magyarul beszélnek.	In Hongarije spreken ze Hongaars.	beszélnek	0	0
Magyarországon élünk.	We leven in Hongarije.	élünk	0	0
Mary szeret magáról beszélni.	Mary praat graag over zichzelf.	magáról	0	0
Az öcsém tanár.	Mijn broer is een professor.	tanár	0	0
Anya vett két üveg narancslevet.	Moeder kocht twee flessen sinaasappelsap.	üveg	0	0
Soha nem szoktam meg.	Ik ben er nooit aan gewend geraakt.	szoktam	0	0
Japán kisebb Kanadánál.	Japan is kleiner dan Canada.	kisebb	0	0
Holnap megpróbálom majd.	Ik zal het morgen proberen.	megpróbálom	0	0
Miért mentél Japánba?	Waarom ben je naar Japan gegaan?	mentél	0	0
Sami találkozott egy egyiptomi imámmal.	Sami ontmoette een imam uit Egypte.	találkozott	0	0
Mari volt az első barátnőm.	Maria was mijn eerste vriendin.	barátnőm	0	0
Azt hiszem, te vagy az egyetlen, aki segítségre szorul.	Ik denk dat jij de enige bent die hulp nodig heeft.	segítségre	0	0
Tom hazudott a koráról.	Tom loog over zijn leeftijd.	hazudott	0	0
Úgy döntött, hogy Belgiumba költözik.	Ze besloot naar België te verhuizen.	döntött	0	0
Megváltozott a világ.	De wereld is veranderd.	megváltozott	0	0
Ennek a fele a tiéd.	De helft hiervan is van jou.	fele	0	0
A politikusok veszélyes játékot játszanak.	Politici spelen een gevaarlijk spelletje.	játékot	0	0
Ajándékot keresek az édesanyámnak.	Ik zoek een geschenk voor mijn moeder.	ajándékot	0	0
Hozz már egy sört!	Doe me maar een biertje!	hozz	0	0
Sami féltékeny volt.	Sammy was jaloers.	féltékeny	0	0
Sehova nem akarok menni.	Ik wil nergens naartoe.	sehova	0	0
Együtt dolgozunk.	Wij werken samen.	dolgozunk	0	0
Tudtam, hogy élsz.	Ik wist dat je leefde.	élsz	0	0
Ritkán ír a szüleinek.	Hij schrijft zelden naar zijn ouders.	ír	0	0
Mi a különbség?	Wat is het verschil?	különbség	0	0
Kinek vetted azt?	Voor wie heb je dat gekocht?	vetted	0	0
Busszal járok iskolába.	Ik ga met de bus naar school.	járok	0	0
Ruha teszi az embert.	Kleren maken de man.	ruha	0	0
Félnek tőlünk.	Ze zijn bang voor ons.	tőlünk	0	0
Szívesen látjuk a tiszteletnek örvendő fivérét.	Uw eerbiedwaardige broeder is welkom!	látjuk	0	0
Van egy templom a házam közelében.	Er is een kerk dicht bij mijn huis.	közelében	0	0
Tettek kellenek ide, nem szavak.	We hebben daden nodig, geen woorden.	tettek	0	0
A döntés még nem biztos.	De beslissing is nog niet zeker.	döntés	0	0
Ő nagyjából egyidős veled.	Hij is ongeveer even oud als jij.	nagyjából	0	0
Veszélyben voltál.	Je was in gevaar.	veszélyben	0	0
Bízz bennem!	Vertrouw op mij.	bízz	0	0
Hol leszel holnap ilyenkor?	Waar ben je morgen rond deze tijd?	ilyenkor	0	0
Nem kell nekem kamera.	Ik heb geen camera nodig.	kamera	0	0
De én nem is féltem.	Maar ik had geen schrik.	féltem	0	0
Van valami, amit tehetünk.	We kunnen er iets aan doen.	tehetünk	0	0
Nem tudok oly jól táncolni.	Ik kan niet zo goed dansen.	táncolni	0	0
Miattam egy cseppet se fájjon a fejed!	Maak je geen zorgen over mij.	fejed	0	0
Az ő arcát sokan ismerik.	Zijn gezicht is voor velen bekend.	arcát	0	0
Vegyél feleségül!	Trouw met me.	feleségül	0	0
Aki keres, az talál.	Wie zoekt, die vindt.	talál	0	0
Nem is segítesz?	Help je niet even mee?	segítesz	0	0
Tudtad, hogy Tomnak és Máriának háza van a Park utcában?	Wist jij dat Tom en Marie een huis hebben aan de Parkstraat?	park	0	0
Azt akarom kérdezni.	Dat is wat ik wil vragen.	kérdezni	0	0
Kinek az ötlete volt ez?	Wiens idee was dit?	ötlete	0	0
Ez az akku föl van töltve.	Deze batterij is geladen.	föl	0	0
Az orosz nyelvet nagyon nehéz megtanulni.	Russisch leren is heel moeilijk.	orosz	0	0
Nem is akarnám másképp.	Ik zou het niet anders willen.	másképp	0	0
Mit szólnál egy italhoz?	Wat dacht je van een drankje?	szólnál	0	0
Nem jött, amíg fel nem hívtam.	Hij kwam niet, totdat ik belde.	hívtam	0	0
Tizenöt perc múlva földet érünk.	We gaan landen over vijftien minuten.	földet	0	0
Egy szobát foglalnak a Hotel Imerialban.	Zij hebben een kamer in het Hotel Imperial.	szobát	0	0
Tom az ágyban fekszik.	Tom ligt in bed.	ágyban	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	tisztán	0	0
Mehetsz.	Je mag gaan.	mehetsz	0	0
Ha még erősen esik is, akkor is megyek.	Zelfs als het hard regent, ga ik.	erősen	0	0
Szép az a virág, nemde?	Die bloem is mooi, niet?	nemde	0	0
Várnak.	Ze wachten.	várnak	0	0
Kérem, hívjon vissza.	Bel me terug alstublieft.	hívjon	0	0
Add meg a számot!	Geef mij het nummer.	számot	0	0
Bizonyítékot akartak.	Ze wilden bewijs.	bizonyítékot	0	0
Milyen stílusú zenét hallgatsz szívesen?	Naar wat voor muziek luister je graag?	zenét	0	0
Nélküled én nem megyek.	Ik ga niet zonder jou.	nélküled	0	0
A tűzeset oka ismeretlen.	De oorzaak van de brand is niet bekend.	ismeretlen	0	0
Ha semmi tennivalód nincsen, nézd a szobád mennyezetét.	Als je niets te doen hebt, kijk dan naar het plafond in je kamer.	nincsen	0	0
A háború 1941-ben kezdődött.	De oorlog begon in 1941.	kezdődött	0	0
Eddig mennyi pénzt keresett ön?	Hoeveel geld heeft u tot nu toe verdiend?	keresett	0	0
- Milyen idős? - Tizenkét éves.	"Hoe oud is ze?" "Ze is twaalf jaar oud."	idős	0	0
Téged keresnek telefonon.	Er is telefoon voor je.	keresnek	0	0
A bomba felrobban.	De bom ontploft.	bomba	0	0
Segítségre van szükségük.	Ze hebben hulp nodig.	szükségük	0	0
Ne aggódj amiatt, hogy hibát ejtesz, mikor angolul beszélsz.	Wees niet bang om fouten te maken wanneer je Engels spreekt.	amiatt	0	0
Nem volt kifejezetten romantikus a dolog.	Dat was niet erg romantisch.	romantikus	0	0
Mélyen alszik.	Hij slaapt diep.	mélyen	0	0
Le kell vennünk a cipőnket, amikor belépünk a házba.	We moeten onze schoenen uitdoen, voor we in het huis binnengaan.	házba	0	0
Mi az Egyesült Államok fővárosa?	Wat is de hoofdstad van de Verenigde Staten?	egyesült	0	0
Német vagyok.	Ik ben Duitse.	német	0	0
Egységben az erő.	Eendracht maakt macht.	erő	0	0
Legalább próbálj meg időben jönni!	Probeer toch op zijn minst op tijd te komen.	próbálj	0	0
Tegyen úgy, mintha nyert volna.	Doe alsof u gewonnen hebt.	tegyen	0	0
Mellettem ült.	Ze zat naast mij.	mellettem	0	0
Megtaláltam, amit kerestem.	Ik heb gevonden waarnaar ik op zoek was.	kerestem	0	0
Az ötvenes számú házban lakunk, a szupermarket mellett.	Wij wonen in huis nummer vijftig, bij de supermarkt.	számú	0	0
Arra jutottam, hogy gyakorlatilag lehetetlen.	Ik heb geconcludeerd dat dat praktisch onmogelijk is.	gyakorlatilag	0	0
Hogy hívják a feleséged?	Hoe heet je vrouw?	feleséged	0	0
Tudsz követni?	Volg je me?	követni	0	0
Nem mondhatom el azt neki.	Ik kan haar dat niet vertellen.	mondhatom	0	0
Más idők, más emberek.	Andere tijden, andere zeden.	idők	0	0
Megtanultam olvasni az iskolában.	Op school heb ik leren lezen.	olvasni	0	0
Nem tudtam magamat franciául megértetni.	Ik kon me in het Frans niet verstaanbaar maken.	magamat	0	0
Felhívom.	Ik bel hem op.	felhívom	0	0
Van önnek kérdése?	Hebt u vragen?	kérdése	0	0
Ki Ákos barátnője?	Wie is Tom zijn vriendin?	barátnője	0	0
Tomi három gyermek apja.	Tom is vader van drie kinderen.	gyermek	0	0
Szerette volna, ha korán felkeltené a felesége.	Hij wilde vroeg wakker gemaakt worden door zijn vrouw.	szerette	0	0
És mi lenne, ha holnap estére tennénk?	Wat dacht je van morgenavond?	estére	0	0
Amikor fölébredt, egy követ látott maga mellett.	Toen ze wakker werden zagen ze een steen naast zich liggen.	követ	0	0
Egy hét múlva hívlak.	Ik bel je over een week.	hívlak	0	0
Az egyik legfájdalmasabb hely, ahová egy szálka befúródhat, a köröm alatt van.	De pijnlijkste plek om een splinter te krijgen is onder de vingernagel.	ahová	0	0
Mindennek ára van.	Alles heeft zijn prijs.	mindennek	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	In den naam des Vaders, en des Zoons en des Heiligen Geestes. Amen.	atya	0	0
Van valami más terved mára?	Heb je nog iets anders gepland voor vandaag?	mára	0	0
Borzalmas volt!	Het was vreselijk!	borzalmas	0	0
Mindegyik falu szép volt.	Alle dorpen waren mooi.	mindegyik	0	0
Nagyapám még kézzel szórta a magot a szántóföldre.	Mijn opa strooide het zaad vroeger met de hand over het veld.	kézzel	0	0
Tom azt akarta, hogy hagyják békén.	Tom wilde met rust gelaten worden.	hagyják	0	0
De a javasolt változtatások ellentmondtak egymásnak.	Maar de voorgestelde wijzigingen waren met elkaar in tegenspraak.	egymásnak	0	0
Alice az édesanyám.	Alice is mijn moeder.	alice	0	0
Kék a szeme.	Haar ogen zijn blauw.	szeme	0	0
Ők nem tudnak benneteket visszatartani.	Zij kunnen jullie niet tegenhouden.	benneteket	0	0
Segíthet ön.	U kan helpen.	segíthet	0	0
Miért adnál fel egy jó állást és egy szép házat, hogy Franciaországba menj lakni?	Waarom zou je een goede baan en een mooi huis achterlaten om in Frankrijk te gaan wonen?	állást	0	0
Úgy éreztem magam, mint egy gyerek, aki rájött, hogy a Mikulás nem létezik.	Ik voel me zoals een kind dat op het punt staat te ontdekken dat Sint-Nicolaas niet bestaat.	rájött	0	0
Nem tudom megérteni.	Ik kan het niet begrijpen.	megérteni	0	0
És így ismerte meg a papám a mamámat.	En zo leerde mijn papa mijn mama kennen.	ismerte	0	0
Helyesen szól.	Hij praat goed.	helyesen	0	0
Szinte csak használt cuccokat vesz.	Ze koopt bijna alleen maar tweedehands spullen.	használt	0	0
Miért nem maradunk otthon?	Waarom blijven we niet thuis?	maradunk	0	0
Fűre lépni tilos!	Verboden op het gras te lopen.	lépni	0	0
Nem gondolom, hogy ez az ing illik ahhoz a vörös nyakkendőhöz.	Ik denk niet dat dit overhemd bij die rode stropdas past.	illik	0	0
A női divatirányzatok manapság nagyon gyorsan változnak.	Damesmodetrends evolueren tegenwoordig zeer snel.	manapság	0	0
Sírástól vörös szemmel panaszkodott.	Ze klaagde met rode ogen van het huilen.	szemmel	0	0
Magamra haragszom.	Ik ben boos op mezelf.	magamra	0	0
Amerika nem ország, hanem kontinens.	Amerika is geen land, het is een continent.	amerika	0	0
Sose feledd azt!	Vergeet dat nooit!	feledd	0	0
A repülőgép orra megsérült.	De neus van het vliegtuig was beschadigd.	megsérült	0	0
Mit akarsz enni a hétvégén?	Wat wil je dit weekend eten?	hétvégén	0	0
Nem láttuk őt.	We hebben haar niet gezien.	láttuk	0	0
Nem tűnsz idegesnek.	Je kijkt niet nerveus.	tűnsz	0	0
Annyi hotdogot ettem, amennyit tudtam.	Ik at zoveel hotdogs als ik kon.	amennyit	0	0
A szív a vér pumpálására szolgál.	Het hart dient om bloed te pompen.	szív	0	0
Ismerjük ezt a dalt.	We kennen dit liedje.	dalt	0	0
Nem ismerjük őt.	We kennen hem niet.	ismerjük	0	0
Mikor indulunk?	Wanneer starten we?	indulunk	0	0
Ahelyett hogy elmész, maradhatnál.	In plaats van weg te gaan, zou je kunnen blijven.	ahelyett	0	0
A gyerekek szeretik a fagyit.	Kinderen houden van ijs.	szeretik	0	0
Minden elveszett.	Alles was verloren.	elveszett	0	0
Hívták a rendőrséget.	Ze belden de politie.	hívták	0	0
Íme Edward.	Dit is Edward.	íme	0	0
Párás a levegő.	De lucht is vochtig.	levegő	0	0
Kanállal eszed vagy villával?	Eet je met een lepel of een vork?	eszed	0	0
Azt mondja, nyerni szándékozik.	Hij zegt dat hij van plan is te winnen.	nyerni	0	0
Nem vagyok profi.	Ik ben geen professional.	profi	0	0
Hol találok egy taxit?	Waar kan ik een taxi nemen?	találok	0	0
Ők mind tartanak tőle.	Ze zijn allen bang voor hem.	tartanak	0	0
Megtalálta a könyvét?	Heeft u uw boek gevonden?	megtalálta	0	0
Miért vársz kint?	Waarom wacht je buiten?	vársz	0	0
Hiába keresel gombostűt, az egész házban nincs.	Je zoekt tevergeefs naar spelden; er zijn er geen in het hele huis.	hiába	0	0
Láttad apámat?	Heb je mijn vader gezien?	apámat	0	0
Mellette ültem.	Ik zat naast hem.	mellette	0	0
Téged keresnek telefonon.	Er is telefoon voor je.	telefonon	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	húsz	0	0
Mindenkinek joga van hozzá, hogy elmondja, amit gondol.	Iedereen heeft het recht te zeggen wat hij denkt.	elmondja	0	0
Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	Als twee mensen hetzelfde doen, is het niet hetzelfde.	csinálják	0	0
Az élet túl rövid ahhoz, hogy kannás bort igyunk.	Het leven is veel te kort om slechte wijn te drinken.	bort	0	0
Csak egy átlagos férfi.	Hij is maar een gewone man.	átlagos	0	0
Csak egy kérdésem van.	Ik heb maar één vraag.	kérdésem	0	0
Bizonyítani tudom.	Ik kan het bewijzen.	bizonyítani	0	0
Ez miféle épület?	Wat is dat gebouw?	épület	0	0
Hol láttad azokat a nőket?	Waar heb je die vrouwen gezien?	nőket	0	0
Körülbelül velem egyidős.	Hij is ongeveer even oud als ik.	körülbelül	0	0
Tettek kellenek ide, nem szavak.	We hebben daden nodig, geen woorden.	kellenek	0	0
Elvesztette a telefonját.	Ze verloor haar telefoon.	elvesztette	0	0
Tegyél fel egy kérdést!	Stel een vraag!	tegyél	0	0
Többször kéne azt csinálnunk.	We zouden dat meer moeten doen.	többször	0	0
Hagyjuk kioldódni a teát tíz percig.	Laat de thee tien minuten trekken.	percig	0	0
Megegyeztünk?	Afgesproken?	megegyeztünk	0	0
A szülei gazdálkodtak.	Zijn ouders waren landbouwers.	szülei	0	0
Nem dolgozom vasárnap.	Ik werk niet op zondag.	vasárnap	0	0
Milyen idős a legnagyobb fiad?	Hoe oud is uw oudste zoon?	fiad	0	0
Közel állunk egymáshoz.	Wij zijn naast elkaar.	egymáshoz	0	0
Még egy elromlott óra is a pontos időt mutatja kétszer napjában.	Zelfs een kapotte klok geeft tweemaal per dag de juiste tijd aan.	pontos	0	0
Nem eszem disznóhúst.	Ik eet geen varkensvlees.	eszem	0	0
Síelni jó móka.	Skiën is leuk.	móka	0	0
Tom nem egészséges.	Tom is niet gezond.	egészséges	0	0
A nővérem jól tud gitározni.	Mijn oudere zus speelt goed gitaar.	nővérem	0	0
Három éven át éltem Ausztráliában.	Ik heb drie jaar in Australië gewoond.	éven	0	0
Vacsorázni fogok.	Ik zal lunchen.	vacsorázni	0	0
Képzeld el, hogy nekem is van képzelőerőm!	Stel je voor, ook ik heb voorstellingsvermogen.	képzeld	0	0
Egyedül csak téged ismerlek itt.	Je bent hier de enige die ik ken.	ismerlek	0	0
Ezeknek a virágoknak kell víz.	Deze bloemen hebben water nodig.	ezeknek	0	0
Olvasni tanultam az iskolában.	Op school heb ik leren lezen.	tanultam	0	0
Hallgassuk meg a történetet, már csak azért is, mert rövid.	Laten we naar het verhaal luisteren, al was het maar omdat het kort is.	történetet	0	0
Egy fa alatt aludt.	Hij sliep onder een boom.	fa	0	0
Határozottan állíthatom.	Ik geloof stellig daarin.	határozottan	0	0
A fivéremnek most nincs munkája.	Mijn broer heeft nu geen werk.	munkája	0	0
Miért hazudsz?	Waarom lieg je?	hazudsz	0	0
Köszi a vacsorát.	Bedankt voor het eten.	vacsorát	0	0
Amikor azt csinálod, fájdalmat okoz?	Heb je pijn als je dat doet?	okoz	0	0
Az öcsém Tokióban él.	Mijn broer woont in Tokio.	öcsém	0	0
Rendszerint már azelőtt fenn vagyok, hogy felkel a nap.	Ik ben gewoonlijk voor zonsopgang al op.	fenn	0	0
Tudod, hogy mi okozta a problémát?	Weet je wat het probleem heeft veroorzaakt?	okozta	0	0
Tomnak nincsenek barátai.	Tom heeft geen vrienden.	barátai	0	0
Nem volt más választásom.	Ik had geen keus.	választásom	0	0
Egyél valamit!	Eet iets.	egyél	0	0
Aki ezt elolvassa, az buta.	Wie dit leest is gek.	buta	0	0
El kell mennem vásárolni, egy óra múlva érek vissza.	Ik moet boodschappen gaan doen, ik ben er over een uur weer.	érek	0	0
Péter az idősebb fiam.	Peter is mijn oudste zoon.	idősebb	0	0
Beszélni ezüst, hallgatni arany.	Spreken is zilver, zwijgen is goud.	hallgatni	0	0
Tim úgy ír mintha balkezes lenne.	Tim schrijft als een linkshandige.	tim	0	0
Sült krumplit rendeltünk üdítővel.	We bestelden patat en frisdrank.	sült	0	0
Tom hasonlít egy majomra.	Tom lijkt op een aap.	hasonlít	0	0
Fáj a lábam.	Mijn voet doet pijn.	lábam	0	0
Tom későn jött haza.	Tom kwam laat thuis.	későn	0	0
Fennáll néhány olyan eset, melyekre ez a szabály nem alkalmazható.	Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.	szabály	0	0
Vajon házas?	Ik vraag mij af of ze getrouwd is.	házas	0	0
A közelben laknak.	Ze wonen dichtbij.	közelben	0	0
Ez az én japán barátom.	Dat is mijn Japanse vriend.	japán	0	0
Az új terv kiválóan működött.	Het nieuwe plan werkte uitstekend.	működött	0	0
Azért jöttem, hogy Önnel beszéljek.	Ik ben gekomen om met u te spreken.	beszéljek	0	0
A vonat megérkezett.	De trein is gearriveerd.	megérkezett	0	0
Mit kaptál Tomtól karácsonyra?	Wat heb je van Tom gekregen voor kerst?	kaptál	0	0
Elkezdek hollandul tanulni.	Ik begin Duits te leren.	tanulni	0	0
Megittam egy pohár kólát.	Ik dronk één glaasje cola op.	pohár	0	0
Erre az alkalomra különleges ételt főzött.	Hij kookte een speciale maaltijd voor de gelegenheid.	ételt	0	0
Hogy tudsz ilyen nyugodt maradni?	Hoe kun je zo kalm zijn?	nyugodt	0	0
Mária néni jól beszél németül, igaz-e?	Mevrouw Maria spreekt goed Duits, nietwaar?	néni	0	0
Egy héten belül visszajön.	Ze is binnen een week terug.	visszajön	0	0
A kávé illatára ébredtem.	Ik werd wakker van de geur van koffie.	kávé	0	0
Kapcsold fel a lámpát, kérlek!	Doe alsjeblieft het licht aan.	kapcsold	0	0
Elveszítette a fiát a háborúban.	Ze verloor haar zoon in de oorlog.	fiát	0	0
Ő nyert.	Hij heeft gewonnen.	nyert	0	0
Ne tégy úgy, mintha nem tudnád.	Doe niet alsof je het niet weet.	tégy	0	0
Melletted vagyunk.	Wij zijn bij je.	melletted	0	0
Koccintsunk a hosszú és boldog életre!	Proost op een lang en gelukkig leven!	életre	0	0
Vak tyúk is talál szemet.	Je weet nooit hoe een koe een haas vangt.	vak	0	0
Hazudtam neked.	Ik loog tegen je.	hazudtam	0	0
Megtaláltam a kulcsot.	Ik heb de sleutel gevonden.	kulcsot	0	0
Vizsgálja a problémát.	Hij doet onderzoek naar het probleem.	problémát	0	0
Várni fogtok.	Jullie zullen wachten.	fogtok	0	0
Egy golyó átfúrta a sisakot.	Een kogel doorboorde de helm.	golyó	0	0
Te teszel boldoggá engem.	Jij maakt me gelukkig.	boldoggá	0	0
Nem kéne teli szájjal beszélned.	Je hoort niet te praten met je mond vol.	teli	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	c	0	0
Mesélj nekünk arról, hogy mit csináltál.	Vertel ons wat je hebt gedaan.	mesélj	0	0
Elmentek horgászni ők.	Zij gingen vissen.	elmentek	0	0
Mindent megteszek önért, amit csak tudok.	Ik zal alles voor u doen wat ik kan.	megteszek	0	0
Nem is vagyok kövér.	Ik ben niet dik.	kövér	0	0
Bizonyítékot akartak.	Ze wilden bewijs.	akartak	0	0
Nincs elég külföldi ebben az országban.	Er zijn niet genoeg buitenlanders in dit land.	országban	0	0
Mik azok az örömteljes hírek?	Wat is het blije nieuws?	hírek	0	0
Mindent tudok róluk.	Ik weet alles over hen.	róluk	0	0
Annyira nevettem, hogy azt hittem, meghalok.	Ik heb zo hard gelachen, dat ik dacht dat ik dood zou gaan.	meghalok	0	0
Ez az étel elég két személynek.	Deze maaltijd is genoeg voor twee personen.	étel	0	0
A Tatoeba béna.	Tatoeba is klote.	béna	0	0
A doboz ki volt nyitva és üres volt.	De doos was open en leeg.	doboz	0	0
Tom egy pénzéhes önző alak.	Tom is een op geld beluste egoïst.	alak	0	0
Ez az a kórház, ahol születtem.	Dit is het ziekenhuis waarin ik ben geboren.	kórház	0	0
Ki fog vigyázni a kutyára, amíg mi nem vagyunk itt?	Wie zal voor de hond zorgen als we weg zijn?	vigyázni	0	0
Bencének van egy részmunkaidős állása, csakhogy kocsit tudjon venni.	Bill heeft een parttime job om een auto te kunnen kopen.	csakhogy	0	0
Esett az erdőben.	Het heeft geregend in het bos.	erdőben	0	0
Amelyik kutya ugat, az nem harap.	Blaffende honden bijten niet.	amelyik	0	0
Értesz angolul?	Begrijp je Engels?	értesz	0	0
A kotlóstyúk egy hétig ült a tojásokon.	De broedhen heeft een week op de eieren zitten broeden.	hétig	0	0
Két napja esett az eső.	Twee dagen geleden regende het.	eső	0	0
Ismerős nekem a neved.	Je naam komt me bekend voor.	ismerős	0	0
Megkértem Tamást, hogy nyissa ki az ablakot.	Ik vroeg Tom het raam te openen.	nyissa	0	0
Ez a pénz nem tart ki a hónap végéig.	Dit geld zal niet genoeg zijn voor de hele maand.	végéig	0	0
Nézem a holdat és a csillagokat.	Ik zie de maan en de sterren.	nézem	0	0
Eladó a háza.	Zijn huis staat te koop.	háza	0	0
Működni fog.	Het gaat werken.	működni	0	0
Síelni voltatok tegnap?	Hebben jullie gisteren geskied?	voltatok	0	0
Jó ha van egy-két barát.	Het is leuk om vrienden te hebben.	egy-két	0	0
A kaja nagyon finomnak tűnik.	Het eten ziet er erg lekker uit.	kaja	0	0
Nagyon meg akarta osztani mással is ezt.	Ze wilde echt het verhaal vertellen.	mással	0	0
Együtt dolgoznak.	Zij werken samen.	dolgoznak	0	0
Az idegen Skóciából származik.	De buitenlander komt uit Schotland.	származik	0	0
Idén nem lesz időm nyaralni.	Ik heb dit jaar geen tijd voor vakantie.	idén	0	0
Hová való vagy, Karen?	Waar kom je vandaan, Karen?	karen	0	0
Mi Tamás címe?	Wat is Toms adres?	címe	0	0
Válaszolj a kérdésemre!	Beantwoord mijn vraag.	válaszolj	0	0
A legjobb barátom mindig jó tanácsot ad nekem.	Mijn beste vriend geeft me altijd goede raad.	tanácsot	0	0
Melyik megálló következik?	Wat is de volgende halte?	következik	0	0
Nem ön a polgármester?	Bent u niet de burgemeester?	polgármester	0	0
Berlinig követtem.	Ik heb hem tot Berlijn gevolgd.	követtem	0	0
Kérlek, moss kezet evés előtt!	Was alsjeblieft je handen voor het eten.	kezet	0	0
Ő egy tolvaj.	Hij is een dief.	tolvaj	0	0
Beszéltek ti izlandiul?	Spreken jullie IJslands?	beszéltek	0	0
Tornádó érkezik.	Er komt een tornado aan.	érkezik	0	0
A húgom egy babával játszik.	Mijn zus speelt met een pop.	húgom	0	0
Íme, egy fotó rólunk.	Hier is een foto van ons.	rólunk	0	0
Szörnyen hiányozni fogsz nekem.	Ik zal je erg missen.	hiányozni	0	0
Úgy vélem, megbízható.	Ik geloof dat hij te vertrouwen is.	vélem	0	0
Természetesen igent mondtam.	Ik heb natuurlijk ja gezegd.	igent	0	0
A mi tanítónk mindig pontosan jön az órára.	Onze leraar komt altijd precies op tijd voor de les.	órára	0	0
Az edző instrukciókat ad nekik.	De trainer geeft hun aanwijzingen.	edző	0	0
Ébren vagyok.	Ik ben wakker.	ébren	0	0
Gyalog járnak iskolába.	Ze gaan lopend naar school.	járnak	0	0
Ritkán tesznek cukrot a kávéjukba.	Ze doen zelden suiker in hun koffie.	tesznek	0	0
Igyál kevesebbet és aludjál többet!	Drink minder en slaap meer.	igyál	0	0
Az vajon demokratikusnak nevezhető-e, hogy a választások eredményét csak abban az esetben fogadjuk el, ha az nekünk megfelel?	Is het echt „democratisch” de uitslag van verkiezingen alleen dan te aanvaarden wanneer die uitslag ons zint?	megfelel	0	0
Mit adtál nekik?	Wat heb je hun gegeven?	adtál	0	0
Minden tervszerűen halad.	Alles is volgens plan verlopen.	halad	0	0
Íme egy levél neked.	Hier is een brief voor jou.	levél	0	0
Az árfolyamok napi szinten változnak.	Wisselkoersen veranderen dagelijks.	napi	0	0
Soha nem mentünk erre, ugye?	We hebben nooit deze weg genomen, of toch?	mentünk	0	0
Mekkora hazug!	Wat een leugenaar is hij toch!	hazug	0	0
Mit tartogat számunkra Isten?	Wat heeft God voor ons in petto?	számunkra	0	0
Nyisd ki a szíved!	Open je hart.	szíved	0	0
Csendes volt az óceán.	De oceaan was rustig.	csendes	0	0
Kitűnő!	Uitstekend!	kitűnő	0	0
Biztos, nem ez a legegyszerűbb munka, de jól fizet.	Het is zeker niet de makkelijkste job, maar het betaalt goed.	fizet	0	0
A karrierje végén negyedik tanulmányát kezdte meg.	Aan het einde van haar loopbaan begon ze aan een vierde studie.	negyedik	0	0
A legtöbb nyugat-európai halálos áldozatokkal járó támadás a második világháború óta az Iszlám Állam számlájára írható fel.	De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	állam	0	0
Szünetet tartottam.	Ik nam een pauze.	tartottam	0	0
Talán most már ágyba kéne bújnod és aludnod.	Misschien kan je maar beter naar bed gaan.	ágyba	0	0
Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	anyag	0	0
Van kedved megnézni egy filmet?	Wil je een film kijken?	kedved	0	0
A további vita sehová sem vezet.	Verdere discussie brengt ons nergens.	sehová	0	0
Nincs kedvem tanulni.	Ik heb geen zin om te studeren.	kedvem	0	0
A hotel tele van külföldiekkel.	Het hotel zit vol buitenlanders.	hotel	0	0
Feljött a hold.	De maan is opgekomen.	hold	0	0
Maga meg hova figyel?	Waar zijn uw ogen?	figyel	0	0
Nagy megtiszteltetés megismerni Önt!	Het is een grote eer hem te leren kennen.	megtiszteltetés	0	0
Ez a családod?	Is dit jouw familie?	családod	0	0
Zsidó vagyok?	Ben ik joods?	zsidó	0	0
Láttam a kutyát.	Ik heb de hond gezien.	kutyát	0	0
Le fogom lőni.	Ik ga hem neerschieten.	lőni	0	0
Az iroda ajtaja sárga.	De deur van het kantoor is geel.	sárga	0	0
Jan keze tiszta.	De hand van Jan is rein.	keze	0	0
Észtországnak saját nemzeti himnusza van.	Estland heeft zijn eigen volkslied.	nemzeti	0	0
A győzelem lehetséges, bár nem túl valószínű.	De overwinning is mogelijk, hoewel ook weinig waarschijnlijk.	valószínű	0	0
Baszd meg anyád, köcsög!	Neuk je moeder, slet.	köcsög	0	0
A kövér lányokat szereti.	Hij houdt van dikke meisjes.	lányokat	0	0
Valami nem stimmel Tommal ma.	Er is iets vreemds aan de hand met Tom vandaag.	stimmel	0	0
Kölcsön vehetem az esernyődet?	Mag ik je paraplu lenen?	kölcsön	0	0
Tom háromszor annyit keres, mint én.	Tom verdient drie keer zo veel als ik.	háromszor	0	0
Aggódik az egészsége miatt.	Ze is bezorgd om haar gezondheid.	aggódik	0	0
Édesapám gyakran mesélt nekünk azokról az évekről, amikor még iskolába járt.	Mijn vader vertelde ons dikwijls over zijn schooljaren.	mesélt	0	0
Elkezdett énekelni.	Hij begon te zingen.	elkezdett	0	0
Az élet túl rövid ahhoz, hogy kannás bort igyunk.	Het leven is veel te kort om slechte wijn te drinken.	igyunk	0	0
Segítene ez?	Zou het kunnen helpen?	segítene	0	0
Egy árva lélek sem hallgatott meg.	Niemand luisterde naar me.	lélek	0	0
Maria minden nap beszél Tom anyjával.	Maria praat iedere dag met Toms moeder.	maria	0	0
Az ön kezében van.	Het is in uw handen.	kezében	0	0
Olcsó a hús.	Het vlees is goedkoop.	olcsó	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	n	0	0
Három évig éltem Ausztráliában.	Ik heb drie jaar in Australië gewoond.	éltem	0	0
A fivéremnek nincs semmi pénze.	Mijn broer heeft geen geld.	pénze	0	0
Van barátnőd?	Heb je een vriendin?	barátnőd	0	0
Tévedtem.	Ik zat verkeerd.	tévedtem	0	0
Erőszakos vagy.	Je bent agressief.	erőszakos	0	0
Próbálom végezni a munkám.	Ik probeer mijn werk te doen.	végezni	0	0
Tilos a dohányzás.	Roken verboden.	tilos	0	0
Keresd meg Puerto Ricót egy térképen!	Toon Puerto Rico op een kaart.	keresd	0	0
Valaki ellopta a vonaton a pénztárcámat.	Iemand heeft mijn portemonnee in de trein gestolen.	ellopta	0	0
Vihar egy pohár vízben.	Het is een storm in een glas water.	vihar	0	0
Megbeszéltük?	Afgesproken?	megbeszéltük	0	0
Ő paradicsomot eszik.	Zij eet tomaten.	eszik	0	0
Mindenki használ internetet.	Iedereen gebruikt internet.	használ	0	0
A feladatok természetesen egyre nehezebb teherré válnak az idős császárnak és a császárnénak.	Die taken werden natuurlijk meer en meer een zware last voor de oude keizer en keizerin.	nehezebb	0	0
A folyóparton ült.	Hij zat bij de rivier.	ült	0	0
Ez a könyv meg fogja változtatni az életedet.	Dit boek zal je leven veranderen.	változtatni	0	0
Biztosra tudod, hogy ezt nem akarod megtenni?	Weet je zeker dat je dit niet wilt doen?	biztosra	0	0
Csend!	Zwijg!	csend	0	0
Hamarosan karácsony lesz.	Binnenkort is het Kerstmis.	karácsony	0	0
A tanár épp hívást intéz.	De leraar is aan het telefoneren.	hívást	0	0
Van időd holnap?	Heb je morgen tijd?	időd	0	0
A lánynak nincs anyja.	Het meisje heeft geen moeder.	lánynak	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	In den naam des Vaders, en des Zoons en des Heiligen Geestes. Amen.	ámen	0	0
A beszéd nem kerül semmibe.	Praten kost niets.	beszéd	0	0
Miért hazudtál nekem?	Waarom loog je tegen mij?	hazudtál	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	joga	0	0
Remélem, hogy tetszeni fog önnek.	Ik hoop dat hij u zal bevallen.	tetszeni	0	0
Mária a legszebb lány az osztályában.	Maria is het mooiste meisje van haar klas.	legszebb	0	0
Amikor én kisgyerek voltam, bárhol tudtam aludni.	Toen ik klein was, kon ik overal slapen.	bárhol	0	0
Mennyi pénzed van?	Hoeveel geld heb je?	pénzed	0	0
Számos ötletem van, melyeket meg szeretnék Önnel osztani.	Ik heb een aantal ideeën die ik met u zou willen delen.	számos	0	0
Tom eltörte mindkét lábát.	Tom brak zijn beide benen.	lábát	0	0
Ismeritek a szabályokat.	Jullie kennen de regels.	szabályokat	0	0
Abszolút bízom az orvosban.	Ik heb een groot vertrouwen in de dokter.	abszolút	0	0
Három gyereke van.	Hij heeft drie kinderen.	gyereke	0	0
Kezdünk?	Gaan we beginnen?	kezdünk	0	0
Naponta háromszor vegyen be ebből az orvosságból.	Neem dit medicijn driemaal daags.	vegyen	0	0
Ő egy zseni.	Ze is een genie.	zseni	0	0
Március 15-e az utolsó napom a suliban.	15 maart wordt mijn laatste schooldag.	suliban	0	0
Nem hallottad ezt a hírt?	Heb je het nieuws niet gehoord?	hírt	0	0
Ezt én magam sem tudom megcsinálni.	Ik kan dat zelf niet doen.	megcsinálni	0	0
Hangosabban kérem, nem jól hallok!	Luider alstublieft, ik hoor niet goed.	hallok	0	0
Valamelyikünknek kettőnk közül meg kell tennie ezt.	Een van ons tweeën moet het doen.	tennie	0	0
Egy szót se szóltam.	Ik heb geen woord gezegd.	szóltam	0	0
Okés, bocsi!	Oké. Sorry.	okés	0	0
Komolyan éhezem. Egész héten nem ettem semmit.	Ik heb echt honger. Ik heb de hele week niet gegeten.	ettem	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	lény	0	0
Midőn hazaért, a hasa egyből a hűtőhöz vezette őt.	Toen hij thuiskwam, ging hij onmiddellijk van de honger naar de koelkast.	egyből	0	0
Mai napot szabaddá teheted.	Je kunt vandaag vrij nemen.	teheted	0	0
Előre fizetett.	Hij heeft vooruitbetaald.	fizetett	0	0
Az "Orvosok az Eszperantóért" nemzetközi munkacsoport 2010. májusában alakult meg.	De internationale werkgroep "Medici voor Esperanto" werd gesticht in mei 2010.	nemzetközi	0	0
A cél szentesíti az eszközt.	Het doel heiligt de middelen.	cél	0	0
Magyar vagyok.	Ik ben Hongaars.	magyar	0	0
Mondhatok valamit?	Mag ik iets zeggen?	mondhatok	0	0
Tizenegy órát aludtam.	Ik heb elf uur geslapen.	aludtam	0	0
Tom betegnek érezte magát.	Tom voelde zich ziek.	érezte	0	0
Az Uránusz bolygó.	Uranus is een planeet.	bolygó	0	0
Nem tudom, mi történhetett volna.	Ik weet niet wat er gebeurd kan zijn.	történhetett	0	0
A macska a padon alszik.	De kat slaapt op de bank.	macska	0	0
Látjátok a fehér házat?	Zien jullie het witte huis?	látjátok	0	0
Vannak barátaid az osztályban?	Heb je vrienden in je klas?	barátaid	0	0
Nem tudom őt elfelejteni.	Ik kan haar niet vergeten.	elfelejteni	0	0
Az enyémet minden nap látom.	Ik zie de mijne iedere dag.	enyémet	0	0
Visszamegyek.	Ik ga terug.	visszamegyek	0	0
Nincsen ember bűn nélkül.	Een man zonder zonde bestaat niet.	bűn	0	0
Pontosan mit is akarsz csinálni ezzel a pénzzel?	Wat wil je precies gaan doen met dit geld?	pénzzel	0	0
Írok egy levelet.	Ik ben een brief aan het schrijven.	írok	0	0
Meg kell találnom.	Ik moet het vinden.	találnom	0	0
Nem tudnál nélkülem élni.	Je zou niet zonder mij kunnen leven.	nélkülem	0	0
Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	Je kan niet verdwaald raken in grote steden; er zijn overal kaarten!	mindenütt	0	0
Mindkettő jó.	Beide zijn correct.	mindkettő	0	0
Aki Á-t mond, mondjon B-t is.	Wie A zegt, moet ook B zeggen.	mondjon	0	0
Több, mint 80 kilót nyom.	Hij weegt meer dan 80 kilo.	nyom	0	0
A múlt évben sok hó esett.	Het heeft afgelopen jaar veel gesneeuwd.	hó	0	0
El az útból!	Uit de weg.	útból	0	0
Befejeztétek a karácsonyi bevásárlást?	Zijn jullie klaar met jullie kerstinkopen?	karácsonyi	0	0
Melyik állat barna?	Welk dier is bruin?	barna	0	0
Mindenesetre ez nem tartozik rád.	Hoe dan ook, het gaat je niks aan.	mindenesetre	0	0
Aludj jól!	Slaap wel.	aludj	0	0
Ő egy angyal!	Ze is een engel!	angyal	0	0
Még van remény.	Er is nog hoop.	remény	0	0
A parkban ültünk egy padon.	We zaten op een bank in het park.	parkban	0	0
Vasárnap játszunk.	We spelen op zondag.	játszunk	0	0
Tom egy hasznos idióta.	Tom is een nuttige idioot.	hasznos	0	0
A félelem nem jó tanácsadó.	Angst is geen goede raadgever.	félelem	0	0
Ő mondhat ilyeneket.	Hij kan zoiets zeggen.	ilyeneket	0	0
Szerintem tévedsz.	Ik geloof dat je je vergist.	tévedsz	0	0
Van jobb ötleted?	Heb je een beter idee?	ötleted	0	0
Amikor kisfiú voltam vágytam egy kerékpárra.	Toen ik klein was, wilde ik een fiets.	kisfiú	0	0
Egész idő alatt csak rátok gondolok.	Ik denk de hele tijd aan jullie.	rátok	0	0
Miért piszkos az asztal?	Waarom is de tafel vies?	piszkos	0	0
Ne vesztegesse az idejét és pénzét erre.	Verspil uw tijd en geld niet.	pénzét	0	0
Van itt egy bank?	Is hier een bank?	bank	0	0
Mi az Egyesült Államok fővárosa?	Wat is de hoofdstad van de Verenigde Staten?	államok	0	0
A szokás második természet.	Gewoonte is een tweede natuur.	szokás	0	0
Megvagy a házi feladatoddal?	Heb je je huiswerk af?	házi	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	k	0	0
Három egy ellen, akárhogy is, nem tisztességes.	Hoe dan ook, drie tegen één is oneerlijk.	tisztességes	0	0
Tamás elég jól tud énekelni.	Tom kan vrij goed zingen.	énekelni	0	0
Ők nem lesznek képesek önöknek ellenállni.	Zij kunnen u niet tegenhouden.	önöknek	0	0
A felhők fölött repülünk.	We vliegen boven de wolken.	fölött	0	0
Szavak nélkül is értjük egymást.	Wij begrijpen elkaar zonder woorden.	szavak	0	0
Most aztán munkára fel!	Aan het werk nu!	munkára	0	0
Lépj gyorsabban, vagy lekésed a vonatot.	Loop sneller anders mis je de trein.	lépj	0	0
Az pont az, amit el szeretnék érni.	Dat is precies wat ik wil.	érni	0	0
Tomnak nagyon vörös az arca.	Tom heeft heel rode wangen.	arca	0	0
— Holnap majd megcsinálom. — Ezt mondtad már tegnap is.	''Ik doe het morgen wel.'' ''Dat zei je gisteren ook al!''	megcsinálom	0	0
Mondjátok csak, miért nem tudtok menni?	Vertel ons waarom jullie niet kunnen gaan.	mondjátok	0	0
Higgy nekem, teljesen más leszek!	Geloof mij. Ik word een nieuwe mens.	higgy	0	0
Félsz, hogy meghalsz?	Ben je bang om te sterven?	meghalsz	0	0
Március 15-e az utolsó napom a suliban.	15 maart wordt mijn laatste schooldag.	napom	0	0
Elrúgta a labdát.	Hij schopte de bal weg.	labdát	0	0
Vegyük meg ezt!	Laten we deze kopen.	vegyük	0	0
Gazdag leszek. Épp most nyertem meg a lottót.	Ik ga rijk worden. Ik heb net de loterij gewonnen.	nyertem	0	0
John New Yorkban lakik.	John woont in New York.	yorkban	0	0
Legyetek kedvesek az új osztálytársatokhoz!	Wees aardig voor je nieuwe klasgenoten!	legyetek	0	0
Holnap jönnöd kell.	Je moet morgen komen.	jönnöd	0	0
Próbálkozzunk meg valamivel!	Laten we iets proberen!	valamivel	0	0
Csak azt tudom, hogy nem akarok a férjed lenni.	Ik weet alleen dat ik uw man niet wil zijn.	férjed	0	0
Majdnem hat láb magas.	Hij is bijna zes voet groot.	láb	0	0
Kérem, engedjen át!	Alstublieft, laat me door.	engedjen	0	0
Kezdődjék a műsor!	Laten we de show beginnen!	műsor	0	0
Három testvére van.	Hij heeft drie broers.	testvére	0	0
Taeko jobb felől színre lép.	Taeko, kom langs links het podium op.	lép	0	0
Orvosok vagyunk.	Wij zijn dokters.	orvosok	0	0
Anyukám sírt akkor.	Mijn moeder was aan het huilen.	anyukám	0	0
Nem hagyhatom, hogy elolvasd azt.	Ik kan je dat niet laten lezen.	hagyhatom	0	0
A társadalmi kultúra országonként változik.	Sociale geplogenheden verschillen van land tot land.	változik	0	0
Nem bízom bennük.	Ik vertrouw hen niet.	bennük	0	0
Öld meg!	Dood haar.	öld	0	0
Meg akarta érteni.	Ze wilde het begrijpen.	érteni	0	0
Ő egy közülük.	Hij is een van hen.	közülük	0	0
Ez a madár tud repülni.	Deze vogel kan vliegen.	madár	0	0
Nem hallotta a híreket?	Heeft u geen nieuws gehoord?	híreket	0	0
Mindenki ellenem van.	Iedereen is tegen mij.	ellenem	0	0
Egy sör nem sör.	Eén biertje is geen biertje.	sör	0	0
Megmentette az életemet.	Hij heeft mijn leven gered.	megmentette	0	0
A nyíl erre mutat.	De pijl wijst in deze richting.	mutat	0	0
Nem akarok suliba menni.	Ik wil niet naar school.	suliba	0	0
Előre fizetek.	Ik betaal vooraf.	fizetek	0	0
100 eurót keresek naponta.	Ik verdien €100 per dag.	naponta	0	0
Két gyermekem van.	Ik heb twee kinderen.	gyermekem	0	0
Tom egy pénzéhes önző alak.	Tom is een op geld beluste egoïst.	önző	0	0
Készen álltam.	Ik was er klaar voor.	álltam	0	0
Kéri a segítségemet, uram?	Kan ik u helpen, heren?	kéri	0	0
A konyhában reggelizünk.	We ontbijten in de keuken.	konyhában	0	0
Szörnyű elviselni ennek a macskának ezt a keserves nyávogását!	Het klagend miauwen van deze kat is nauwelijks te verdragen!	elviselni	0	0
Az ő arcát sokan ismerik.	Zijn gezicht is voor velen bekend.	ismerik	0	0
Elnézésünket kérjük.	Het spijt ons.	kérjük	0	0
Iszom egy gyümölcslevet.	Ik drink een fruitsap.	iszom	0	0
Tartsunk egy rövid szünetet.	Laten we een korte pauze nemen.	szünetet	0	0
Elmondtad akkor az igazságot?	Was je de waarheid aan het vertellen?	elmondtad	0	0
Van egy tervem.	Ik heb een plan.	tervem	0	0
Ön nem beszél angolul.	U spreekt geen Engels.	angolul	0	0
Vettél már autót?	Heb je al een auto gekocht?	vettél	0	0
Mindenki elégedett volt.	Iedereen was tevreden.	elégedett	0	0
Válaszolj a kérdésre!	Beantwoord de vraag.	kérdésre	0	0
Nincs rajtuk cipő.	Ze dragen geen schoenen.	rajtuk	0	0
Tavaly egy nagy ruházati üzlet nyílt a régi templomépület helyén.	Er is vorig jaar een grote kledingwinkel geopend in het oude kerkgebouw.	nyílt	0	0
Mondjátok csak, miért nem tudtok menni?	Vertel ons waarom jullie niet kunnen gaan.	tudtok	0	0
Tom és Maria boldogok.	Tom en Maria zijn gelukkig.	boldogok	0	0
Nem teljes egészében hibás.	Het is niet helemaal verkeerd.	hibás	0	0
A gyerekeknek jobban tetszik játszani, mint tanulni.	Kinderen spelen liever dan studeren.	gyerekeknek	0	0
Nem ülök le itt.	Ik ga hier niet zitten.	ülök	0	0
Nagyon modern a háza.	Zijn huis is zeer modern.	modern	0	0
Meglepő volt Tomi válasza.	Het antwoord van Tom was verrassend.	meglepő	0	0
Nyáron úszok.	In de zomer zwem ik.	nyáron	0	0
Orvost hívatok.	Ik bel een dokter.	orvost	0	0
Szerintem megfelel az elvégzett munkád.	Ik vind dat je werk in orde is.	munkád	0	0
A miniszter helyett jött.	Hij kwam in plaats van de minister.	miniszter	0	0
A két dolog nem feltétlenül zárja ki egymást.	De twee zaken sluiten elkaar niet noodzakelijkerwijs uit.	feltétlenül	0	0
Nem bír túl gyorsan futni.	Hij kan niet erg snel rennen.	futni	0	0
Írd azt fel!	Schrijf dat op.	írd	0	0
Ő nagyon bölcs.	Hij is erg wijs.	bölcs	0	0
Atléta külsejű teste van.	Hij heeft een atletisch lichaam.	teste	0	0
Elkezdtem aggódni.	Ik begon me zorgen te maken.	aggódni	0	0
Nem számít, mennyire esik, holnap folytatjuk.	Het maakt niet uit hoe hard het regent, we beginnen morgen.	folytatjuk	0	0
Csináljuk meg suli után!	Laten we het na school doen.	suli	0	0
Van hús ebben a kajában?	Zit er vlees in dit eten?	hús	0	0
Hatkor találkozom vele.	Ik ontmoet hem om zes uur.	találkozom	0	0
Az ott a te lányod?	Is dat jouw dochter daar?	lányod	0	0
Mi a rossz azzal, amit tettünk?	Wat is er mis met wat wij hebben gedaan?	tettünk	0	0
Ezt meg fogja bánni.	Ze gaat hier spijt van krijgen.	bánni	0	0
A lift nem áll meg az első és a második emeleten!	Deze lift stopt niet op de eerste en tweede verdieping.	emeleten	0	0
Fájt a fejem.	Ik had hoofdpijn.	fájt	0	0
Elkezdtem eszperantóul tanulni.	Ik ben begonnen Esperanto te leren.	elkezdtem	0	0
Megvagy a házi feladatoddal?	Heb je je huiswerk af?	megvagy	0	0
- Látnom kell őt. - Minek?	"Ik moet hem zien." "Waarvoor?"	látnom	0	0
Láttunk egy halat a vízbe csobbanni.	We zagen een vis in het water plonsen.	vízbe	0	0
Most beszélhetek?	Mag ik nu praten?	beszélhetek	0	0
Feküdj le korán!	Ga vroeg slapen.	feküdj	0	0
Füleim tompa morajt fogtak fel az éjszakai csendben.	Mijn oren vingen een dof gebrul op in de stilte van de nacht.	éjszakai	0	0
A fekete nyer.	Zwart wint.	nyer	0	0
Mindenkinek megvan az ára.	Iedereen heeft zijn prijs.	ára	0	0
Az iroda ajtaja sárga.	De deur van het kantoor is geel.	iroda	0	0
A majom kér egy banánt.	De aap wil een banaan.	majom	0	0
Egy percen belül itt lesz velünk.	Binnen een minuut is hij bij ons.	percen	0	0
Nem tudom elképzelni az életet zene nélkül.	Ik kan me leven zonder muziek niet voorstellen.	elképzelni	0	0
Várjuk meg, amíg eláll az eső!	Laten we wachten tot het gedaan is met regenen.	várjuk	0	0
Még egy elromlott óra is a pontos időt mutatja kétszer napjában.	Zelfs een kapotte klok geeft tweemaal per dag de juiste tijd aan.	mutatja	0	0
A vonat ma tíz percet késik.	De trein is vandaag tien minuten te laat.	vonat	0	0
Tomot egy közeli pizzériába vették fel.	Tom is aangenomen bij een pizzeria in de buurt.	közeli	0	0
Segítened kell.	Jij moet helpen!	segítened	0	0
Mindenkinek segítettem.	Ik hielp iedereen.	segítettem	0	0
Hogy érzed most magadat?	Hoe voel je je nu?	magadat	0	0
Hé! Mi történt itt? Az egész lakás nedves.	Wat is er gebeurd? Het hele appartement is nat.	lakás	0	0
Minden szinten van vészkijárat.	Op elke verdieping zijn er nooduitgangen.	szinten	0	0
Szóltál?	Zei je iets?	szóltál	0	0
Aki sokat alszik, keveset él.	Wie veel slaapt, leeft weinig.	keveset	0	0
Házasok vagyunk.	We zijn getrouwd.	házasok	0	0
Ittam egy kis vizet.	Ik dronk wat water.	ittam	0	0
A beteg állapota rosszabbodott a napok előrehaladtával.	De patiënt wordt met de dag slechter.	napok	0	0
Kuss!	Zwijg.	kuss	0	0
Rajzolj egy kört!	Teken een cirkel.	kört	0	0
Próbálom kinyitni ezt az ajtót.	Ik probeer deze deur te openen.	kinyitni	0	0
A könyved az asztalon fekszik.	Je boek ligt op tafel.	fekszik	0	0
Elfogadom a kihívásodat.	Ik accepteer jouw uitdaging.	elfogadom	0	0
Beteg az egyik gyerekem.	Een van mijn kinderen is ziek.	gyerekem	0	0
Az író illusztrálta a mesekönyvet.	Het verhalenboek is geïllustreerd door de auteur.	író	0	0
Játszol velem, István?	Speel je met mij, Stef?	játszol	0	0
Az ott a mostoha bátyja.	Dat is zijn stiefbroer.	bátyja	0	0
Olvasd el ezt a törvényt.	Lees deze wet.	törvényt	0	0
Ne vesztegesse az idejét és pénzét erre.	Verspil uw tijd en geld niet.	idejét	0	0
Az öcsém magasabb, mint én.	Mijn jongere broer is groter dan ik.	magasabb	0	0
Tomi még a szobájában van?	Is Tom nog op zijn kamer?	szobájában	0	0
Tamásra egy agyi műtét vár.	Tom moest een hersenoperatie ondergaan.	műtét	0	0
Van terved?	Heb je een plan?	terved	0	0
Hagyd ki a szükségtelen szavakat!	Laat onnodige woorden weg!	szavakat	0	0
Szereznem kell egy másik ügyvédet.	Ik moet een andere advocaat nemen.	ügyvédet	0	0
A gyerekek tényleg nagyon szeretnek a strandon játszani.	Kinderen houden er echt van om op het strand te spelen.	szeretnek	0	0
Az álmok néha valóra válnak.	Dromen worden soms waar.	valóra	0	0
Olasz vagyok.	Ik ben Italiaanse.	olasz	0	0
Változás veszi kezdetét.	Verandering gebeurt.	változás	0	0
Azt kívánom, bárcsak itt lenne most!	Ik wou dat hij hier was nu.	kívánom	0	0
Négy éve nem láttunk téged.	We hebben je de laatste vier jaar niet gezien.	láttunk	0	0
Steve megkapta Jane levelét.	Steve ontving een brief van Jane.	megkapta	0	0
Megyek és a kanapén alszom.	Ik ga op de bank slapen.	alszom	0	0
Szükségem van valakire.	Ik heb iedereen nodig.	valakire	0	0
Jobbak vagyunk náluk.	Wij zijn beter dan zij.	náluk	0	0
Bocsi, nem tudom mi mást mondhatnék.	Sorry, ik weet niet wat ik nog meer moet zeggen.	mondhatnék	0	0
Tom pilóta akar lenni.	Tom wil piloot worden.	pilóta	0	0
Meg kell változtatnunk a tervet.	We moeten ons plan veranderen.	tervet	0	0
Sokszor próbálta Robi abbahagyni a dohányzást.	Bob probeert dikwijls te stoppen met roken.	próbálta	0	0
Maradjunk ott.	Laten we daar blijven.	maradjunk	0	0
Miért nem alszol most?	Waarom slaap je nu niet?	alszol	0	0
Minden a helyén?	Is alles op zijn plek?	helyén	0	0
Minden nap tanulok valami újat.	Ik leer elke dag iets nieuws.	újat	0	0
Az ágy a szobában.	Het bed staat in de kamer.	ágy	0	0
Tomot egy közeli pizzériába vették fel.	Tom is aangenomen bij een pizzeria in de buurt.	vették	0	0
Nem gondolod, hogy Tom és John hasonlítanak egymásra?	Vind je niet dat Tom en John op elkaar lijken?	egymásra	0	0
Benn van hely.	Binnen is er plaats.	benn	0	0
Edward fiatalabb, mint Robert.	Edward is jonger dan Robert.	edward	0	0
Heti egyszer még járok arra.	Ik ga daar nog eens per week heen.	heti	0	0
Menj, kérj segítséget!	Ga hulp vragen.	kérj	0	0
A győzelem lehetséges, bár nem túl valószínű.	De overwinning is mogelijk, hoewel ook weinig waarschijnlijk.	győzelem	0	0
Tegnap péntek volt.	Gisteren was het vrijdag.	péntek	0	0
A kutya hirtrlen támadt rám.	De hond viel me plotseling aan.	támadt	0	0
Van szoba ma éjszakára?	Is er ruimte voor de nacht?	éjszakára	0	0
Hány játékos van?	Hoeveel spelers zijn er?	játékos	0	0
A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	szabadság	0	0
Milyen gyakran veszel te fogkefét?	Hoe vaak koop jij een tandenborstel?	veszel	0	0
Lebontottuk a megrongálódott épületet.	We hebben het beschadigde gebouw gesloopt.	épületet	0	0
Belgiumot németül "Belgien" néven emlegetik.	België wordt "Belgien" genoemd in het Duits.	néven	0	0
Szabadon azt tehetsz, amit akarsz.	Je bent vrij om te doen wat je wilt.	tehetsz	0	0
Elveszítette a fiát a háborúban.	Ze verloor haar zoon in de oorlog.	háborúban	0	0
Utálok repülni.	Ik haat vliegen.	repülni	0	0
Tudom, hogy Tamás nem rossz sofőr.	Ik weet dat Tom geen slechte chauffeur is.	sofőr	0	0
A gyerekek néha félnek a sötétben.	Kinderen zijn soms bang van het donker.	sötétben	0	0
Látnak önök valami érdekeset?	Ziet u iets interessants?	látnak	0	0
Erdoğan Törökország elnöke.	Erdogan is de president van Turkije.	elnöke	0	0
Betty tánctanár.	Betty is danslerares.	betty	0	0
Tökéletes a hajad.	Je haar is perfect.	hajad	0	0
A hotel a parton van.	Het hotel ligt aan het strand.	parton	0	0
Miközben a filozófusok még arról a kérdésről vitatkoznak, hogy a világ létezik-e, a minket körülvevő természet elvész.	Terwijl de filosofen nog discussiëren over de vraag of de wereld wel bestaat, gaat de natuur rondom ons verloren.	természet	0	0
Van nálam néhány tucat belőle.	Ik heb er enkele tientallen.	tucat	0	0
Éhes voltam, mint a farkas.	Ik had honger als een wolf.	farkas	0	0
Sosem tudhatod.	Je weet het maar nooit.	tudhatod	0	0
Furát álmodtam.	Ik had een rare droom.	álmodtam	0	0
Ezt jónak találod?	Vind jij dit goed?	jónak	0	0
A lelkész azt mondta, hogy Tom a pokolban fog égni.	De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	pokolban	0	0
Három egy ellen, akárhogy is, nem tisztességes.	Hoe dan ook, drie tegen één is oneerlijk.	akárhogy	0	0
Mondd, hol a bor?	Zeg mij waar de wijn is.	bor	0	0
Eszel húst?	Eet je vlees?	húst	0	0
Kié az?	Van wie is dat?	kié	0	0
Szívesen mennék.	Ik wil graag weg.	mennék	0	0
Mondd meg nekem, hogy miért sír.	Vertel me waarom ze huilt.	sír	0	0
Senkit sem érdekel ez a téma.	Dit onderwerp interesseert niemand.	téma	0	0
Semmit nem várok el öntől.	Ik verwacht niets van u.	öntől	0	0
Kína jóval nagyobb, mint Japán.	China is veel groter dan Japan.	jóval	0	0
Naminobo grófnője fogadja Önt.	Mevrouw de gravin van Naminobo kan u nu ontvangen.	fogadja	0	0
Elfelejtetted kiradírozni a nevedet.	Je bent vergeten je naam uit te gummen.	elfelejtetted	0	0
Maradj itt, ameddig csak akarsz.	Blijf hier zolang als je wilt.	ameddig	0	0
Nincs több ital.	Er is niets meer te drinken.	ital	0	0
Olyan hideg volt, hogy egész nap otthon maradtam.	Het was zo koud, dat ik de hele dag thuis bleef.	maradtam	0	0
Ez az öreg asztal még mindig használatban van.	Deze oude tafel wordt nog steeds gebruikt.	asztal	0	0
Aki mer, az nyer.	Wie waagt, wint.	mer	0	0
Hányan vannak a játékosok?	Hoeveel spelers zijn er?	hányan	0	0
Vannak meztelen képek a telóján.	Hij heeft naaktfoto's op zijn mobieltje.	képek	0	0
A szegénység nem szégyen.	Armoe is geen schande.	szégyen	0	0
Egész hétre Bostonba megyünk.	We gaan de hele week naar Boston.	hétre	0	0
Véleményem szerint, teljesen igaza van Tominak.	Ik geloof dat Tom helemaal gelijk heeft.	véleményem	0	0
A tenger zöld.	De zee is groen.	tenger	0	0
Tomi tejet iszik.	Tom drinkt melk.	iszik	0	0
Hosszú a haja.	Zijn haar is lang.	haja	0	0
Megéri kipróbálni.	Het is de moeite waard om het te proberen.	megéri	0	0
Először a hölgyek!	Dames eerst.	hölgyek	0	0
Jó hírem van számotokra.	Ik heb goed nieuws voor jullie.	hírem	0	0
Hol van a legközelebbi templom?	Waar is de dichtstbijzijnde kerk?	templom	0	0
Ez hiányzott.	Dit ontbrak.	hiányzott	0	0
Meg akarok tanulni úszni.	Ik wil leren zwemmen.	úszni	0	0
Szerintem ők láttak minket.	Ik denk dat zij ons gezien hebben.	láttak	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	r	0	0
Nem látok semmi okot arra, hogy bocsánatot kérjek.	Ik zie geen enkele reden waarom ik me zou moeten verontschuldigen.	okot	0	0
Vele kettesben kell beszélnem.	Ik moet alleen met hem praten.	kettesben	0	0
Szeretjük egymást.	We houden van elkaar.	szeretjük	0	0
Sok mindent kell csinálnom most délután.	Ik heb vanmiddag veel te doen.	csinálnom	0	0
Megkaptad a levelem?	Hebt ge mijn brief ontvangen?	megkaptad	0	0
A férfi, aki a buszt vezeti a legjobb barátom.	De man die de bus bestuurt is mijn beste vriend.	vezeti	0	0
Hideg ez a fal.	Deze muur is koud.	fal	0	0
Egy asztalnak négy lába van.	Een tafel heeft vier poten.	lába	0	0
Kitől tanultad ezt?	Van wie heb je dit geleerd?	kitől	0	0
Maradjon ott, és ne mozduljon!	Blijf daar en beweeg u niet.	mozduljon	0	0
Egyiptomban lakom.	Ik woon in Egypte.	lakom	0	0
Mi van a tévében?	Wat is er op tv?	tévében	0	0
Teljes katasztrófa volt.	Dat was een echte catastrofe.	katasztrófa	0	0
Esni fog.	Het gaat regenen.	esni	0	0
Kávét ivott.	Ze dronk koffie.	ivott	0	0
Oszakában születtem.	Ik ben geboren in Osaka.	születtem	0	0
Egy fa alatt aludt.	Hij sliep onder een boom.	aludt	0	0
Nem tudtunk érte semmit se tenni.	We konden niets voor haar doen.	tudtunk	0	0
Nem fogom azt elfogadni.	Ik ga dat niet accepteren.	elfogadni	0	0
Üdv a klubban, Tom!	Welkom bij de club, Tom.	klubban	0	0
Miért ilyen lassú az internetkapcsolatom?	Waarom is mijn internetverbinding zo traag?	lassú	0	0
Nincs nálam a cím.	Ik heb het adres niet bij me.	cím	0	0
Ezt mindenképpen látni akarom.	Ik wil het hoe dan ook zien.	mindenképpen	0	0
Johnson úr idősebb, mint ahogy gondoltam.	Meneer Johnson is ouder dan ik dacht.	johnson	0	0
Nem tudom, miért hittem azt, hogy esélyem van nyerni.	Ik weet niet waarom ik dacht dat ik kans had om te winnen.	esélyem	0	0
— Mire fogja a békákat használni, uram? kérdezte az egyik fiú.	''Waar gaat u die kikkers voor gebruiken, meneer?'' vroeg een van de jongens.	kérdezte	0	0
A Föld forog.	De aarde draait.	forog	0	0
Az idő a leghatásosabb gyógyszer.	Tijd is het beste medicijn.	gyógyszer	0	0
Amerikában született.	Ze is in Amerika geboren.	amerikában	0	0
Ugye nem félnek tőlem?	Ze hebben toch van mij geen schrik?	félnek	0	0
Csukd be magad mögött az ajtót!	Doe de deur achter je dicht.	csukd	0	0
Meg akarom látogatni a barátomat jövő héten.	Ik wil mijn vriend volgende week bezoeken.	barátomat	0	0
Tom egy színész.	Tom is een toneelspeler.	színész	0	0
Nem tudom. Persze ezért is kérdezem.	Ik weet het niet. Daarom vraag ik het.	kérdezem	0	0
Lányai vigasztalták az anyát.	Haar dochters troostten de moeder.	anyát	0	0
Majd éhen halok.	Ik verga van de honger.	halok	0	0
Van egy házam.	Ik heb een huis.	házam	0	0
Volt egy fura álmom.	Ik had een rare droom.	álmom	0	0
Nem akarlak téged elveszíteni.	Ik wil je niet verliezen.	elveszíteni	0	0
Úgy bánom, hogy ma nem tudok eljönni.	Het spijt me dat ik vandaag niet kan komen.	bánom	0	0
Nagyon szórakoztató volt.	Het was heel leuk.	szórakoztató	0	0
Sikerülni fog neki?	Zal het hem lukken?	sikerülni	0	0
Mary kedvel téged.	Maria vindt je leuk.	kedvel	0	0
Ez valódi ezüst?	Is dit echt zilver?	ezüst	0	0
A beteg állapota rosszabbodott a napok előrehaladtával.	De patiënt wordt met de dag slechter.	állapota	0	0
Finom ez a tea.	Deze thee smaakt goed.	tea	0	0
Kér sütit?	Wilt u wat cake?	sütit	0	0
Mi vagyunk a nép.	Wij zijn het volk.	nép	0	0
Ez a legújabb divat.	Dat is de nieuwste mode.	legújabb	0	0
Ő a főnököm.	Hij is mijn baas.	főnököm	0	0
Nem kedvellek már többé.	Ik hou niet meer van je.	kedvellek	0	0
A galamb a békét szimbolizálja.	De duif symboliseert vrede.	békét	0	0
Tom ismeri Mária férjét.	Tom kent Mary's man.	férjét	0	0
A karrierje végén negyedik tanulmányát kezdte meg.	Aan het einde van haar loopbaan begon ze aan een vierde studie.	kezdte	0	0
Az élet nem igazságos.	Het leven is niet eerlijk.	igazságos	0	0
Azt hiszem, megértettem.	Ik geloof dat ik het heb verstaan.	megértettem	0	0
Álljunk meg a következő benzinkútnál.	Laten we stoppen bij het volgende benzinestation.	álljunk	0	0
Eduardo fiatalabb, mint Roberto.	Edward is jonger dan Robert.	fiatalabb	0	0
Tizenöt perc múlva földet érünk.	We gaan landen over vijftien minuten.	érünk	0	0
Két nap múlva tért vissza.	Hij kwam twee dagen later weer terug.	tért	0	0
Már most be vagytok rúgva?	Zijn jullie nu al dronken?	rúgva	0	0
Engedd meg mindenkinek, hogy lássa ezt.	Laat iedereen dit zien.	lássa	0	0
Csak egy csésze kávét kérek.	Ik wil maar één kopje koffie.	csésze	0	0
Az "Orvosok az Eszperantóért" nemzetközi munkacsoport 2010. májusában alakult meg.	De internationale werkgroep "Medici voor Esperanto" werd gesticht in mei 2010.	alakult	0	0
Nehéz üdvözítő megoldást találni.	Het is moeilijk om een heilzame oplossing te vinden.	megoldást	0	0
A fiam másfél éves.	Mijn zoon is anderhalf jaar oud.	másfél	0	0
A szemünkkel látunk.	We zien met onze ogen.	látunk	0	0
Miért kérdezed?	Waarom vraag je?	kérdezed	0	0
Miért nem eszel?	Waarom eet je niet?	eszel	0	0
Úgy vélem, megbízható.	Ik geloof dat hij te vertrouwen is.	megbízható	0	0
Nem kéne ilyen kis dolgokon aggódnod.	Je moet je geen zorgen maken over zo kleine dingen.	aggódnod	0	0
Nem akartam, hogy ez történjen.	Ik wilde niet dat dit zou gebeuren.	történjen	0	0
Ez még problémát fog okozni.	Dit zal een probleem vormen.	okozni	0	0
Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	We hebben ons allemaal toegelegd op de ontwikkeling van ons land.	magunknak	0	0
A férfi meztelen.	De man is naakt.	meztelen	0	0
Ma szombat van.	Vandaag is het zaterdag.	szombat	0	0
Biztos vagyok benne, hogy Tom nem akarná ezt tenni.	Ik weet zeker dat Tom dat niet zou willen doen.	akarná	0	0
A papír fehér.	Het papier is wit.	papír	0	0
Megköszönném, ha megtennéd azt nekem.	Ik zou dankbaar zijn als je dat voor me zou doen.	megtennéd	0	0
A nyári szünidő elmúlt.	De zomervakantie is voorbij.	nyári	0	0
Otthon felejtettem az esernyőmet.	Ik heb mijn paraplu thuis gelaten.	felejtettem	0	0
Nincs esélyed nyerni.	Je kan met geen mogelijkheid winnen.	esélyed	0	0
Nem láttam apát még ilyen boldognak.	Ik heb papa nog nooit zo gelukkig gezien.	apát	0	0
Láttam a videót.	Ik zag de video.	videót	0	0
Nincs kés.	Er is geen mes.	kés	0	0
Miért vettél virágot?	Waarom heb je bloemen gekocht?	virágot	0	0
A híd nagyon hosszú és nagyon magas.	De brug is heel lang en heel hoog.	híd	0	0
Hazafelé tartok.	Ik ben op weg naar huis.	hazafelé	0	0
Marie reméli, hogy holnap nem lesz ennyire hideg.	Marie hoopt dat het morgen niet zo koud wordt.	marie	0	0
Lehet, hogy megemelik neked a bérleti díjat.	Ze kunnen je huur verhogen.	díjat	0	0
Mennyit fizetnek önök?	Hoeveel betaalt u?	fizetnek	0	0
Bob népszerű az iskolában.	Bob is populair op school.	népszerű	0	0
Hétfőn találkozunk.	Tot maandag.	hétfőn	0	0
Fáj a hátam.	Ik heb rugpijn.	hátam	0	0
A röntgenfelvétel két törött ujjat mutatott ki.	De röntgenfoto toonde twee gebroken vingers.	törött	0	0
Apám kocsija új.	De auto van mijn vader is nieuw.	kocsija	0	0
Az mennyibe kerül?	Hoeveel kost dat?	mennyibe	0	0
Sok diák megy Európába zenét tanulni.	Veel studenten gaan naar Europa om muziek te studeren.	diák	0	0
Ezt a fényképet a múlt héten készítettem.	Deze foto heb ik vorige week gemaakt.	készítettem	0	0
Jövőre kínaiul akarok tanulni.	Volgend jaar wil ik Chinees leren.	jövőre	0	0
Cammogott fel a lépcsőn.	Hij ging langzaam de trap op.	lépcsőn	0	0
Gyűlölöm a telet.	Ik haat de winter.	gyűlölöm	0	0
Mikor indul a következő busz?	Wanneer vertrekt de volgende bus?	busz	0	0
Milyen íze van a víznek?	Naar wat smaakt water?	íze	0	0
Nem tudom, mi mást tehetnék még.	Ik weet niet wat ik nog meer kan doen.	tehetnék	0	0
Hitler gyűlölte a zsidókat.	Hitler haatte de joden.	hitler	0	0
A nevem nem szerepel a listán.	Mijn naam staat niet op de lijst.	szerepel	0	0
A dohányzás árt az egészségnek.	Roken schaadt de gezondheid.	árt	0	0
A főzés tudomány.	Koken is een wetenschap.	tudomány	0	0
Kérdezhetek valamit?	Mag ik een vraag stellen?	kérdezhetek	0	0
Hol van a legközelebbi patika?	Waar is de dichtstbijzijnde apotheek?	legközelebbi	0	0
Megtanultam olvasni az iskolában.	Op school heb ik leren lezen.	megtanultam	0	0
Egy szigeten vagyunk.	We zitten op een eiland.	szigeten	0	0
Apád spanyol?	Is je vader een Spanjaard?	spanyol	0	0
Pöcs!	Klootzak!	pöcs	0	0
Hétfőnként szállítják el a szemetet.	Ons vuilnis wordt iedere maandag afgehaald.	szemetet	0	0
Iszol?	Drink je?	iszol	0	0
Hol láttátok a fiút?	Waar hebben jullie de jongen gezien?	láttátok	0	0
Tom az étterem egyik tulajdonosa.	Tom is een van de eigenaars van dit restaurant.	étterem	0	0
Ez a mondat nem helytelen.	Deze zin is niet verkeerd.	helytelen	0	0
Kenyeret és húst evett.	Hij at brood en vlees.	evett	0	0
El kell mennem vásárolni, egy óra múlva érek vissza.	Ik moet boodschappen gaan doen, ik ben er over een uur weer.	vásárolni	0	0
Sok pénzre van szükséged?	Heb je veel geld nodig?	pénzre	0	0
Mivelhogy ma nem érzi jól magát, nem tud bejönni az irodába.	Omdat hij zich niet goed voelt vandaag, kan hij niet naar het kantoor komen.	irodába	0	0
Aki kardot ragad, kard által vész el.	Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	kard	0	0
A kártyaszobában borvörös kárpit borította a falat.	In de kaartenkamer waren de muren bedekt met wijnrode wandtapijten.	falat	0	0
Bízol bennem?	Vertrouw je me?	bízol	0	0
A te neved rajta van a listán?	Staat jouw naam op de lijst?	listán	0	0
Kettőnk közül az egyiknek meg kell tennie.	Een van ons twee zal het moeten doen.	kettőnk	0	0
Itt az eredmény!	Hier is het resultaat!	eredmény	0	0
Javíts ki, ha tévedek!	Verbeter me als ik het mis heb.	tévedek	0	0
Londonban sok a park.	Er zijn veel parken in Londen.	londonban	0	0
Ez nem maradhat ennyiben!	Dat kan zo niet blijven.	maradhat	0	0
Nincs más választásunk.	We hebben geen andere opties.	választásunk	0	0
Elfogyott a pénz.	Het geld is weg.	elfogyott	0	0
Hol laksz?	Waar woont gij?	laksz	0	0
Nancy fáradtnak néz ki.	Nancy ziet er moe uit.	nancy	0	0
Kaphatnék még egy kevés tejet?	Mag ik nog wat melk?	kaphatnék	0	0
Mellette ültem.	Ik zat naast hem.	ültem	0	0
Kit hívsz szamárnak?	Wie noem jij een ezel?	hívsz	0	0
Nem tudom eléggé megköszönni a segítségedet.	Ik kan je niet genoeg bedanken voor jouw hulp.	megköszönni	0	0
Mit gondol ön, West asszony?	Wat denkt u, mevrouw West?	west	0	0
Csak egy csók volt.	Het was maar een kus.	csók	0	0
Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	Ik zou een tafel willen reserveren voor twee personen.	asztalt	0	0
A kutyák tudnak úszni.	Honden kunnen zwemmen.	kutyák	0	0
Green úr, a telefonnál várják önt.	Meneer Green, er is telefoon voor u.	várják	0	0
Kinyitottam azt a dobozt.	Ik heb die doos geopend.	dobozt	0	0
Hányan haltak meg?	Hoeveel doden?	haltak	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	De nieuwe tunnel zal Frankrijk met Engeland verbinden.	kötni	0	0
Meg tudom magyarázni.	Ik kan uitleggen.	magyarázni	0	0
Tom rádiót hallgat.	Tom luistert naar de radio.	hallgat	0	0
Ritkán ír a szüleinek.	Hij schrijft zelden naar zijn ouders.	ritkán	0	0
Hogyan működnek a számítógépek?	Hoe werken computers?	működnek	0	0
Légy óvatos! Ez a kés éles!	Pas op. Dat mes is scherp.	éles	0	0
Vedd át az irányítást!	Neem de controle over.	irányítást	0	0
Egy medve él itt.	Hier leeft een beer.	medve	0	0
A tapasztalat az a név, amelyet mindenki ad a tévedéseinek.	Ervaring is de naam die iedereen geeft aan zijn fouten.	amelyet	0	0
Egyszerűbb, mint amilyennek tűnik.	Het is makkelijker dan het lijkt.	amilyennek	0	0
Halat grillezek.	Ik ben vis aan het grillen.	halat	0	0
Meg akarod próbálni?	Wil je het proberen?	próbálni	0	0
Olvasd el ezt a törvényt.	Lees deze wet.	olvasd	0	0
Többször kéne azt csinálnunk.	We zouden dat meer moeten doen.	csinálnunk	0	0
A temető a templom mellett található.	De begraafplaats bevindt zich naast de kerk.	található	0	0
Te segítettél.	Jij bent geholpen.	segítettél	0	0
Félt a kutyától.	Ze was bang voor de hond.	félt	0	0
Nem érdekelnek a mesterséges nyelvek.	Ik interesseer me niet voor kunsttalen.	érdekelnek	0	0
Tom a testvéred.	Tom is je broer.	testvéred	0	0
Ennyi erővel haza is mehetsz akár.	Je kan net zo goed naar huis gaan.	erővel	0	0
Részvétem!	Gecondoleerd.	részvétem	0	0
Megkértem Tamást, hogy nyissa ki az ablakot.	Ik vroeg Tom het raam te openen.	ablakot	0	0
A szoba, amelyiket Tom akarja nem elérhető.	De kamer die Tom wil is niet beschikbaar.	elérhető	0	0
Mármint hogy értitek?	Wat bedoelen jullie?	értitek	0	0
Hol találok egy taxit?	Waar kan ik een taxi nemen?	taxit	0	0
Lezárták a határt.	De grens is gesloten.	határt	0	0
Valakinek kell a páciensről gondoskodni.	Iemand moet voor de patiënt zorgen.	gondoskodni	0	0
Erről a tóról egy titokzatos legenda szól.	Over dit meer bestaat een mysterieuze legende.	legenda	0	0
Vegyél el párat!	Neem er een paar.	párat	0	0
Kérem lemásolni ezt az oldalt.	Gelieve deze bladzijde te kopiëren.	oldalt	0	0
Megettük mi a pizzát.	Wij aten de pizza.	pizzát	0	0
Ezt jónak találod?	Vind jij dit goed?	találod	0	0
Tudni akarom, mikor kezdődik a találkozó.	Ik wil weten wanneer de vergadering begint.	találkozó	0	0
Tegnap voltál az étteremben?	Ben je gisteren naar het restaurant geweest?	étteremben	0	0
A családjának az ügyvédje vagyok.	Ik ben de advocaat van haar familie.	ügyvédje	0	0
A fiad szinte másolata az apádnak.	Je zoon is bijna een kopie van je vader.	apádnak	0	0
Ronda ez a szék.	Deze stoel is lelijk.	ronda	0	0
Te süket vagy, vagy mi?	Ben je doof of zo?	süket	0	0
Az egész vita egy egyszerű esernyő miatt volt?	Was heel die ruzie om een onnozele paraplu?	vita	0	0
Nálam idősebbnek néztek ki.	Jullie zien er ouder uit dan ik.	néztek	0	0
Kenyeret eszünk.	Wij eten brood.	eszünk	0	0
Nem találják a szüleim elég jónak a barátnőmet.	Mijn ouders vinden mijn vriendin niet goed genoeg.	találják	0	0
Ő és én egyetértettünk abban, hogy hat órakor jöjjünk össze.	Ik heb om zes uur een afspraakje met hem.	órakor	0	0
Múlt évben iskolát váltott.	Hij veranderde van school vorig jaar.	iskolát	0	0
Ez a könyv meg fogja változtatni az életedet.	Dit boek zal je leven veranderen.	életedet	0	0
Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	jutottam	0	0
Megöregedtünk, és észre sem vettük.	We werden oud en we hadden het niet eens door.	vettük	0	0
Apámmal franciául és anyámmal angolul beszélek.	Ik spreek Frans met mijn vader en Engels met mijn moeder.	apámmal	0	0
Leesett a fáról.	Hij viel uit de boom.	leesett	0	0
Segítenek nekünk.	Ze helpen ons.	segítenek	0	0
Ki a tettes?	Wie is de dader?	tettes	0	0
Köszönet az infóért!	Bedankt voor de informatie.	köszönet	0	0
Ma nem tudok eljönni.	Ik kan vandaag niet komen.	eljönni	0	0
Legalább aludtál egyet.	Ten minste één heeft er geslapen.	aludtál	0	0
Vihar egy pohár vízben.	Het is een storm in een glas water.	vízben	0	0
Nem fogok veszíteni.	Ik zal niet verliezen.	veszíteni	0	0
Mondaná azt még egyszer?	Kunt u dat nog eens zeggen?	mondaná	0	0
Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	elhunyt	0	0
A közelben áll a kocsim.	Mijn auto is in de buurt geparkeerd.	kocsim	0	0
Megkértem Tamást, hogy nyissa ki az ablakot.	Ik vroeg Tom het raam te openen.	megkértem	0	0
Tom még mindig utálja Máriát.	Tom heeft nog steeds een hekel aan Maria.	utálja	0	0
Az a sziget trópusi éghajlatú.	Dat eiland heeft een tropisch klimaat.	sziget	0	0
Nem érzem magam boldognak itt.	Ik ben hier niet gelukkig.	boldognak	0	0
A pénznek nincs szaga.	Geld stinkt niet.	szaga	0	0
Mind az édesapja, mind az édesanyja elhunyt.	Zijn vader en moeder zijn beiden dood.	édesanyja	0	0
Nem ette meg Tomi a reggelit.	Tom is nog niet klaar met ontbijt eten.	reggelit	0	0
A határ le van zárva.	De grens is gesloten.	határ	0	0
Tejet ivott.	Hij heeft melk gedronken.	tejet	0	0
Tudja a dolgát.	Hij kent zijn job.	dolgát	0	0
Hagyjál, hadd csinálhassam a dolgomat!	Laat mij mijn werk doen!	hagyjál	0	0
Rózsaszín autóm van.	Ik heb een roze auto.	rózsaszín	0	0
Több emberre van szükségünk a földeken.	We hebben meer landbouwers nodig.	emberre	0	0
Mit tegyek, ha külföldi tanulmányaim során depressziós leszek?	Wat moet ik doen als ik depressief word terwijl ik in het buitenland studeer?	külföldi	0	0
Kell nekünk egy taxi.	We hebben een taxi nodig.	taxi	0	0
Egy meg kettő egyenlő három.	Eén en twee is drie.	egyenlő	0	0
Nem fog fájni.	Het doet geen pijn.	fájni	0	0
Van egy perced?	Heb je een minuutje?	perced	0	0
Szeretnék Párizsban tanulni.	Ik zou graag in Parijs studeren.	párizsban	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	g	0	0
Ez az a falu, ahol született.	Dit is het dorp waar hij geboren is.	falu	0	0
Ha hagysz beszélni, akkor mindent meg tudok magyarázni neked.	Als je me laat spreken, dan kan ik alles uitleggen.	hagysz	0	0
Megengedi, hogy megpróbáljam?	Laat u mij het proberen?	megengedi	0	0
Nem visel maszkot.	Hij draagt geen masker.	visel	0	0
A miniszterelnök beleesett a Dunába és megfulladt.	De eerste minister viel in de Donau en verdronk.	miniszterelnök	0	0
Nem engedhetem meg magamnak, hogy új biciklit vegyek.	Ik kan geen nieuwe fiets kopen.	engedhetem	0	0
Egy táskát hord a hátán.	Hij draagt een tas op zijn rug.	táskát	0	0
Kérdezd meg, hova parkolta le a kocsiját!	Vraag hem waar hij zijn auto geparkeerd heeft.	kocsiját	0	0
Tortát kér?	Wilt u wat taart?	tortát	0	0
Nem maradhatok.	Ik kan niet blijven.	maradhatok	0	0
Muszáj valamit adnom nekik.	Ik moet hun iets geven.	adnom	0	0
Van egy problémám és szükségem van a tanácsodra.	Ik heb een probleem en ik heb je raad nodig.	problémám	0	0
Jó okom volt rá, hogy irigykedjek.	Ik had een goede reden om jaloers te zijn.	okom	0	0
Aranyat vesz, rezet ad.	Een spiering uitgooien om een snoek te vangen.	aranyat	0	0
Sokszor próbálta Robi abbahagyni a dohányzást.	Bob probeert dikwijls te stoppen met roken.	abbahagyni	0	0
Tom Ausztráliában tanult.	Tom studeerde in Australië.	tanult	0	0
Nesze, egy kis víz!	Hier is wat water.	nesze	0	0
Nagypapa és nagymama most a mennyországban vannak.	Opa en Oma zijn nu in de hemel.	nagymama	0	0
Nem lesz időm főzni.	Ik zal geen tijd hebben om te koken.	főzni	0	0
A hosszú haj nem divatos.	Lang haar is uit de mode.	haj	0	0
Remélem, megérted.	Ik hoop dat je het begrijpt.	megérted	0	0
Megcsináltam, amit kellett.	Ik heb gedaan wat ik moest doen.	megcsináltam	0	0
Majd éhen halok.	Ik verga van de honger.	éhen	0	0
Szívesen segítünk.	Wij helpen graag.	segítünk	0	0
Jó, kezdjünk hát!	Goed, laten we beginnen.	kezdjünk	0	0
Mindennap egy alma az orvost távol tartja.	Een appel per dag houdt de dokter van u af.	mindennap	0	0
Szeretem a ruhákat.	Ik hou van kleren.	ruhákat	0	0
A falon keresztül hallom, hogy ezek mit beszélnek.	Ik hoor doorheen de muur wat zij zeggen.	falon	0	0
A röntgenfelvétel két törött ujjat mutatott ki.	De röntgenfoto toonde twee gebroken vingers.	mutatott	0	0
Ellopták a bicóm.	Mijn fiets is gestolen.	ellopták	0	0
Figyeltem, de semmit sem hallottam.	Ik luisterde, maar hoorde niets.	figyeltem	0	0
Én látok egy férfit a fák között.	Ik zie een mens tussen de bomen.	fák	0	0
A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	Een thermometer is een middel om de temperatuur te meten.	eszköz	0	0
Elbír a jég?	Houdt het ijs?	jég	0	0
Ez a kutya nagyon gyorsan fut.	Deze hond rent heel erg snel!	fut	0	0
Egy darabot adtam neki az életemből.	Ik heb haar een stukje van mijn leven gegeven.	darabot	0	0
Száraz a bőröm.	Mijn huid is droog.	száraz	0	0
Az esetek többségében a dolog sikerrel szokott járni.	In de meeste gevallen werkt het.	sikerrel	0	0
Ne nyúlj semmihez!	Raak niets aan!	nyúlj	0	0
Válaszokat kell kapjak.	Ik moet antwoorden hebben.	válaszokat	0	0
Hol adták ki ezt a könyvet?	Waar werd dit boek gepubliceerd?	adták	0	0
Habár hideg volt, kiment.	Hoewel het koud was, ging hij buiten.	kiment	0	0
Beszélned kell vele.	Je moet met haar praten.	beszélned	0	0
Te meg bírod azokat enni?	Kan je die eten?	bírod	0	0
Az az álmom, hogy baseball játékos legyek.	Mij droom is honkbalspeler te worden.	baseball	0	0
Meg tudod nekem mondani, hol van az állomás?	Kun je me vertellen waar het station is?	állomás	0	0
Az a váratlan kedvezmény tényleg egy jó kis üzlet volt.	Die onverwachte korting was echt een meevaller.	váratlan	0	0
Mihez kezdenek?	Wat gaan ze doen?	kezdenek	0	0
Meztelenül alszom.	Ik slaap naakt.	meztelenül	0	0
Még túl korán van lefeküdni.	Het is nog te vroeg om te gaan slapen.	lefeküdni	0	0
Dolgoznom kell.	Ik moet werken.	dolgoznom	0	0
Erről a tóról egy titokzatos legenda szól.	Over dit meer bestaat een mysterieuze legende.	titokzatos	0	0
Mit adjunk nekik?	Wat zullen we hun geven?	adjunk	0	0
Eddigi életemben még soha nem láttam ilyesmit, egyszer sem!	Zoiets heb ik nog nooit in mijn leven gezien, niet één keer!	eddigi	0	0
Először ezt kell csinálnod.	Eerst moet je dat doen.	csinálnod	0	0
Majdnem dél volt.	Het was bijna middag.	dél	0	0
Tom és Ken minden délután teniszeznek.	Tom en Ken spelen iedere middag tennis.	ken	0	0
Negyed három van.	Het is kwart over twee.	negyed	0	0
Mennyibe kerül egy tojás?	Hoeveel kost een ei?	tojás	0	0
Mindent megteszek önért, amit csak tudok.	Ik zal alles voor u doen wat ik kan.	önért	0	0
Marika finn, mégis úgy beszél németül, mint a németek.	Marika is Finse, maar ze spreekt Duits zoals de Duitsers.	németek	0	0
Tele van az agyam.	Mijn hersenen zijn vol.	agyam	0	0
Nincsenek saját gyerekeim.	Ik heb geen eigen kinderen.	gyerekeim	0	0
Én vagyok az, akinek van kulcsa.	Ik ben degene die de sleutel heeft.	kulcsa	0	0
Küldök neked egy könyvet.	Ik stuur je een boek.	küldök	0	0
Szerelmes belé.	Ze houdt van hem.	belé	0	0
Hogy nevezik ezt olaszul?	Hoe zegt men dat in het Italiaans?	nevezik	0	0
Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	De dokter zette haar op een streng dieet.	szigorú	0	0
Mindenem, amim van, azok könyvek.	Al wat ik heb, zijn boeken.	mindenem	0	0
Együnk görögdinnyét!	Laten we een watermeloen eten!	együnk	0	0
Tiszteletet érdemelnek.	Zij verdienen respect.	tiszteletet	0	0
Nem igazán tudom, mihez kezdjek.	Ik weet niet echt wat ik moet doen.	kezdjek	0	0
Hiszek abban, hogy becsületes vagy.	Ik geloof dat je eerlijk bent.	becsületes	0	0
Ez a számítógép jobb, mint az.	Deze computer is beter dan die.	számítógép	0	0
Tomi kevesebbet eszik, mint Mari.	Tom eet minder dan Mary.	kevesebbet	0	0
Tomnak kell egy új cipő.	Tom heeft nieuwe schoenen nodig.	cipő	0	0
Köszönet mindenért!	Bedankt voor alles.	mindenért	0	0
Szeretnélek bemutatni a szüleimnek.	Ik wil je aan mijn ouders voorstellen.	bemutatni	0	0
Nincs sok bútor a házamban.	Er zijn niet veel meubels in mijn huis.	házamban	0	0
A jövőt senki nem ismeri.	Niemand kent de toekomst.	jövőt	0	0
A férjem évente százezer dollárt keres.	Mijn echtgenoot verdient honderdduizend dollar per jaar.	évente	0	0
A vacsora várhat.	Het avondeten kan wachten.	várhat	0	0
Meg kell kérdeznem a feleségemet.	Ik moet het mijn vrouw vragen.	feleségemet	0	0
Tom, mit jelent számodra a boldogság?	Tom, wat betekent geluk voor jou?	boldogság	0	0
Az ő segítségére van szükségem.	Ik heb zijn hulp nodig.	segítségére	0	0
Sose veszítsd el a reményt!	Verlies nooit de hoop.	reményt	0	0
Mindenki kedveli a macskámat.	Iedereen houdt van mijn kat.	kedveli	0	0
Teherbe esett.	Ze werd zwanger.	teherbe	0	0
Nagy megtiszteltetés megismerni Önt!	Het is een grote eer hem te leren kennen.	megismerni	0	0
Egy külföldi tanított meg engem angolul.	Een buitenlander heeft me Engels geleerd.	tanított	0	0
Egyszerűbb, mint amilyennek tűnik.	Het is makkelijker dan het lijkt.	egyszerűbb	0	0
Már fizettem.	Ik heb al betaald.	fizettem	0	0
Meg van beszélve?	Hebt u een afspraak?	beszélve	0	0
Vérzik az orra.	Zijn neus bloedt.	vérzik	0	0
Üdvözöllek!	Van harte welkom!	üdvözöllek	0	0
Megcsináltad, amit kértem?	Heb je gedaan wat ik vroeg?	megcsináltad	0	0
Mi a véleményed?	Wat is jouw mening?	véleményed	0	0
Feleségével sétált.	Hij wandelde met zijn vrouw.	feleségével	0	0
Megbeszéltek egy időpontot?	Hebt u een afspraak?	időpontot	0	0
Van egy virág az asztalon.	Op de tafel ligt een bloem.	virág	0	0
Kimegyek.	Ik ga uit.	kimegyek	0	0
Sokat késtem.	Ik was veel te laat.	késtem	0	0
El kell hogy tudnom engedni.	Ik moest hem laten gaan.	engedni	0	0
Taeko jobb felől színre lép.	Taeko, kom langs links het podium op.	felől	0	0
A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	módszer	0	0
Később visszahívlak.	Ik bel je later terug.	visszahívlak	0	0
Anyukám sírt akkor.	Mijn moeder was aan het huilen.	sírt	0	0
A gyerekek a vízben játszanak.	De kinderen spelen in het water.	játszanak	0	0
Nem mondhatjuk el senkinek.	Wij kunnen het aan niemand vertellen.	mondhatjuk	0	0
Szeretnélek bemutatni a szüleimnek.	Ik wil je aan mijn ouders voorstellen.	szeretnélek	0	0
Miért nem hitt neki senki?	Waarom geloofde niemand hem?	hitt	0	0
Az idő repül.	De tijd vliegt.	repül	0	0
Majdnem elestem, amikor a villamos hirtelen elindult.	Ik viel bijna om toen de tram ineens wegreed.	elindult	0	0
Álmodni nem kerül semmibe.	Dromen kost niets.	semmibe	0	0
Nem hordanak cipőt.	Ze dragen geen schoenen.	cipőt	0	0
Midőn hazaért, a hasa egyből a hűtőhöz vezette őt.	Toen hij thuiskwam, ging hij onmiddellijk van de honger naar de koelkast.	vezette	0	0
Miért vág olyan komoly arcot mindenhez?	Waarom bent u altijd zo serieus?	arcot	0	0
Ettél fokhagymát?	Heb je knoflook gegeten?	ettél	0	0
Nem válaszolt a kérdésemre.	Ze antwoordde niet op mijn vraag.	válaszolt	0	0
Nos, akkor folytassuk onnan, ahol abbahagytuk.	Nou, laten we het voortzetten waar we stopten.	folytassuk	0	0
A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	Onze problemen zijn niks in vergelijking met die van haar.	problémánk	0	0
Melyiket vigyem?	Welke moet ik nemen?	melyiket	0	0
Ennek az építménynek én vagyok a tulajdonosa.	Ik ben de eigenaar van dit gebouw.	tulajdonosa	0	0
A víz nulla foknál fagy.	Water bevriest bij 0 graden Celsius.	nulla	0	0
A számok nem hazudnak.	De cijfers liegen niet.	számok	0	0
El kell mennem meglátogatni őt.	Ik moet hem gaan zien.	meglátogatni	0	0
Mikor jöttök vissza?	Wanneer komen jullie terug?	jöttök	0	0
Tudna engem ön angolra tanítani?	Kunt u me Engels leren?	tanítani	0	0
Nem betegek.	Ze zijn niet ziek.	betegek	0	0
Gyalog járnak iskolába.	Ze gaan lopend naar school.	gyalog	0	0
Ki tudná nyitni az ablakot?	Kunt u het venster openen?	nyitni	0	0
Az egyik könyv vékony, a másik vastag. A vastag közel 200 oldalas.	Een boek is dun, het andere dik. Het dikke telt ongeveer 200 bladzijden.	vékony	0	0
Tom vonakodva foglalt helyet.	Tom nam tegen zijn zin zijn plaats.	foglalt	0	0
Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	bolt	0	0
Válassz egyet!	Kies er één.	válassz	0	0
Utálok vásárolni.	Ik haat shoppen.	utálok	0	0
A legkevésbé látogatott földrész bizonyára az Antarktisz.	Het minst bezochte continent is zeker Antarctica.	legkevésbé	0	0
Idd meg!	Drink het op!	idd	0	0
Tűz esetén ne használja a liftet!	Gebruik niet de lift in geval van brand.	esetén	0	0
Mivel tölti szívesen a szabadidejét?	Wat doet u graag in uw vrije tijd?	tölti	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Ik gaf mijn moeder 19 bloemen op Moederdag.	anyámnak	0	0
Tom harminc dolcsit adott nekem.	Tom heeft mij dertig dollar gegeven.	dolcsit	0	0
Moziba megyünk. Gyere velünk!	We gaan naar de cinema. Kom met ons mee.	moziba	0	0
Mit tennél, ha lenne, mondjuk, tíz millió dollárod?	Wat zou je doen als je, laten we zeggen, tienduizend dollar had?	tennél	0	0
Elvesztette a telefonját.	Ze verloor haar telefoon.	telefonját	0	0
Múlt éjjel betörtek a házába.	Er werd vorige nacht ingebroken in zijn huis.	házába	0	0
A tanár nem túl barátságos.	De leraar is onvriendelijk.	barátságos	0	0
Abba kell hagynod.	Je moet stoppen.	hagynod	0	0
Nem bír túl gyorsan futni.	Hij kan niet erg snel rennen.	bír	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	f	0	0
Van még három napunk rá.	We hebben nog drie dagen.	napunk	0	0
Kire vársz?	Op wie wacht je?	kire	0	0
Nézel tévét?	Kijk je tv?	tévét	0	0
Ismeritek a szabályokat.	Jullie kennen de regels.	ismeritek	0	0
Allergiás a virágporra.	Hij is allergisch voor pollen.	allergiás	0	0
Semmi kétség!	Ongetwijfeld.	kétség	0	0
A tigris ragadozó.	De tijger is een roofdier.	tigris	0	0
Jobbak vagyunk náluk.	Wij zijn beter dan zij.	jobbak	0	0
Addig maradhatsz itt, ameddig csak akarsz.	Je kan hier zo lang blijven als je wilt.	maradhatsz	0	0
Van elég pénzünk, hogy megvegyünk ezt a CD-t.	We hebben genoeg geld om deze cd te kopen.	pénzünk	0	0
Van gyereked?	Heb je kinderen?	gyereked	0	0
Kussolj!	Zwijg.	kussolj	0	0
Tom irodája nem ott van, ahol én gondoltam.	Toms kantoor is niet waar ik dacht dat het was.	irodája	0	0
Még mindig nem döntöttél?	Heb je nog niet besloten?	döntöttél	0	0
Megkérdezhetem, mégis hány éves maga?	Mag ik vragen hoe oud u bent?	megkérdezhetem	0	0
Ezek a virágok a többinél korábban nyílnak.	Deze bloemen bloeien vroeger dan andere.	virágok	0	0
Ő játszotta Hamletet a színpadon.	Hij speelde de rol van "Hamlet" op het podium.	színpadon	0	0
Kész a pizza.	De pizza is klaar.	pizza	0	0
A szobámban nincs sok bútor.	Er staan niet veel meubels in mijn kamer.	szobámban	0	0
Nem tudtam megtalálni a házát.	Ik kon zijn huis niet vinden.	házát	0	0
Ez az amerikai film nagy siker volt.	De Amerikaanse film was een groot succes.	siker	0	0
Hé! Mi történt itt? Az egész lakás nedves.	Wat is er gebeurd? Het hele appartement is nat.	nedves	0	0
Miért nem jöhetsz?	Waarom kunt ge niet komen?	jöhetsz	0	0
Már harminc éve tanár vagyok.	Ik ben al dertig jaar leraar.	harminc	0	0
Ez bűzlik!	Het stinkt!	bűzlik	0	0
— Táncoljunk. — Azt hittem, már soha nem fogod megkérdezni.	„Laten we dansen.” – „Ik dacht dat je het nooit zou vragen.”	megkérdezni	0	0
Azok az ön gyerekei?	Zijn dat uw kinderen?	gyerekei	0	0
Megígérte, hogy nem fog többé dohányozni.	Hij heeft beloofd te stoppen met roken.	megígérte	0	0
Ne játssz az érzéseivel!	Speel niet met zijn gevoelens!	játssz	0	0
A feladatok természetesen egyre nehezebb teherré válnak az idős császárnak és a császárnénak.	Die taken werden natuurlijk meer en meer een zware last voor de oude keizer en keizerin.	válnak	0	0
Nem akarok visszamenni.	Ik wil niet teruggaan.	visszamenni	0	0
Téged kerestelek.	Ik heb je gezocht.	kerestelek	0	0
Vak tyúk is talál szemet.	Je weet nooit hoe een koe een haas vangt.	szemet	0	0
Apukád otthon van?	Is je vader thuis?	apukád	0	0
Gyorsan kellene dönteni.	Het zou goed zijn, snel te beslissen.	dönteni	0	0
Tom megfejtette a kódot.	Tom heeft de code gekraakt.	kódot	0	0
Az eszperantó nélkül biztosan nem tudtam volna egy pekingi családnál étkezni, Lengyelországban a barátommal síelni, Belgrádban a barátnőmnél lakni.	Eten met een gezin in Peking, skilopen met een goede vriend in Polen, met een hartsvriendin in Belgrado wonen - dat zou ik zeker niet gedaan hebben zonder Esperanto.	lakni	0	0
Melyik újságot olvassa ön?	Welke krant leest u?	olvassa	0	0
Tom az orvoshoz ment.	Tom ging naar de dokter.	orvoshoz	0	0
Tom előbb-utóbb jönni fog.	Tom zal vroeg of laat wel komen.	előbb-utóbb	0	0
Ez a ház nem eladó.	Dit huis is niet te koop.	eladó	0	0
Kéred a segítségem?	Kan ik je helpen?	kéred	0	0
Az olaj úszik a vízen.	Olie zal op water drijven.	olaj	0	0
A szív a vér pumpálására szolgál.	Het hart dient om bloed te pompen.	szolgál	0	0
Minden dolognak két oldala van.	Elke zaak heeft twee kanten.	dolognak	0	0
Miért tartózkodik ön az én irodámban?	Waarom bent u in mijn kantoor?	irodámban	0	0
Megállt a hűtőnk.	Onze koelkast werkt niet meer.	megállt	0	0
A női divatirányzatok manapság nagyon gyorsan változnak.	Damesmodetrends evolueren tegenwoordig zeer snel.	változnak	0	0
A hit magánügy.	Geloof is een privézaak.	hit	0	0
A személyi számítógépek nagyon hasznosak.	Persoonlijke computers zijn heel nuttig.	személyi	0	0
A macska az asztalon aludt.	De kat sliep op de tafel.	asztalon	0	0
Aki kardot ragad, kard által vész el.	Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	kardot	0	0
Láthatom jövő hétfőn?	Kan ik u komende maandag zien?	láthatom	0	0
Nem a múltban élek.	Ik leef niet in het verleden.	múltban	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	j	0	0
Nincs időm elmagyarázni.	Ik heb geen tijd om dat uit te leggen.	elmagyarázni	0	0
Csendes volt az óceán.	De oceaan was rustig.	óceán	0	0
Hogy jutok el a buszmegállóhoz?	Hoe kom ik bij het busstation?	jutok	0	0
Szerintünk a napkollektorok telepítése jó befektetés.	Naar onze mening zijn zonnepanelen een goede investering.	szerintünk	0	0
Hagynom kell, hadd menjen.	Ik moest hem laten gaan.	hagynom	0	0
Mindent elmondok az apádnak.	Ik zal alles aan je vader vertellen.	elmondok	0	0
A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	tiszteletben	0	0
Németországban élek és Luxemburgban dolgozok.	Ik woon in Duitsland en ik werk in Luxemburg.	dolgozok	0	0
Melyik újságot olvassa ön?	Welke krant leest u?	újságot	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	finn	0	0
A félelem nem jó tanácsadó.	Angst is geen goede raadgever.	tanácsadó	0	0
Az eszperantó nélkül biztosan nem tudtam volna egy pekingi családnál étkezni, Lengyelországban a barátommal síelni, Belgrádban a barátnőmnél lakni.	Eten met een gezin in Peking, skilopen met een goede vriend in Polen, met een hartsvriendin in Belgrado wonen - dat zou ik zeker niet gedaan hebben zonder Esperanto.	barátommal	0	0
Beszélgessünk.	Laat ons praten.	beszélgessünk	0	0
Tom szokott rosszul lenni az autóban vagy szédülni?	Wordt Tom ooit wagenziek of duizelig?	autóban	0	0
Anyu csinált ebédet nekünk.	Moeder maakte ons middageten klaar.	ebédet	0	0
Mind egyszerre kezdtek el nevetni.	Ze begonnen allemaal tegelijkertijd te lachen.	kezdtek	0	0
Mi a neve angolul ennek a halnak.	Hoe heet deze vis in het Engels?	halnak	0	0
Meddig kell várnunk, mit gondolsz?	Hoelang moeten we wachten, denk je?	várnunk	0	0
Két család lakik ugyanabban a házban.	Twee gezinnen leven in hetzelfde huis.	ugyanabban	0	0
Meg kell kérdeznem a feleségemet.	Ik moet het mijn vrouw vragen.	kérdeznem	0	0
Hol a telefonom?	Waar is mijn telefoon?	telefonom	0	0
Elbocsátották az iskolából.	Hij werd tot de school toegelaten.	iskolából	0	0
Indulnunk kell.	We moeten gaan.	indulnunk	0	0
Kapcsold fel a lámpát, kérlek!	Doe alsjeblieft het licht aan.	lámpát	0	0
Számításba kell venned a korát.	Je moet rekening houden met zijn leeftijd.	venned	0	0
Mária néni jól beszél németül, igaz-e?	Mevrouw Maria spreekt goed Duits, nietwaar?	mária	0	0
A vadászkutya az erdő felé futott.	De jachthond liep richting het bos.	erdő	0	0
Készítek kávét.	Ik ga een koffie maken.	készítek	0	0
Eltelt másfél év.	Anderhalf jaar is voorbij gegaan.	eltelt	0	0
A keresztény templomok bejáratánál szenteltvíztartó található.	Bij de ingang van kristelijke kerken bevindt zich een wijwatervat.	keresztény	0	0
Nem hallottunk semmit.	We hebben niets gehoord.	hallottunk	0	0
Nem emlékszem a nevére.	Ik herinner mij zijn naam niet meer.	nevére	0	0
Minden bizonnyal mi vagyunk a legjobbak.	Wij zijn zeker de beste.	bizonnyal	0	0
A saját szemei előtt történt a tragédia.	Het ongeluk gebeurde voor hun ogen.	tragédia	0	0
Ezennel barátok vagyunk?	Zijn we vrienden?	ezennel	0	0
Milyen színe van a hónak?	Welke kleur heeft de sneeuw?	színe	0	0
A bátyám szakács lett.	Mijn broer werd kok.	szakács	0	0
Odaadom nektek a könyvet.	Ik zal jullie het boek geven.	odaadom	0	0
Boldog születésnapot, Aiba!	Gelukkige verjaardag, Aiba!	születésnapot	0	0
Elkaptam a legyet.	Ik heb de vlieg gevangen.	elkaptam	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
Ha nem tetszik, elmehetsz.	Als je het niet leuk vindt dan kan je weggaan.	elmehetsz	0	0
Újságíró szeretnék lenni.	Ik wil journalist worden.	újságíró	0	0
Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	Je kan niet verdwaald raken in grote steden; er zijn overal kaarten!	térkép	0	0
Jól hallak.	Ik hoor je heel goed.	hallak	0	0
A kapu most nyitva van.	De poort is nu open.	kapu	0	0
Az ember közösségi állat.	De mens is een sociaal dier.	közösségi	0	0
Játszd el Hamlet szerepét!	Speel Hamlets rol.	játszd	0	0
Ön is vonattal utazik?	Neemt u ook de trein?	utazik	0	0
Büntetést érdemel.	Hij verdient straf.	büntetést	0	0
Szólnak a templomok harangjai.	De kerkklokken luiden.	szólnak	0	0
A lány megmosta a haját.	Het meisje waste haar haar.	haját	0	0
Európában Elbrusz a legmagasabb hegy.	De Elbroes is de hoogste berg van Europa.	hegy	0	0
Milyen színű a Fekete-tenger?	Welke kleur heeft de Zwarte Zee?	színű	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	görög	0	0
Tom szereti a csirkét?	Houdt Tom van kip?	csirkét	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	című	0	0
Ez a fordítás helyes.	Deze vertaling is juist.	fordítás	0	0
Bevált a tervem.	Mijn plan werkte.	bevált	0	0
Nem engedhetem meg magamnak, hogy új kerékpárt vegyek.	Ik kan geen nieuwe fiets kopen.	vegyek	0	0
A felnőttek maradéktalanul élvezhetik minden polgári jogukat.	Volwassenen kunnen volledig genieten van al hun burgerrechten.	felnőttek	0	0
Apámmal franciául és anyámmal angolul beszélek.	Ik spreek Frans met mijn vader en Engels met mijn moeder.	anyámmal	0	0
Olvass könyveket!	Lees boeken.	könyveket	0	0
Amikor hazaért, az éhség miatt egyből a hűtő felé vette az irányt.	Toen hij thuiskwam, ging hij onmiddellijk van de honger naar de koelkast.	irányt	0	0
Adott neki egy lapot.	Zij gaf hem een blad papier.	lapot	0	0
Az a telefon megváltoztatta az életét.	Dat telefoontje heeft haar leven veranderd.	megváltoztatta	0	0
Miért használod a Tatoebát?	Waarom gebruik je Tatoeba?	használod	0	0
Melyik csapathoz akarsz csatlakozni?	Bij welke groep wilt ge aansluiten?	csatlakozni	0	0
Viselkedj úgy, mint egy férfi!	Gedraag je als een man!	viselkedj	0	0
Tom vonakodva kelt fel az ágyból.	Tom stond tegen zijn zin op uit bed.	kelt	0	0
Késik a busz.	De bus heeft vertraging.	késik	0	0
Elismerem, igazatok van.	Ik geef toe dat jullie gelijk hebben.	elismerem	0	0
Faszfej!	Klootzak!	faszfej	0	0
Egy szavát sem hiszem el Tominak!	Ik geloof niets wat Tom zegt.	szavát	0	0
Meddig kell még a kórházban maradnom?	Hoelang moet ik nog in het ziekenhuis blijven?	maradnom	0	0
Hat alma van a dobozban.	Er zitten zes appels in de doos.	dobozban	0	0
Kinek a szobája ez?	Wiens kamer is dit?	szobája	0	0
Első látásra megismertem Máriát.	Ik herkende Maria op het eerste gezicht.	megismertem	0	0
Hadd mutassak még egy példát!	Laat me nog eens een voorbeeld zien.	példát	0	0
Megérte a várakozást.	Dat was het wachten waard.	megérte	0	0
Amennyit én tudok, az az, hogy Tomi két éve Dunkerque-be költözött.	Voor zover ik weet, verhuisde Tom voor twee jaar naar Duinkerken.	költözött	0	0
Művészet a főzés.	Koken is een kunst.	művészet	0	0
Gondját kell viselnünk szüleinknek.	We moeten voor onze ouders zorgen.	gondját	0	0
Ő evangélikus, én meg katolikus.	Hij is evangelisch; maar ik ben katholiek.	katolikus	0	0
Miért sírsz?	Waarom huil je?	sírsz	0	0
Tom a délutánt Maryvel töltötte.	Tom spendeerde de namiddag met Mary.	töltötte	0	0
Egér szaladt át a padlón.	Een muis rende over de vloer.	padlón	0	0
Énekelnek a madarak.	De vogels zingen.	madarak	0	0
Ukrajna a Szovjetunió felbomlásakor, 1991-ben lett újra független.	Oekraïne werd weer onafhankelijk toen de Sovjet-Unie in 1991 ontbond.	független	0	0
A nagypapám korán kel.	Mijn grootvader staat vroeg op.	kel	0	0
Meg tudok változni.	Ik kan veranderen.	változni	0	0
Le kell vennünk a cipőnket, amikor belépünk a házba.	We moeten onze schoenen uitdoen, voor we in het huis binnengaan.	vennünk	0	0
Csak nem a fegyverét keresi a fiókban?	Zoekt u wellicht in de lade naar uw pistool?	fegyverét	0	0
Kérlek, várj, míg megérkezik.	Wacht alsjeblieft, totdat hij komt.	megérkezik	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	v	0	0
Mutatok neked valamit.	Ik laat je iets zien.	mutatok	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	ötven	0	0
Táska van a hátán.	Hij draagt een tas op zijn rug.	táska	0	0
Tom az utolsó, akiben megbíznék.	Tom is de laatste persoon die ik zou vertrouwen.	akiben	0	0
Mennyibe kerül egy liter tej?	Wat kost een liter melk?	tej	0	0
Nyár van.	Het is zomer.	nyár	0	0
Korán lefeküdt.	Hij ging vroeg naar bed.	lefeküdt	0	0
Nem vagyok dagadt.	Ik ben niet dik.	dagadt	0	0
Ideje felkelni!	Het is tijd om op te staan!	felkelni	0	0
A jövő bizonytalan.	De toekomst is onzeker.	bizonytalan	0	0
Nem volt kifejezetten romantikus a dolog.	Dat was niet erg romantisch.	kifejezetten	0	0
Elmennek a stadionhoz.	Ze gaan naar het stadion.	elmennek	0	0
Reménytelen vagy.	Jij bent hopeloos.	reménytelen	0	0
Szeretném megváltoztatni a világot.	Ik wil de wereld veranderen.	megváltoztatni	0	0
Az anyám egy kis faluban élt Koszovóban.	Mijn moeder woonde in een klein dorpje in Kosovo.	faluban	0	0
A legtöbb nyugat-európai halálos áldozatokkal járó támadás a második világháború óta az Iszlám Állam számlájára írható fel.	De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	járó	0	0
Húzás ki!	Weg van hier!	húzás	0	0
Engedd el az üveget!	Laat die fles los.	üveget	0	0
Hülyén érezte magát Tomi.	Tom voelde zich als een dwaas.	hülyén	0	0
Ne kérdezz semmit!	Vraag niets!	kérdezz	0	0
Jobb visszatérni, mint utat téveszteni.	Het is beter terug te keren, dan te verdwalen.	visszatérni	0	0
Megtalálod?	Kan je het vinden?	megtalálod	0	0
Bencének van egy részmunkaidős állása, csakhogy kocsit tudjon venni.	Bill heeft een parttime job om een auto te kunnen kopen.	tudjon	0	0
Felmegyek az emeletre.	Ik ga naar boven.	emeletre	0	0
Kimentem a reptérre elbúcsúzni tőle.	Ik was in de luchthaven om hem uit te zwaaien.	reptérre	0	0
Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	ajánlott	0	0
Dehogy utállak.	Natuurlijk haat ik je niet.	utállak	0	0
A rendőrség a baleset okát vizsgálja.	De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.	okát	0	0
Kedden ráérsz?	Heb je dinsdag tijd?	kedden	0	0
Nem tudom kimondani a vezetéknevét.	Ik kan uw familienaam niet uitspreken.	kimondani	0	0
Örömmel tölt el, hogy meglátogatott.	Uw bezoek maakt me heel blij.	tölt	0	0
Sajnáljuk.	Het spijt ons.	sajnáljuk	0	0
Egy árva fivére sem volt.	Ze had geen broer.	árva	0	0
Szomjas vagyok.	Ik heb dorst.	szomjas	0	0
Nagyapám szeret sétálgatni.	Mijn opa houdt van wandelen.	nagyapám	0	0
A konyha ajtaján egy kis tábla lógott.	Er hing een bordje op de deur van de keuken.	konyha	0	0
Összetört a szívem.	Mijn hart is gebroken.	összetört	0	0
A saját szemei előtt történt a tragédia.	Het ongeluk gebeurde voor hun ogen.	szemei	0	0
Zöldre váltott a lámpa.	Het stoplicht werd groen.	lámpa	0	0
Büntetést érdemel.	Hij verdient straf.	érdemel	0	0
A Duna-Tisza között finom barack terem.	Tussen de Donau en de Tisza staan mooie perzikbomen.	terem	0	0
Éppenséggel nem volt más választása.	Ze had gewoonweg geen keuze.	választása	0	0
Siessünk!	Laten we opschieten!	siessünk	0	0
Nehéz volt barátságosnak lenni másokkal.	Ik vond het moeilijk om vriendelijk te zijn tegen anderen.	másokkal	0	0
Bevallom, fáradt vagyok.	Ik geef toe dat ik moe ben.	bevallom	0	0
Tudsz mondani egy példát a kettős mércére?	Kun je me een voorbeeld geven van een dubbele standaard.	kettős	0	0
Apám szeret repülővel utazni.	Mijn vader reist graag met het vliegtuig.	utazni	0	0
Hol van az otthona?	Waar is zijn huis?	otthona	0	0
A kormány ételt adna nekik a télre.	De regering zou hen voedsel geven voor de winter.	adna	0	0
Mindent kockára tesz a fia sikeréért.	Hij riskeert alles op het succes van zijn zoon.	kockára	0	0
Napról napra egyre hidegebb van.	Dag na dag wordt het kouder.	napról	0	0
Egyél lassabban!	Eet langzamer!	lassabban	0	0
Nagyobb konyhára vágyik.	Ze wil een grotere keuken.	vágyik	0	0
Mit néztél?	Wat heb je gekeken?	néztél	0	0
Add nekik a kulcsokat!	Geef hun de sleutels.	kulcsokat	0	0
Hallgattam, de nem hallottam semmit.	Ik luisterde, maar hoorde niets.	hallgattam	0	0
Csak pletyka volt.	Het was maar een gerucht.	pletyka	0	0
Bocsánat a késésért.	Sorry dat ik te laat ben.	késésért	0	0
Egészségedre!	Op je gezondheid!	egészségedre	0	0
A tetőn van egy fehér galamb.	Er zit een witte duif op het dak.	tetőn	0	0
Iszunk egy csésze kávét?	Zullen we een kopje koffie drinken?	iszunk	0	0
Öltözz fel jól; hideg van kint.	Kleed je goed aan, het is koud buiten.	öltözz	0	0
Párizsba ment, Franciaország fővárosába.	Hij is naar Parijs gegaan, de hoofdstad van Frankrijk.	párizsba	0	0
A színészek történelmi kosztümökben léptek fel.	De acteurs verschenen in historische kostuums.	történelmi	0	0
Nincs egy hosszabb létrád?	Heb je een langere ladder?	hosszabb	0	0
Futott, ahogy bírt.	Ze rende zo snel als ze kon.	futott	0	0
Ugyanolyan intelligens, mint amilyen szép.	Ze is even intelligent als mooi.	intelligens	0	0
Hé, pofád befogod!	Hé, zwijg!	pofád	0	0
Megérkeztünk.	We zijn aangekomen.	megérkeztünk	0	0
Semmi pénz nálam, az a legfőbb probléma.	Het probleem is dat ik geen geld bij me heb.	legfőbb	0	0
Köszönöm a segítségét.	Erg bedankt voor uw hulp.	segítségét	0	0
Meg akarom javítani ezt az órát.	Ik wil deze klok repareren.	javítani	0	0
Ez körte, nem pedig alma.	Dit is een peer, geen appel.	alma	0	0
És amit még tudnotok kell rólam az az, hogy a szívem mélyén egy igazi parasztgyerek vagyok.	Iets dat u zou moeten weten, is, dat wat mij betreft, ik diep in mijn hart een echte plattelandsjongen ben.	mélyén	0	0
Néha valóra válnak az álmok.	Dromen worden soms waar.	álmok	0	0
Nem voltak rosszak az emberek, csak mohók.	De mensen waren niet slecht, maar ze waren gierig.	rosszak	0	0
Jó lenne mihamarább eldönteni.	Het zou goed zijn, snel te beslissen.	eldönteni	0	0
Jöjj hozzám!	Trouw met me!	jöjj	0	0
Mennyit ittál?	Hoeveel heb je gedronken?	ittál	0	0
Dicsőség nélkül a győzelem üres.	Zonder eer, zijn de zeges hol.	dicsőség	0	0
Apám a kertben van.	Mijn vader is in de tuin.	kertben	0	0
Hamarább kellett volna jönnöm.	Ik had eerder moeten komen.	jönnöm	0	0
Nagyon-nagyon köszönöm!	Heel erg bedankt.	nagyon-nagyon	0	0
Átment a rozzant hídon anélkül, hogy az letört volna.	Hij stak de gammele brug over zonder dat zij brak.	átment	0	0
Ők nem lesznek képesek önöknek ellenállni.	Zij kunnen u niet tegenhouden.	ellenállni	0	0
Félbe vágd el.	Snij het door de helft.	vágd	0	0
Mid van?	Wat heb je?	mid	0	0
Megyek és a kanapén alszom.	Ik ga op de bank slapen.	kanapén	0	0
Csak két karom van.	Ik heb maar twee handen.	karom	0	0
Hangokat hallok.	Ik hoor stemmen.	hangokat	0	0
A tehén tejet ad nekünk.	De koe geeft ons melk.	tehén	0	0
São Paulo Brazília gazdasági központja.	São Paulo is het economische centrum van Brazilië.	gazdasági	0	0
Rendeltem pizzát.	Ik heb pizza besteld.	rendeltem	0	0
Szépek az ujjaid.	Jouw vingers zijn mooi.	szépek	0	0
Késésben vagyok.	Ik ben laat.	késésben	0	0
Olyan erősek ők, mint mi.	Ze zijn even sterk als wij.	erősek	0	0
Maria minden nap beszél Tom anyjával.	Maria praat iedere dag met Toms moeder.	anyjával	0	0
Nagyon kellemesen érintett.	Het was heel leuk.	érintett	0	0
Édesapám gyakran mesélt nekünk azokról az évekről, amikor még iskolába járt.	Mijn vader vertelde ons dikwijls over zijn schooljaren.	azokról	0	0
Imádom a csokit.	Ik hou van chocolade.	csokit	0	0
A társadalmi kultúra országonként változik.	Sociale geplogenheden verschillen van land tot land.	társadalmi	0	0
Minden dolognak két oldala van.	Elke zaak heeft twee kanten.	oldala	0	0
Ne aggódj ilyen butaság miatt.	Maak je geen zorgen om zoiets onnozels.	butaság	0	0
Nem merek már bemenni, mióta egy pókot láttam a padon.	Ik durf niet meer naar binnen sinds ik een spin op de bank zag zitten.	bemenni	0	0
Kenyeret és húst evett.	Hij at brood en vlees.	kenyeret	0	0
Higgy magadban!	Geloof in jezelf!	magadban	0	0
Legalább magadnak ismerd be!	Geef het op zijn minst aan jezelf toe.	ismerd	0	0
Mit tanultál ma a suliban?	Wat heb je vandaag op school geleerd?	tanultál	0	0
Nem is akarnám másképp.	Ik zou het niet anders willen.	akarnám	0	0
Szeretem az állatokat.	Ik hou van dieren.	állatokat	0	0
Nem tudom elviselni azt a zajt.	Ik kan dat lawaai niet verdragen.	zajt	0	0
Vártunk.	We wachtten.	vártunk	0	0
Green úr, a telefonnál várják önt.	Meneer Green, er is telefoon voor u.	green	0	0
Mind egyszerre kezdtek el nevetni.	Ze begonnen allemaal tegelijkertijd te lachen.	nevetni	0	0
Előbb vagy utóbb mindent elmond majd nekem.	Vroeg of laat zal hij me alles vertellen.	utóbb	0	0
Ő is jöhet, amennyiben akar.	Ook zij kan komen, als ze dat wil.	amennyiben	0	0
Lefeküdtem.	Ik ging slapen.	lefeküdtem	0	0
Utálod Tomot?	Haat je Tom?	utálod	0	0
Ne csinálj hülyét magadból!	Hou jezelf niet voor de gek.	hülyét	0	0
Mára fejezzük be.	Genoeg voor vandaag.	fejezzük	0	0
Nem akarok hazamenni.	Ik wil niet naar huis.	hazamenni	0	0
Melyiket vigyem?	Welke moet ik nemen?	vigyem	0	0
Miként segíthetek önnek?	Hoe kan ik u helpen?	miként	0	0
Tom rádiót hallgat.	Tom luistert naar de radio.	rádiót	0	0
Pinokkiónak hosszú orra volt.	Pinokkio had een lange neus.	orra	0	0
Miért énekel?	Waarom zingt u?	énekel	0	0
Ő volt életem szerelme.	Ze was de liefde van mijn leven.	szerelme	0	0
Az ellopott autót egy parkolóban találták meg.	Het gestolen voertuig is teruggevonden op een parking.	ellopott	0	0
Mit írsz?	Wat schrijf je?	írsz	0	0
Ennek a szónak két jelentése van.	Dit woord heeft een dubbele betekenis.	jelentése	0	0
Kérlek, adj egy fényképet magadról, hogy ne felejtsem el, hogyan nézel ki.	Geef me alsjeblieft een foto van je, zodat ik niet vergeet hoe je eruitziet.	magadról	0	0
Angolt tanul?	Studeert u Engels?	tanul	0	0
Van egy tó a falutól keletre.	Er is een meer ten oosten van het dorp.	tó	0	0
Nagypapa és nagymama most a mennyországban vannak.	Opa en Oma zijn nu in de hemel.	nagypapa	0	0
Mennyi pénzt kerestél eddig?	Hoeveel geld heb je tot nu toe verdiend?	kerestél	0	0
Tom szendvicseket készít.	Tom maakt boterhammen.	készít	0	0
Hogy írják?	Hoe schrijft men dat?	írják	0	0
Mik a terveid a hétvégére?	Wat ben je van plan voor het weekend?	hétvégére	0	0
Nem akarnak elengedni.	Ze willen me niet laten gaan.	elengedni	0	0
Meg kell öntöznünk a virágokat.	We moeten de bloemen water geven.	virágokat	0	0
Jobban tennéd, ha mindjárt elkezdenéd.	Je kunt beter meteen beginnen.	tennéd	0	0
Süteményt vettünk az összejövetelre.	We kochten taarten voor de bijeenkomst.	vettünk	0	0
Ez ingyenes.	Dat is gratis.	ingyenes	0	0
Van könyve oroszul?	Heeft u een boek in het Russisch?	könyve	0	0
India a világ legnagyobb demokráciája.	India is de grootste democratie ter wereld.	india	0	0
Nem fogok ide leülni.	Ik ga hier niet zitten.	leülni	0	0
Lelkesedéssel végzem a munkám.	Ik ben enthousiast over mijn werk.	végzem	0	0
Kiveszek egy szobát egy hónapra.	Ik huur een kamer voor een maand.	hónapra	0	0
Ronda ez a szék.	Deze stoel is lelijk.	szék	0	0
Egy kicsit jobban megfontoltnak kellene lenned ezentúl.	Je zou beter een beetje wijzer zijn vanaf nu.	ezentúl	0	0
Nagy veszteség a halála.	Zijn dood is een groot verlies.	veszteség	0	0
Felébredt a baba?	Is de baby wakker geworden?	felébredt	0	0
Idegen nyelvet tanulni szórakozás.	Het is leuk om een vreemde taal te leren.	szórakozás	0	0
Színésznő volt.	Ze was een acteur.	színésznő	0	0
Egy kicsit nagyobb eső, áradást okozhat.	Een beetje sterkere regenval kan tot overstromingen leiden.	okozhat	0	0
Hány télapó van?	Hoeveel kerstmannen zijn er?	télapó	0	0
Felismeri ezt a kézírást?	Herkent u dit handschrift?	felismeri	0	0
Vegyünk egyet!	Laten we er één nemen.	vegyünk	0	0
Egy táskát hord a hátán.	Hij draagt een tas op zijn rug.	hord	0	0
Tomot érdekelte.	Tom was daarin geïnteresseerd.	érdekelte	0	0
Sappho egy híres, leszbikus költőnő volt.	Sappho was een beroemde Lesbische dichter.	leszbikus	0	0
Mind apukám és anyukám nem él már.	Mijn vader en moeder zijn dood.	apukám	0	0
Nem engedhetjük Önt be.	We kunnen u niet binnenlaten.	engedhetjük	0	0
A rókák tyúkokat esznek.	Vossen eten kippen.	esznek	0	0
Örökre le fogom tenni a cigit.	Ik ga voor altijd stoppen met roken.	cigit	0	0
Mars, Jupiter és Juno fia, a háború istene volt.	Mars, zoon van Jupiter en Juno, was de god van de oorlog.	mars	0	0
Ne írj alá semmit!	Teken niets!	írj	0	0
Az Európai Unió 27 európai ország csoportja.	De Europese Unie is een groep van 27 landen in Europa.	európai	0	0
Átment a rozzant hídon anélkül, hogy az letört volna.	Hij stak de gammele brug over zonder dat zij brak.	hídon	0	0
Ő boldognak látszott.	Hij zag er gelukkig uit.	látszott	0	0
Tom kezdő.	Tom is een beginner.	kezdő	0	0
Kevesebb mint három óránk van.	We hebben minder dan drie uur.	óránk	0	0
A Mars vöröses kinézetét vélhetően a vasban gazdag talaj okozza.	Het roodachtige uiterlijk van Mars zou te wijten zijn aan een ijzerrijke bodem.	okozza	0	0
Elhagytam a kulcsom.	Ik heb mijn sleutel verloren.	elhagytam	0	0
Koreai vagyok.	Ik ben Koreaan.	koreai	0	0
Van valami, amit tehetnénk érted?	Is er iets wat we voor je kunnen doen?	tehetnénk	0	0
Munkánk van.	We hebben werk te doen.	munkánk	0	0
Szeretnék egy kicsivel többet tudni rólad.	Ik zou graag iets meer over je willen weten.	kicsivel	0	0
Íme, egy fotó rólunk.	Hier is een foto van ons.	fotó	0	0
Lehet, hogy már olvastad ezt a könyvet.	Misschien heb je dat boek al gelezen.	olvastad	0	0
Köszönt a hölgynek.	Hij begroette de dame.	hölgynek	0	0
Tomnak van egy kék autója.	Tom heeft een blauwe auto.	autója	0	0
Munkában voltam.	Ik was aan het werken.	munkában	0	0
Kellek neki.	Ze heeft me nodig.	kellek	0	0
Dolgozz igen keményen!	Werk heel hard.	dolgozz	0	0
Milyen stílusú zenét hallgatsz szívesen?	Naar wat voor muziek luister je graag?	hallgatsz	0	0
Nagyok az almák.	De appels zijn groot.	nagyok	0	0
Ne tégy cukrot a kávéba!	Doe geen suiker in de koffie.	cukrot	0	0
Mivelhogy ma nem érzi jól magát, nem tud bejönni az irodába.	Omdat hij zich niet goed voelt vandaag, kan hij niet naar het kantoor komen.	bejönni	0	0
Nagyon gyorsan ver Tom szíve.	Toms hart klopt heel snel.	ver	0	0
A tizenhárom éves Tomi elkezdte tanulni a francia nyelvet.	Tom begon Frans te leren toen hij dertien was.	elkezdte	0	0
Hogyan tudjátok ti ezt megenni?	Hoe kunnen jullie dat eten?	megenni	0	0
Diákok vagyunk.	We zijn studenten.	diákok	0	0
Nem tudtam megakadályozni.	Ik kon dat niet voorkomen.	megakadályozni	0	0
Milyen magasra tudsz ugrani?	Hoe hoog kun je springen?	ugrani	0	0
Nem működik a tévé.	De tv werkt niet meer.	tévé	0	0
Ne nyúlj semmihez!	Raak niets aan!	semmihez	0	0
Mi az ott a kezedben?	Wat is dat in je hand?	kezedben	0	0
Légy csöndben!	Wees stil.	csöndben	0	0
Hogy megkopasszák a tyúkot, leöntötték forró vízzel.	Om de kip te plukken, goten ze er heet water overheen.	vízzel	0	0
Mindent elmondott nekem.	Hij heeft mij alles verteld.	elmondott	0	0
Számos ötletem van, melyeket meg szeretnék Önnel osztani.	Ik heb een aantal ideeën die ik met u zou willen delen.	melyeket	0	0
Bármennyire is akarod, nem fogsz tudni megtanulni angolul két-három hónap alatt.	Hoe hard je het ook probeert, Engels leer je niet in twee, drie maanden.	bármennyire	0	0
Mit csináltál tavaly karácsonykor?	Wat deed u vorig jaar op kerstdag?	karácsonykor	0	0
Ezek az enyémek.	Deze zijn van mij.	enyémek	0	0
Tudtad, hogy Tomnak és Máriának háza van a Park utcában?	Wist jij dat Tom en Marie een huis hebben aan de Parkstraat?	utcában	0	0
Donald Trump megrögzött hazudozó.	Donald Trump is een pathologische leugenaar.	donald	0	0
A születésnapok fontosak.	Verjaardagen zijn belangrijk.	fontosak	0	0
Találkozóm van vele hat órakor.	Ik ontmoet hem om zes uur.	találkozóm	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	z	0	0
Alice az édesanyám.	Alice is mijn moeder.	édesanyám	0	0
Nincs elég önkéntes.	Wij missen vrijwilligers.	önkéntes	0	0
Az égen egy felhő sem volt.	Er was geen wolkje aan de lucht.	égen	0	0
Tomi igencsak elhivatott.	Tom is extreem ambitieus.	igencsak	0	0
Amikor kisfiú voltam vágytam egy kerékpárra.	Toen ik klein was, wilde ik een fiets.	vágytam	0	0
Nem tudom, hogy hol van az órám.	Ik weet niet waar mijn horloge is.	órám	0	0
Még egy elromlott óra is a pontos időt mutatja kétszer napjában.	Zelfs een kapotte klok geeft tweemaal per dag de juiste tijd aan.	elromlott	0	0
Tönkrement a számítógépem.	Mijn computer is kapotgegaan.	tönkrement	0	0
A tengerparttól öt kilométerre található a sziget.	Dat eiland bevindt zich op vijf kilometer van de kust.	kilométerre	0	0
Vannak kérdések?	Zijn er vragen?	kérdések	0	0
Ez a szín szép.	Deze kleur is mooi.	szín	0	0
A két dolog nem feltétlenül zárja ki egymást.	De twee zaken sluiten elkaar niet noodzakelijkerwijs uit.	zárja	0	0
Nem mondta senki, hogy alkoholista vagy.	Er heeft niemand tegen mij gezegd dat je alcoholist bent.	alkoholista	0	0
Tudsz franciául számolni?	Kun je in het Frans tellen?	számolni	0	0
Európában Elbrusz a legmagasabb hegy.	De Elbroes is de hoogste berg van Europa.	legmagasabb	0	0
Tom különleges helyet foglal el a szívemben.	Tom heeft een speciaal plaatsje in mijn hart.	szívemben	0	0
Legyetek kedvesek az új osztálytársatokhoz!	Wees aardig voor je nieuwe klasgenoten!	kedvesek	0	0
Csakugyan olyan magas, mint az apja.	Hij is zo groot als zijn vader.	csakugyan	0	0
Miért nem mentél te elsőre?	Waarom ging jij niet als eerste?	elsőre	0	0
Igazzá váltak az álmaid.	Je dromen zijn waar geworden.	váltak	0	0
Párizsba ment, Franciaország fővárosába.	Hij is naar Parijs gegaan, de hoofdstad van Frankrijk.	franciaország	0	0
Hol tudok pénzt váltani?	Waar kan ik geld wisselen?	váltani	0	0
Késtél a munkából.	Je was te laat op je werk.	munkából	0	0
Több, mint 80 kilót nyom.	Hij weegt meer dan 80 kilo.	kilót	0	0
Tom még sosem volt Angliában.	Tom is nog nooit in Engeland geweest.	angliában	0	0
Kellesz nekem.	Ik heb je nodig.	kellesz	0	0
Milyen lesz ma az időjárás?	Hoe wordt het weer vandaag?	időjárás	0	0
Ne halj meg!	Ga niet dood.	halj	0	0
Az ellopott autót egy parkolóban találták meg.	Het gestolen voertuig is teruggevonden op een parking.	parkolóban	0	0
Ő rendőrtiszt.	Ze is politieagente.	rendőrtiszt	0	0
Ő csodaszép.	Zij is zeer mooi.	csodaszép	0	0
Otthon kellett maradnunk a vihar miatt.	Wij moesten thuisblijven vanwege de storm.	maradnunk	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
Egy fecske tavaszt nem szerez.	Eén zwaluw maakt de lente niet.	szerez	0	0
Akarod vagy sem, meg kell tanulnod angolul.	Ge moet Engels leren, of ge wilt of niet.	tanulnod	0	0
Semmim sincs.	Ik heb niets.	semmim	0	0
Nem ülhetsz mellém.	Je mag niet naast me zitten.	mellém	0	0
Valaki ellopta a vonaton a pénztárcámat.	Iemand heeft mijn portemonnee in de trein gestolen.	vonaton	0	0
Tom kopasz.	Tom is kaal.	kopasz	0	0
Minden bizonnyal mi vagyunk a legjobbak.	Wij zijn zeker de beste.	legjobbak	0	0
Németül tanulok most.	Ik leer nu Duits.	tanulok	0	0
Szeretnék egy nagy széket.	Ik wil een grote stoel.	széket	0	0
Vezetsz naplót?	Hou jij een dagboek bij?	vezetsz	0	0
Szeretek forró levest enni.	Ik hou ervan om hete soep te eten.	levest	0	0
A bomba felrobban.	De bom ontploft.	felrobban	0	0
Mi nyertünk!	We hebben gewonnen!	nyertünk	0	0
Visszatértem.	Ik kwam terug.	visszatértem	0	0
Imádok főzni.	Ik hou van koken.	imádok	0	0
Nagyon ügyesen teniszezik.	Zij speelt heel goed tennis.	ügyesen	0	0
Mit tudsz venni a piacon?	Wat kun je kopen op de markt?	piacon	0	0
Ez az első francia könyv, amit valaha elolvastam.	Dat is het eerste Franse boek dat ik ooit heb gelezen.	elolvastam	0	0
Több bélyeget vásároltál, mint amennyi kell.	Je hebt meer postzegels gekocht dan nodig zijn.	amennyi	0	0
Sami a konyhába akart menni.	Sami wilde naar de keuken gaan.	konyhába	0	0
Egyetlen tanuló sem tudott felelni a kérdésre.	Geen enkele student kon de vraag beantwoorden.	tanuló	0	0
Hogyan sikerült beszélned ezen a nyelven?	Hoe kan je ooit die taal spreken?	nyelven	0	0
Még álmomban is őt látom.	Ik zie haar zelfs in mijn dromen.	álmomban	0	0
Miattam egy cseppet se fájjon a fejed!	Maak je geen zorgen over mij.	cseppet	0	0
Nem volt szándékomban.	Dat was niet mijn bedoeling.	szándékomban	0	0
A kocka el van vetve.	De teerling is geworpen.	kocka	0	0
A születésnapja holnap lesz.	Morgen is haar verjaardag.	születésnapja	0	0
A hétfők már nem lesznek ugyanazok.	Maandagen zullen nooit meer hetzelfde zijn.	ugyanazok	0	0
Azért sírok, mert szeretlek.	Ik ween omdat ik van je hou.	sírok	0	0
Minden állatot szeretek.	Ik hou van alle dieren.	állatot	0	0
Virágot árul.	Zij verkoopt bloemen.	árul	0	0
Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	Hij accepteerde mijn excuses niet.	fogadta	0	0
Úgy éreztem magam, mint egy gyerek, aki rájött, hogy a Mikulás nem létezik.	Ik voel me zoals een kind dat op het punt staat te ontdekken dat Sint-Nicolaas niet bestaat.	mikulás	0	0
Agresszív voltam.	Ik was agressief.	agresszív	0	0
A vastag vonalak a térképen utak.	De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	vastag	0	0
Imádják az almát.	Zij houden van appels.	imádják	0	0
A lovak nem szeretik a legyeket, nem igaz?	Paarden houden niet van vliegen, wel?	lovak	0	0
Donald Trump beteges hazudozó.	Donald Trump is een pathologische leugenaar.	beteges	0	0
Indulhatunk.	We zijn klaar om te gaan.	indulhatunk	0	0
Négy család vesztette életét a tűzben.	Vier gezinnen kwamen om in de brand.	vesztette	0	0
Ott laknak.	Ze wonen daar.	laknak	0	0
A nevem Andrea.	Ik heet Andrea.	andrea	0	0
Szép álmokat!	Slaap lekker!	álmokat	0	0
Ötszáz évesek azok a házak.	Deze huizen zijn vijfhonderd jaar oud.	évesek	0	0
Tizenöt perc múlva földet érünk.	We gaan landen over vijftien minuten.	tizenöt	0	0
Tessék, fáradjon be!	Gaat u alstublieft binnen.	fáradjon	0	0
Könyvek az én legjobb barátaim.	Boeken zijn mijn beste vrienden.	könyvek	0	0
A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	türelmes	0	0
Inkább autóval megyek.	Ik ga liever met de auto.	autóval	0	0
Követsz engem?	Volg je me?	követsz	0	0
Milyen magasra tudsz ugrani?	Hoe hoog kun je springen?	magasra	0	0
Jan keze tiszta.	De hand van Jan is rein.	jan	0	0
A rendőrség kivizsgálja a balesetet.	De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.	balesetet	0	0
Ne késd le a vonatot!	Mis de trein niet.	vonatot	0	0
Holnap kedd.	Morgen is het dinsdag.	kedd	0	0
Nem szívesen eszek egyedül.	Ik eet niet graag alleen.	eszek	0	0
Tegnap csütörtök volt.	Gisteren was het donderdag.	csütörtök	0	0
Lövéseket hallottak.	Ze hoorden schoten.	hallottak	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Ik gaf mijn moeder 19 bloemen op Moederdag.	szál	0	0
Az ajándéka egy palack bor.	Zijn geschenk is een fles wijn.	ajándéka	0	0
Hangosabban kérem, nem jól hallok!	Luider alstublieft, ik hoor niet goed.	hangosabban	0	0
Az arab szép nyelv.	Arabisch is een mooie taal.	nyelv	0	0
Miért zöldek a levelek?	Waarom zijn bladeren groen?	levelek	0	0
Még június sincs olyan nagyon messze.	Zelfs juni is niet zo ver.	június	0	0
Ez a házunk.	Dat is ons huis.	házunk	0	0
Kitakarítottam a szobám.	Ik heb mijn kamer opgeruimd.	szobám	0	0
Adnunk kellene Tomnak egy esélyt.	We zouden Tom een kans moeten geven.	adnunk	0	0
Egy elhagyatott autó állt a folyónál.	Er stond een verlaten auto naast de rivier.	elhagyatott	0	0
Nem látok semmi okot arra, hogy bocsánatot kérjek.	Ik zie geen enkele reden waarom ik me zou moeten verontschuldigen.	kérjek	0	0
Egy országos energiatakarékossági kampány van készülőben.	Er is een nationale campagne voor energiebesparing aan de gang.	országos	0	0
Holnap hétfő.	Morgen is het maandag.	hétfő	0	0
Alszanak a halak?	Slapen vissen?	alszanak	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	p	0	0
Egy bankban dolgozik.	Ze werkt bij een bank.	bankban	0	0
Szavak nélkül is értjük egymást.	Wij begrijpen elkaar zonder woorden.	értjük	0	0
Nagy a házad.	Jouw huis is groot.	házad	0	0
Mikor kezdődik a koncert?	Wanneer begint het concert?	koncert	0	0
Nem akarsz velem helyet cserélni?	Wil je niet met mij van plaats wisselen?	cserélni	0	0
Nincs fontosabb az életben, mint az egészség.	Er is niets belangrijker in het leven dan gezondheid.	egészség	0	0
Nem visel maszkot.	Hij draagt geen masker.	maszkot	0	0
A maraton mindig október első vasárnapján kerül megrendezésre.	De marathon heeft altijd de eerste zondag van oktober plaats.	október	0	0
Egy táskát hord a hátán.	Hij draagt een tas op zijn rug.	hátán	0	0
Erősnek kell lenned.	Je moet sterk zijn.	erősnek	0	0
Vannak többek között angol könyveim is.	Ik heb enkele boeken in het Engels.	többek	0	0
Tom egy amatőr fotós.	Tom is een amateurfotograaf.	amatőr	0	0
Gyerekkoromban bárhol képes voltam aludni.	Toen ik klein was, kon ik overal slapen.	gyerekkoromban	0	0
Üljünk le oda, ahol az árnyék van.	Laten we daar zitten, waar er schaduw is.	üljünk	0	0
Senki sem figyelt rám.	Niemand luisterde naar me.	figyelt	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	ázsiai	0	0
Maja Keuc jó énekes.	Maja Keuc is een goede zangeres.	énekes	0	0
Üdvözlünk az Amerikai Egyesült Államokban!	Welkom in de Verenigde Staten van Amerika.	államokban	0	0
Van számodra valamim.	Ik heb iets voor je.	valamim	0	0
Nem szeretnék barátokat.	Ik wil geen vriend.	barátokat	0	0
Holnapután piac lesz a malom melletti téren.	Er is overmorgen een markt op het plein naast de molen.	téren	0	0
Egér szaladt át a padlón.	Een muis rende over de vloer.	egér	0	0
Ezek a gázok globális felmelegedéshez vezetnek.	Deze gassen kunnen leiden tot de opwarming van de aarde.	vezetnek	0	0
A gyerekek és a részegek nem hazudnak.	Kinderen en dronkaards liegen niet.	hazudnak	0	0
Nem tudod pontosan, hogy hol születtél.	Je weet niet precies waar je geboren bent.	születtél	0	0
Ezek a falak le fognak omlani.	Deze muren gaan instorten.	falak	0	0
Megyek és lefekszem a kanapéra aludni.	Ik ga op de bank slapen.	lefekszem	0	0
Nem iszom alkoholt.	Ik drink geen alcohol.	alkoholt	0	0
Tetszenek nekem a sötétbarna szemei.	Ik hou van haar donkere ogen.	tetszenek	0	0
Hiszen én jól főzök.	Maar ik kan goed koken.	főzök	0	0
Lenne ideje holnap segítenie nekünk?	Heeft u tijd om ons morgen te helpen?	segítenie	0	0
Három ezekből az enyém.	Drie van deze zijn van mij.	ezekből	0	0
Senkit sem ismerünk meg véletlenül.	We ontmoeten niemand toevallig.	ismerünk	0	0
Tudod, hogy kanadai vagyok?	Wist je dat ik Canadees ben?	kanadai	0	0
Én olvasok.	Ik lees.	olvasok	0	0
Az egy cső.	Dat is een pijp.	cső	0	0
Mi a tervünk?	Wat is ons plan?	tervünk	0	0
Mit értetek ez alatt?	Wat bedoelen jullie?	értetek	0	0
Miért késtél?	Waarom was je laat?	késtél	0	0
A családjának az ügyvédje vagyok.	Ik ben de advocaat van haar familie.	családjának	0	0
Zavarok?	Stoor ik?	zavarok	0	0
Sok étterembe ma már ingyen felcsatlakozhatsz a wifire.	Veel restaurants hebben nu gratis wifi.	étterembe	0	0
Ennél a hotelnél nincs medence.	Dit hotel heeft geen zwembad.	medence	0	0
Jó a válaszom?	Is mijn antwoord juist?	válaszom	0	0
Nem nehéz, ha tanulsz.	Het is niet moeilijk als je studeert.	tanulsz	0	0
Ha sokat nevetsz, boldog vagy, ha sokat sírsz, szomorú.	Hij die veel lacht is gelukkig, en hij die veel huilt is ongelukkig.	nevetsz	0	0
Hősök vagyunk.	Wij zijn helden.	hősök	0	0
Lehet, hogy megemelik neked a bérleti díjat.	Ze kunnen je huur verhogen.	bérleti	0	0
Itt nem jutsz át.	Hier kom je niet door.	jutsz	0	0
Nem kell nekem a te segítséged.	Ik heb jouw hulp niet nodig.	segítséged	0	0
Egy tolvaj ellopta a kocsimat.	Een dief stal mijn auto.	kocsimat	0	0
Tisztelem Tomit.	Ik respecteer Tom.	tisztelem	0	0
Nem tudom, hogy a fiával jön-e?	Ik weet niet of ze met haar zoon komt.	fiával	0	0
Légy kreatív!	Wees creatief!	kreatív	0	0
Kemény lesz a tél.	De winter zal streng zijn.	tél	0	0
Szeretem a lovakat.	Ik hou van paarden.	lovakat	0	0
Ez az ön kutyája.	Dit is uw hond.	kutyája	0	0
Mit olvasol?	Wat lees je?	olvasol	0	0
Kína jóval nagyobb, mint Japán.	China is veel groter dan Japan.	kína	0	0
Felmegyek az emeletre.	Ik ga naar boven.	felmegyek	0	0
Van kenyér?	Is er brood?	kenyér	0	0
Magamra haragszom.	Ik ben boos op mezelf.	haragszom	0	0
Tudtok holnapig várni?	Kunnen jullie tot morgen wachten?	holnapig	0	0
Gondolod, hogy hallanak a halak?	Denkt ge dat vissen kunnen horen?	hallanak	0	0
Ez a legújabb divat.	Dat is de nieuwste mode.	divat	0	0
Bármit megtennék érted.	Ik zou alles voor je doen.	megtennék	0	0
Nem érdekelnek a mesterséges nyelvek.	Ik ben niet geïnteresseerd in kunsttalen.	mesterséges	0	0
A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	Onze dochter heeft haar vinger verbrand aan een lucifer.	lányunk	0	0
A sebe végzetes volt.	De wonde werd hem fataal.	végzetes	0	0
Azt követően jön.	Hij komt daarna.	követően	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	születik	0	0
A leves még mindig meleg?	Is de soep nog steeds heet?	leves	0	0
Egy árva lélek sem hallgatott meg.	Niemand luisterde naar me.	hallgatott	0	0
Hogy hívják a barátodat?	Hoe heet je vriend?	barátodat	0	0
A cél szentesíti az eszközt.	Het doel heiligt de middelen.	eszközt	0	0
Ezek a gázok globális felmelegedéshez vezetnek.	Deze gassen kunnen leiden tot de opwarming van de aarde.	globális	0	0
Tamás jó munkás.	Tom is een goede werker.	munkás	0	0
Melyik nyelvet beszéled?	Welke taal spreek je?	nyelvet	0	0
Egy embernél nem a testmagasság a lényeges, hanem a tulajdonságai.	Wat telt, is niet de grootte van een persoon, maar de grootte van zijn karakter.	lényeges	0	0
Ennek a városnak egymillió lakosa van.	Deze stad heeft een miljoen inwoners.	egymillió	0	0
A lányommal együtt tévézem.	Ik kijk tv met mijn dochter.	lányommal	0	0
Elfelejtetted kiradírozni a nevedet.	Je bent vergeten je naam uit te gummen.	nevedet	0	0
Azt hiszem, felfogtam.	Ik geloof dat ik het heb verstaan.	felfogtam	0	0
Álmodom?	Droom ik?	álmodom	0	0
Fel vagy készülve karácsonyra?	Ben je klaar voor kerst?	karácsonyra	0	0
A tények magukért beszélnek.	De feiten spreken vanzelf.	tények	0	0
Van kocsid?	Heb je een auto?	kocsid	0	0
Gondolod, hogy hallanak a halak?	Denkt ge dat vissen kunnen horen?	halak	0	0
Csókolj meg!	Kus me.	csókolj	0	0
Hol van a mosdó?	Waar is de badkamer?	mosdó	0	0
Egy kis családból származom.	Ik kom uit een kleine familie.	családból	0	0
Tudom ajánlani ezt az éttermet.	Ik kan dit restaurant aanbevelen.	éttermet	0	0
Kérlek, mosd meg a kezedet evés előtt!	Was alsjeblieft je handen voor het eten.	kezedet	0	0
Írnom kell egy levelet?	Moet ik een brief schrijven?	írnom	0	0
Örülök, hogy eljöttetek hozzám.	Jullie bezoek maakt me heel blij.	eljöttetek	0	0
Nincs bizonyítékunk.	We hebben geen bewijs.	bizonyítékunk	0	0
Adj egy puszit!	Geef me een kusje!	puszit	0	0
Ki akartam bérelni egy buszt.	Ik wilde een bus huren.	buszt	0	0
Sokat olvas.	Ze leest veel.	olvas	0	0
Európában Elbrusz a legmagasabb hegy.	De Elbroes is de hoogste berg van Europa.	európában	0	0
A kávé illatára ébredtem.	Ik werd wakker van de koffiegeur.	ébredtem	0	0
Ő a nagybátyám.	Het is mijn oom.	nagybátyám	0	0
Felléptünk a fedélzetre.	We gingen aan boord.	fedélzetre	0	0
- Oda nézz, apu, egy cápa! - Az egy bálna, Tomi.	"Kijk daarheen, papa, een haai!" "Dat is een walvis, Tom."	cápa	0	0
Senki sincs a könyvtárban.	Er is niemand in de bibliotheek.	könyvtárban	0	0
Örülök, hogy megismertelek Ken.	Blij u te leren kennen, Ken.	megismertelek	0	0
Miért adnál fel egy jó állást és egy szép házat, hogy Franciaországba menj lakni?	Waarom zou je een goede baan en een mooi huis achterlaten om in Frankrijk te gaan wonen?	adnál	0	0
Éppenséggel nem volt más választása.	Ze had gewoonweg geen keuze.	éppenséggel	0	0
Mindenki épségben van?	Is iedereen oké?	épségben	0	0
Igazuk van.	Ze hebben gelijk.	igazuk	0	0
Talán éhesek ők.	Misschien hebben ze honger.	éhesek	0	0
Tehát, ráérsz ma este?	Wel, zijt ge vrij vanavond?	ráérsz	0	0
Csin-csin! Egészségünkre!	Proost! Gezondheid!	egészségünkre	0	0
Ma december 17.-e van, kedd.	Vandaag is het dinsdag 17 december.	december	0	0
Gyere, énekelj velem!	Kom zingen met mij.	énekelj	0	0
Sült krumplit rendeltünk üdítővel.	We bestelden patat en frisdrank.	krumplit	0	0
Játszd el Hamlet szerepét!	Speel Hamlets rol.	szerepét	0	0
A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	De man met wie ze gaat trouwen is een astronaut.	akihez	0	0
Valóban azon gondolkodsz, hogy nem mész?	Denk je er echt over niet te gaan?	gondolkodsz	0	0
Szeretnék telefonálni egyet.	Ik wil graag bellen.	telefonálni	0	0
A döntés még nem végleges.	De beslissing is nog niet zeker.	végleges	0	0
Olyasvalakivel szeretnék házasodni, mint ő.	Ik zou met iemand zoals haar willen trouwen.	házasodni	0	0
Mik a lehetőségek?	Wat zijn de opties?	lehetőségek	0	0
A lelkész azt mondta, hogy Tom a pokolban fog égni.	De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	lelkész	0	0
El akarom őt felejteni.	Ik wil hem vergeten.	felejteni	0	0
Milyen stílusú zenét hallgatsz a legszívesebben?	Wat soort muziek hoort u liefst?	legszívesebben	0	0
Sokba kerül a fűtés.	Verwarmen is duur.	sokba	0	0
Van egy tó a falutól keletre.	Er is een meer ten oosten van het dorp.	keletre	0	0
Nem kellett eljönnie a találkozóra.	Ze had niet naar de vergadering hoeven te komen.	találkozóra	0	0
Apám hazajön a hétvégére.	Mijn vader komt dit weekend thuis.	hazajön	0	0
Megmutathatom nektek a fotókat.	Ik kan jullie de foto's laten zien.	fotókat	0	0
A költők verseket írnak.	Dichters schrijven gedichten.	írnak	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	negyven	0	0
Hiszel Istenben?	Geloof jij in God?	istenben	0	0
Aki kardot ragad, kard által vész el.	Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	vész	0	0
Előbb vagy utóbb mindent elmond majd nekem.	Vroeg of laat zal hij me alles vertellen.	elmond	0	0
Tom belenézett a tükörbe.	Tom keek in de spiegel.	tükörbe	0	0
Sárkányrepülők tarkították az eget.	Zweefvliegtuigen bezaaiden de lucht.	eget	0	0
A lift nem áll meg az első és a második emeleten!	Deze lift stopt niet op de eerste en tweede verdieping.	lift	0	0
Játsszunk!	Laten we spelen.	játsszunk	0	0
Szeretem a sajtot.	Ik hou van kaas.	sajtot	0	0
Miért kezdtél el franciául tanulni?	Waarom ben je begonnen Frans te studeren?	franciául	0	0
Miért vág olyan komoly arcot mindenhez?	Waarom bent u altijd zo serieus?	vág	0	0
A skorpiók veszélyesek.	Schorpioenen zijn gevaarlijk.	veszélyesek	0	0
Megigényelted már az árut a következő hónapra?	Heb je je goederen voor volgende maand geclaimd?	árut	0	0
Ma van Anyák Napja.	Het is vandaag Moederdag.	anyák	0	0
Nem kéne ilyen kis dolgokon aggódnod.	Je moet je geen zorgen maken over zo kleine dingen.	dolgokon	0	0
Vannak gyerekeid?	Heb je kinderen?	gyerekeid	0	0
Ittam valamennyi vizet.	Ik dronk wat water.	valamennyi	0	0
Megtalálta a könyvét?	Heeft u uw boek gevonden?	könyvét	0	0
Úgy hiszem, te hibát követtél el.	Ik denk dat je een fout hebt gemaakt.	követtél	0	0
Szinte csak használt cuccokat vesz.	Ze koopt bijna alleen maar tweedehands spullen.	cuccokat	0	0
Depressziós.	Zij is depressief.	depressziós	0	0
A fiunk Münchenben él.	Onze zoon woont in München.	fiunk	0	0
Ez nem kutya, hanem róka.	Dit is geen hond, het is een vos.	róka	0	0
Megértelek.	Ik kan je begrijpen.	megértelek	0	0
Van néhány eset, melyekre ez a szabály nem érvényes.	Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.	érvényes	0	0
Szereznem kell egy másik ügyvédet.	Ik moet een andere advocaat nemen.	szereznem	0	0
A születésnapom március 22-én van.	Mijn verjaardag is 22 maart.	március	0	0
Megvettem az övét.	Ik kocht die van haar.	megvettem	0	0
Ha most elmész, drámai következményei lehetnek annak.	Als je nu wegging, zou het dramatische gevolgen hebben.	drámai	0	0
Gyakrabban megyek Brüsszelbe, mint Párizsba.	Ik ga vaker naar Brussel dan naar Parijs.	gyakrabban	0	0
Tudom ajánlani ezt az éttermet.	Ik kan dit restaurant aanbevelen.	ajánlani	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	De nieuwe tunnel zal Frankrijk met Engeland verbinden.	alagút	0	0
Bármennyire is akarod, nem fogsz tudni megtanulni angolul két-három hónap alatt.	Hoe hard je het ook probeert, Engels leer je niet in twee, drie maanden.	megtanulni	0	0
Ezt a fényképet Tomi csinálta.	Tom heeft deze foto genomen.	fényképet	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	holland	0	0
Senkiben sem bízom itt.	Ik vertrouw hier niemand.	senkiben	0	0
A családommal együtt élek.	Ik woon bij mijn familie.	családommal	0	0
Várjál rám!	Wacht op mij!	várjál	0	0
Nem tudom elolvasni ezt az aláírást.	Ik kan dat teken niet lezen.	elolvasni	0	0
Tom eltörte mindkét lábát.	Tom brak zijn beide benen.	eltörte	0	0
Sokáig kellett a buszra várnunk.	We moesten lang op de bus wachten.	buszra	0	0
El voltam foglalva.	Ik was bezig.	foglalva	0	0
Ez gyakran megtörtént a télen.	Dit gebeurde vaak in de winter.	télen	0	0
Kell egy piros toll.	Ik heb een rode pen nodig.	toll	0	0
Egyhónapos korú volt és már vőlegény.	Hij was een maand oud en al een bruidegom.	vőlegény	0	0
Tartsunk egy rövid szünetet.	Laten we een korte pauze nemen.	tartsunk	0	0
A felnőttek maradéktalanul élvezhetik minden polgári jogukat.	Volwassenen kunnen volledig genieten van al hun burgerrechten.	polgári	0	0
Egyedül él a lakásában.	Hij woont alleen in zijn flat.	lakásában	0	0
Eldöntöttem, hogy franciául tanulok.	Ik besloot Frans te leren.	eldöntöttem	0	0
Van egy ajándékom számodra.	Ik heb 'n cadeautje voor je.	ajándékom	0	0
Szerintem most jobb, ha mégy is.	Ik denk dat je nu beter gaat.	mégy	0	0
A konyha ajtaján egy kis tábla lógott.	Er hing een bordje op de deur van de keuken.	tábla	0	0
Az egy ígéret.	Dat is een belofte.	ígéret	0	0
Százszor csináltam már.	Ik heb dat honderd keer gedaan.	százszor	0	0
Péter az idősebb fiam.	Peter is mijn oudste zoon.	péter	0	0
Dolgoznod kell.	Je moet werken.	dolgoznod	0	0
Ennek a városnak egymillió lakosa van.	Deze stad heeft een miljoen inwoners.	városnak	0	0
A Föld kerek.	De aarde is rond.	kerek	0	0
Elianával beszélni olyan, mintha a falhoz beszélnék.	Praten met Eliana is als praten met een muur.	beszélnék	0	0
Busszal jött.	Hij kwam met de bus.	busszal	0	0
Fájnak a szemeim!	Mijn ogen doen pijn!	szemeim	0	0
Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	válhat	0	0
Van egy macskám és egy kutyám.	Ik heb een kat en een hond.	kutyám	0	0
Egy lábon öt újj van.	Een voet heeft vijf tenen.	lábon	0	0
Ma szerda van.	Vandaag is het woensdag.	szerda	0	0
Vannak terveim.	Ik heb plannen.	terveim	0	0
A nap mindenkinek süt.	De zon schijnt voor allen.	süt	0	0
Bemegy a könyvesboltba.	Hij gaat de boekenwinkel in.	bemegy	0	0
Emelkedik a tojás ára.	De prijs van eieren stijgt.	emelkedik	0	0
Vágd el félbe!	Snij het door de helft.	félbe	0	0
Tud beszélni ő spanyolul?	Kan hij Spaans spreken?	spanyolul	0	0
Ők szegények.	Ze zijn arm.	szegények	0	0
Edgar Degas a nevem.	Mijn naam is Edgar Degas.	edgar	0	0
Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	gondolkodás	0	0
Egy országos energiatakarékossági kampány van készülőben.	Er is een nationale campagne voor energiebesparing aan de gang.	kampány	0	0
Hiszek benne, hogy Elvis még él.	Ik geloof dat Elvis nog leeft.	elvis	0	0
Visszamentem Japánba.	Ik keerde naar Japan terug.	visszamentem	0	0
Láttam a holdat a tető felett.	Ik zag de maan boven het dak.	tető	0	0
A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	Een thermometer is een middel om de temperatuur te meten.	hőmérséklet	0	0
- Milyen idős? - Tizenkét éves.	"Hoe oud is ze?" "Ze is twaalf jaar oud."	tizenkét	0	0
Pár pillanattal ezelőtt még a zuhany alatt álltam.	Een moment geleden stond ik nog onder de douche.	zuhany	0	0
Senkiben sem bízhatsz meg.	Je kunt niemand vertrouwen.	bízhatsz	0	0
Mind az édesapja, mind az édesanyja elhunyt.	Zijn vader en moeder zijn beiden dood.	édesapja	0	0
Tízig számolok.	Ik tel tot tien.	számolok	0	0
A leves túl sós.	De soep is te zout.	sós	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	u	0	0
Eredj innen!	Weg van hier!	eredj	0	0
Azt hiszem, te vagy az egyetlen, aki segítségre szorul.	Ik denk dat jij de enige bent die hulp nodig heeft.	szorul	0	0
A lakásom közel van.	Mijn woning is nabij.	lakásom	0	0
Nem volt elég üzemanyag.	Er was niet genoeg brandstof.	üzemanyag	0	0
- Hogy vagy? - Jól, kösz, hogy kérded.	"Hoe gaat het?" "Goed, dank je."	kérded	0	0
A repülőgép leszállott a kifutópályára.	Er is een vliegtuig op de autoweg geland.	repülőgép	0	0
Feketébe öltözött.	Hij was in het zwart gekleed.	öltözött	0	0
Melyik tetszik nektek jobban, a tenger vagy a hegyek?	Wat vinden jullie leuker, de zee of de bergen?	hegyek	0	0
Tervei vannak.	Ze heeft plannen.	tervei	0	0
Vért adott, hogy megmentse a testvérét.	Zij gaf haar bloed om haar zus te redden.	megmentse	0	0
Mi a francokat keres maga az én irodámban!?	Wat doet u in 's hemelsnaam in mijn kantoor?	francokat	0	0
Én nem félek semmitől.	Ik ben van niets bang.	semmitől	0	0
Nézem a holdat és a csillagokat.	Ik zie de maan en de sterren.	csillagokat	0	0
Mindent a maga idejében.	Alles op zijn tijd.	idejében	0	0
Segíts magadon, s az Isten is megsegít.	Help u zelf, zo helpt u God.	magadon	0	0
Ha ennyire rossz marad az idő, vegyél fel egy vastag kabátot!	Als het zulk slecht weer blijft moet je maar een dikke jas aantrekken.	kabátot	0	0
Miért nem maradtok?	Waarom blijven jullie niet?	maradtok	0	0
Sokat sírtam.	Ik heb veel gehuild.	sírtam	0	0
Egy kávézóban ismerkedtem meg vele.	Ik heb hem in een café leren kennen.	kávézóban	0	0
Ó! Ha gazdag lennék, vennék magamnak egy házat Spanyolországban.	Ah! Als ik rijk zou zijn, zou ik voor mezelf een huis kopen in Spanje.	vennék	0	0
Ez a könyv nekem olyan, mint neked a Biblia.	Dit boek is voor mij wat de Bijbel voor jou is.	biblia	0	0
Tom vonakodva kelt fel az ágyból.	Tom stond tegen zijn zin op uit bed.	ágyból	0	0
Önnél is van sör?	Heeft u ook bier?	önnél	0	0
Feladatunk van, amit el kell végeznünk.	We hebben werk te doen.	feladatunk	0	0
Tükröm, tükröm, mondd meg nékem, ki a legszebb a vidéken!	Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?	vidéken	0	0
Üljünk le oda, ahol az árnyék van.	Laten we daar zitten, waar er schaduw is.	árnyék	0	0
Nincs autóm.	Ik heb geen auto.	autóm	0	0
A gyerekek szeretik a fagyit.	Kinderen houden van ijs.	fagyit	0	0
Elianával beszélni olyan, mintha a falhoz beszélnék.	Praten met Eliana is als praten met een muur.	falhoz	0	0
A nagymamám önkéntes egy turkálóban.	Mijn oma doet vrijwilligerswerk in een kringloopwinkel.	nagymamám	0	0
Tom ismer egy asszonyt, aki nem szereti a csokoládét.	Tom kent een vrouw die niet graag chocolade eet.	asszonyt	0	0
Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	sok-sok	0	0
Az ő segítsége kell.	Ik heb zijn hulp nodig.	segítsége	0	0
Nem válaszolt a kérdésemre.	Ze antwoordde niet op mijn vraag.	kérdésemre	0	0
Hol van a mamád, fiú?	Waar is je mama, jongetje?	mamád	0	0
Miért kezdtél el franciául tanulni?	Waarom ben je begonnen Frans te studeren?	kezdtél	0	0
Ki vagyok égve.	Ik voel me dood vanbinnen.	égve	0	0
Jó hétvégét!	Goed weekeinde.	hétvégét	0	0
Azt tervezem, hogy Ausztráliában tanulok majd.	Het is mijn plan om in Australië te studeren.	tervezem	0	0
Mi a jelszó?	Wat is het wachtwoord?	jelszó	0	0
A vallás magánügy.	Religie is een privézaak.	vallás	0	0
Banglades 1971-ben nyerte el a függetlenségét.	Bangladesh werd onafhankelijk in 1971.	nyerte	0	0
Életeket mentünk.	We redden levens.	életeket	0	0
A fiú a barátaival úszik.	De jongen is aan het zwemmen met zijn vrienden.	barátaival	0	0
Mario olasz állampolgár.	Mario is Italiaans staatsburger.	mario	0	0
Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	nyomait	0	0
Közelebbi munkát kell keresnem.	Ik moet een baan dichterbij zoeken.	keresnem	0	0
Benn van a hűtőben.	Het is in de koelkast.	hűtőben	0	0
Ez az ing tíz dollárba kerül.	Dit hemd kost tien dollar.	ing	0	0
Senki sem tudhat mindent.	Niemand kan alles weten.	tudhat	0	0
Csak kevesen képesek megérteni az elméleteit.	Maar weinig mensen zijn in staat zijn theorieën te begrijpen.	kevesen	0	0
Ő most a szállodában van.	Ze is nu in het hotel.	szállodában	0	0
Hó van a hegyekben.	Er is sneeuw op de bergen.	hegyekben	0	0
Zenész vagyok.	Ik ben een muzikant.	zenész	0	0
Ne törd el a tükröt!	Breek niet de spiegel.	törd	0	0
Vágd el középen.	Snij het doormidden.	középen	0	0
Merre van a múzeum bejárata?	Waar is de ingang van het museum?	múzeum	0	0
Egy darabot adtam neki az életemből.	Ik heb haar een stukje van mijn leven gegeven.	életemből	0	0
Tom egy arrogáns személy.	Tom is een arrogante persoon.	arrogáns	0	0
Hétfőn nyit a suli.	School gaat maandag open.	nyit	0	0
Tanulnom kell.	Ik moet leren.	tanulnom	0	0
Sötétedik. Légy szíves, kapcsold fel nekem a villanyt!	Het is donker. Doe het licht voor mij aan a.u.b.	villanyt	0	0
Holnapután piac lesz a malom melletti téren.	Er is overmorgen een markt op het plein naast de molen.	piac	0	0
Tom házi őrizetben van.	Tom is onder huisarrest.	őrizetben	0	0
Akárhogy is, de segítenem kell neki.	Ik moet hem hoe dan ook helpen.	segítenem	0	0
Már ettünk.	We hebben al gegeten.	ettünk	0	0
Mennyibe kerül egy liter tej?	Wat kost een liter melk?	liter	0	0
Az arab nyelv jobbról balra ír.	Het Arabisch wordt van rechts naar links geschreven.	arab	0	0
Tom betegnek érezte magát.	Tom voelde zich ziek.	betegnek	0	0
A tanár épp telefonál.	De leraar is aan het telefoneren.	telefonál	0	0
A könyvtár kellően kicsi.	De bibliotheek is vrij klein.	könyvtár	0	0
Nézd meg közelebbről.	Kijk dichterbij.	közelebbről	0	0
Török vagyok.	Ik ben Turk.	török	0	0
Nehéznek mondanád az angolt?	Vind je dat het Engels moeilijk is?	mondanád	0	0
Enned kell.	Je moet eten.	enned	0	0
Holnap úszni megyünk a farm melletti tóba, mert annyira meleg lesz.	Wij gaan morgen zwemmen in het meer bij de boerderij omdat het zo warm wordt.	melletti	0	0
Hétfőtől péntekig szakadt a hó.	Het sneeuwde van maandag tot vrijdag.	szakadt	0	0
A gyümölcs sárga.	De vrucht is geel.	gyümölcs	0	0
Változás veszi kezdetét.	Verandering gebeurt.	kezdetét	0	0
Amikor én kisgyerek voltam, bárhol tudtam aludni.	Toen ik klein was, kon ik overal slapen.	kisgyerek	0	0
Vannak barátaid az osztályban?	Heb je vrienden in je klas?	osztályban	0	0
Kellemesen csalódtam.	Ik ben aangenaam verrast.	csalódtam	0	0
Egy illatgyertyát kaptam anyámtól ajándékba.	Ik kreeg van mijn moeder een geurkaars cadeau.	ajándékba	0	0
Melegek.	Zij zijn gay.	melegek	0	0
Holnap úszni megyünk a farm melletti tóba, mert annyira meleg lesz.	Wij gaan morgen zwemmen in het meer bij de boerderij omdat het zo warm wordt.	farm	0	0
Egy kútban lévő béka semmit sem tud az óceánról.	Een kikker in een waterput kent de oceaan niet.	béka	0	0
Mit válaszoltál?	Wat heb je geantwoord?	válaszoltál	0	0
Ki ellen küzdött Tom?	Tegen wie vocht Tom?	küzdött	0	0
Tominak egy kicsit tovább kellene várnia.	Tom zou nog iets langer moeten wachten.	várnia	0	0
Meg kellene állnod.	Je zou moeten stoppen.	állnod	0	0
Az ágyamon fekszem.	Ik lig op mijn bed.	fekszem	0	0
Ő mondhat ilyeneket.	Hij kan zoiets zeggen.	mondhat	0	0
Ittas volt és mérges.	Hij was dronken en boos.	ittas	0	0
Már elmentem nyaralni.	Ik ben al met mijn vakantie begonnen.	nyaralni	0	0
Tom bevallotta, hogy ő csinálta.	Tom gaf toe dat hij dat had gedaan.	bevallotta	0	0
Ma este Tom főz.	Tom kookt vanavond.	főz	0	0
A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	Onze dochter heeft haar vinger verbrand aan een lucifer.	ujját	0	0
Hagyd ki a szükségtelen szavakat!	Laat onnodige woorden weg!	szükségtelen	0	0
Három éve Japánban van.	Hij is al drie jaar in Japan.	japánban	0	0
Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	Het is de derde grootste stad van Servië.	városa	0	0
A felhők fölött repülünk.	We vliegen boven de wolken.	felhők	0	0
A hajó a kikötőben van.	Het schip ligt in de haven.	kikötőben	0	0
Már egy hónapja munkanélküli.	Hij zit al een maand zonder werk.	munkanélküli	0	0
Futok, ahogy csak tudok, hogy utolérjem őt.	Ik ren zo hard als ik kan om hem in te halen.	futok	0	0
Hamarosan itt a tavasz.	De lente komt eraan.	tavasz	0	0
Meg tudsz bocsátani?	Kan je mij vergeven?	bocsátani	0	0
És mi lenne, ha holnap estére tennénk?	Wat dacht je van morgenavond?	tennénk	0	0
A királynőnek meg kell halnia.	De koningin moet sterven.	halnia	0	0
Só nélkül főznek.	Zij koken zonder zout.	só	0	0
Rómában él.	Ze woont in Rome.	rómában	0	0
Megéri kipróbálni.	Het is de moeite waard om het te proberen.	kipróbálni	0	0
A színészek történelmi kosztümökben léptek fel.	De acteurs verschenen in historische kostuums.	léptek	0	0
Megvettem az övét.	Ik kocht die van haar.	övét	0	0
Szívesen hazament volna.	Ze wilde graag naar huis.	hazament	0	0
Robi nem tudott uralkodni az indulatain.	Bob kon zijn woede niet beheersen.	uralkodni	0	0
Fázom.	Ik heb het koud.	fázom	0	0
Angol, de Indiában lakik.	Ze is Engels, maar woont in India.	indiában	0	0
Ráér segíteni nekem?	Heeft u tijd om mij te helpen?	ráér	0	0
Beszállt már minden utas?	Zijn alle passagiers al ingestapt?	utas	0	0
Miért kérdi?	Waarom vraagt u?	kérdi	0	0
Ha nincs semmi dolgod, nézd a plafont a szobádban.	Als je niets te doen hebt, kijk dan naar het plafond in je kamer.	szobádban	0	0
Elefánt a legnagyobb szárazföldi állat.	De olifant is het grootste landdier.	elefánt	0	0
Ők elmentek horgászni.	Zij gingen vissen.	horgászni	0	0
Elfelejtettem bezárni az ajtót.	Ik ben vergeten om de deur op slot te doen.	bezárni	0	0
Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	De Elbroes is de hoogste berg van Europa.	európa	0	0
Nincs rajt maszk.	Hij draagt geen masker.	maszk	0	0
Nem kellett fizetnem az életért.	Ik hoefde niet voor het eten te betalen.	fizetnem	0	0
Szükségem van egy kiadó szobára.	Ik moet een kamer huren.	kiadó	0	0
Ebben a faluban figyelned kell a játszadozó gyerekekre.	In dit dorp moet je uitkijken voor spelende kinderen.	gyerekekre	0	0
Kérdezzük meg tőle!	Laten we het haar vragen.	kérdezzük	0	0
Hideg a szobád?	Is je kamer koud?	szobád	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	svéd	0	0
Haldoklom?	Ga ik dood?	haldoklom	0	0
Bizonyítsd be nekem!	Bewijs het me.	bizonyítsd	0	0
A nevetés a legjobb orvosság.	Lachen is de beste medicijn.	nevetés	0	0
Miért tartózkodik ön az én irodámban?	Waarom bent u in mijn kantoor?	tartózkodik	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	betű	0	0
Ideje elkezdeni.	Het is tijd om te beginnen.	elkezdeni	0	0
Kell nekem egy társ.	Ik heb een partner nodig.	társ	0	0
Sok lisztet és olajat vett.	Hij kocht veel bloem en olie.	olajat	0	0
Szívesen segítenék neked.	Ik zou je graag willen helpen.	segítenék	0	0
Négy család vesztette életét a tűzben.	Vier gezinnen kwamen om in de brand.	tűzben	0	0
Gyönyörű Németország.	Duitsland is mooi.	németország	0	0
Meddig tervezel te maradni?	Hoelang ben je van plan te blijven?	tervezel	0	0
Először használok számítógépet.	Het is de eerste keer dat ik een computer gebruik.	használok	0	0
Ez az akku föl van töltve.	Deze batterij is geladen.	töltve	0	0
Van valaki az ajtónál.	Er is iemand aan de deur.	ajtónál	0	0
Tamásra egy agyi műtét vár.	Tom moest een hersenoperatie ondergaan.	agyi	0	0
Az ötvenes számú házban lakunk, a szupermarket mellett.	Wij wonen in huis nummer vijftig, bij de supermarkt.	lakunk	0	0
Hol a könyvem?	Waar is mijn boek?	könyvem	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	lengyel	0	0
Németország egy parlamentáris köztársaság.	Duitsland is een parlementaire republiek.	köztársaság	0	0
Tizenegy órát aludtam.	Ik heb elf uur geslapen.	tizenegy	0	0
Teljességgel lehetetlen.	Dat is absoluut onmogelijk.	teljességgel	0	0
A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	De man met wie ze gaat trouwen is een astronaut.	űrhajós	0	0
— Táncoljunk. — Azt hittem, már soha nem fogod megkérdezni.	„Laten we dansen.” – „Ik dacht dat je het nooit zou vragen.”	táncoljunk	0	0
Múlt évben iskolát váltott.	Hij veranderde van school vorig jaar.	váltott	0	0
Sápadt lettem.	Ik werd bleek.	sápadt	0	0
Nem iszok semmit.	Ik drink niets.	iszok	0	0
Egészsége elvesztése miatt lett nyugdíjas.	Hij ging met pensioen wegens het verlies van zijn gezondheid.	nyugdíjas	0	0
Külföldön él.	Ze woont in het buitenland.	külföldön	0	0
Hagyj békén, hadd egyek!	Laat me rustig eten.	egyek	0	0
Mindenem, amim van, azok könyvek.	Al wat ik heb, zijn boeken.	amim	0	0
Vonattal utazunk.	We gaan met de trein.	vonattal	0	0
Álmom, hogy tegyek egy utazást a világ körül.	Mijn droom is het om een reis om de wereld te maken.	utazást	0	0
Milyen messze van a szálloda a repülőtértől?	Hoe ver is het van het vliegveld naar het hotel?	szálloda	0	0
Az ember nem élhet örökké.	Mensen kunnen niet eeuwig leven.	élhet	0	0
Menj, játssz a barátaiddal!	Ga maar met je vrienden spelen.	barátaiddal	0	0
Nem tudom olyan szépen kifejezni.	Ik kan het niet zo mooi uitdrukken.	kifejezni	0	0
Oroszország nagy.	Rusland is groot.	oroszország	0	0
Nem vagyok én dagi.	Ik ben niet dik.	dagi	0	0
Lezárták a határt.	De grens is gesloten.	lezárták	0	0
Leesett egy villa az asztalról.	Een vork viel van de tafel.	villa	0	0
Csak Afrikában vannak gorillák?	Komen gorilla's alleen in Afrika voor?	afrikában	0	0
Agyon fogom lőni.	Ik ga hem neerschieten.	agyon	0	0
Védd magad!	En garde!	védd	0	0
Vért adott, hogy megmentse a testvérét.	Zij gaf haar bloed om haar broer te redden.	testvérét	0	0
Tom van annak az információnak a birtokában, amire Mariának szüksége van.	Tom heeft de informatie die Maria nodig heeft.	birtokában	0	0
Füleim tompa morajt fogtak fel az éjszakai csendben.	Mijn oren vingen een dof gebrul op in de stilte van de nacht.	tompa	0	0
Tomi kérdése gondolkodóba ejtett.	Toms vraag heeft me aan het denken gezet.	ejtett	0	0
Egyedül utazom.	Ik reis alleen.	utazom	0	0
Utálom az ilyen helyeket!	Ik haat dit soort plaatsen.	helyeket	0	0
Mars, Jupiter és Juno fia, a háború istene volt.	Mars, zoon van Jupiter en Juno, was de god van de oorlog.	istene	0	0
Szeress!	Hou van me!	szeress	0	0
Nem vagyok svájci.	Ik ben geen Zwitserse.	svájci	0	0
Mikor kezdődik a vizsga?	Hoe laat begint het examen?	vizsga	0	0
Használhatom ezt?	Mag ik dit gebruiken?	használhatom	0	0
A medvének rövid farka van.	De beer heeft een korte staart.	farka	0	0
Önkéntesek gyűjtöttek pénzt a fogyatékkal élők javára.	Vrijwilligers zamelden geld in ten behoeve van de gehandicapten.	javára	0	0
Tízóraira egy hotdogot dobtam be.	Ik heb een hotdog gegeten als lunch.	dobtam	0	0
A nevem Wang.	Mijn naam is Wang.	wang	0	0
Shakespeare a Hamlet írója.	Shakespeare is de auteur van Hamlet.	shakespeare	0	0
Hogy lehet az, hogy Tomi mindig ilyen fáradtnak néz ki?	Hoe komt het dat Tom er altijd zo moe uit ziet?	fáradtnak	0	0
Kezdetben volt a tett.	In het begin was de daad.	kezdetben	0	0
A francia zászló kék, fehér és piros.	De Franse vlag is blauw, wit en rood.	zászló	0	0
Ha most elmész, drámai következményei lehetnek annak.	Als je nu wegging, zou het dramatische gevolgen hebben.	következményei	0	0
Változtasd meg a zászlót.	Verander de vlag.	zászlót	0	0
Tom megtanított síelni.	Tom leerde me skiën.	megtanított	0	0
A verebek egyre inkább eltűnnek a városképből.	Mussen verdwijnen steeds meer uit het stadsbeeld.	eltűnnek	0	0
Meg kellett volna állnia.	U had moeten stoppen.	állnia	0	0
Az esetek többségében a dolog sikerrel szokott járni.	In de meeste gevallen werkt het.	esetek	0	0
A falnak is füle van.	De muren hebben oren.	falnak	0	0
Lovagolni nagyon jó.	Paardrijden is erg leuk.	lovagolni	0	0
A húgom egy babával játszik.	Mijn zus speelt met een pop.	babával	0	0
Adott egy almát Tomnak.	Zij gaf Tom een appel.	almát	0	0
Mumbaiba mentünk szabadságra.	We waren naar Mumbai op vakantie gegaan.	szabadságra	0	0
Nézd csak! Ez sokkal olcsóbb, mint a másik.	Kijk gewoon! Dit is veel goedkoper dan dat andere.	olcsóbb	0	0
Sokat olvasott.	Hij las erg veel.	olvasott	0	0
Mario olasz állampolgár.	Mario is Italiaans staatsburger.	állampolgár	0	0
Megadtam neki a címemet.	Ik gaf hem mijn adres.	megadtam	0	0
A vonatra várunk.	We wachten op de trein.	vonatra	0	0
Nem az én esetem.	Hij is niet mijn type.	esetem	0	0
Félünk.	We zijn bang.	félünk	0	0
Olvasom a könyvemet.	Ik lees mijn boek.	olvasom	0	0
Nem tudok elaludni.	Ik kan niet in slaap vallen.	elaludni	0	0
Én voltam a legboldogabb ember a világon.	Ik was de gelukkigste mens van de wereld.	legboldogabb	0	0
Nem tudom, hogy lesz-e rá időm.	Ik weet niet of ik tijd heb.	lesz-e	0	0
Elveszítette a fiát a háborúban.	Ze verloor haar zoon in de oorlog.	elveszítette	0	0
Az óra egy percet siet.	Die klok loopt één minuut voor.	siet	0	0
Egészsége elvesztése miatt lett nyugdíjas.	Hij ging met pensioen wegens het verlies van zijn gezondheid.	elvesztése	0	0
Vártak.	Ze wachtten.	vártak	0	0
Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	képesség	0	0
A mobilom leesett a földre.	Mijn mobiele telefoon viel op de vloer.	mobilom	0	0
Az erekcióproblémának különféle okai lehetnek.	Erectieproblemen kunnen verschillende oorzaken hebben.	különféle	0	0
Nincs rajt maszk.	Hij draagt geen masker.	rajt	0	0
Gyümölcsöt árulok.	Ik verkoop fruit.	gyümölcsöt	0	0
A ruhásszekrenybe bújt a kislány.	Het kleine meisje verborg zich in de kast.	bújt	0	0
Néhány verset lefordított Yoko japánról angolra.	Joko heeft enkele gedichten uit het Japans naar het Engels vertaald.	verset	0	0
Holnapután piac lesz a malom melletti téren.	Er is overmorgen een markt op het plein naast de molen.	holnapután	0	0
Ki építette ezt?	Wie heeft dat gebouwd?	építette	0	0
Ez a probléma kölcsönös félreértésből származott.	Dit probleem is ontstaan door een wederzijds misverstand.	kölcsönös	0	0
Késett, ahogy mindig is.	Zoals altijd was hij te laat.	késett	0	0
Szemüveg nélkül is tudok olvasni.	Ik kan zonder bril lezen.	szemüveg	0	0
Nem a kellő vonaton ültök.	Jullie zitten in de verkeerde trein.	kellő	0	0
A madár szárnya el volt törve.	De vleugel van de vogel was gebroken.	törve	0	0
Isten vagyon.	God is.	vagyon	0	0
Jól működik az új gépe?	Werkt uw nieuwe computer goed?	gépe	0	0
Sok orvosi tapasztalata van.	Hij heeft veel ervaring als arts.	tapasztalata	0	0
Nektek fogom odaadni a könyvet.	Ik zal jullie het boek geven.	odaadni	0	0
Miért nem táncolsz?	Waarom dans je niet?	táncolsz	0	0
Az a festő egy zseni.	Die schilder is een genie.	festő	0	0
A falnak is füle van.	De muren hebben oren.	füle	0	0
A medvék nagyon okosak.	Beren zijn erg slim.	okosak	0	0
Vak tyúk is talál szemet.	Je weet nooit hoe een koe een haas vangt.	tyúk	0	0
Ő eléggé kiszámíthatatlan.	Ze is erg onvoorspelbaar.	kiszámíthatatlan	0	0
Nem találják a szüleim elég jónak a barátnőmet.	Mijn ouders vinden mijn vriendin niet goed genoeg.	barátnőmet	0	0
Feleségével sétált.	Hij wandelde met zijn vrouw.	sétált	0	0
Érdekesnek találom ezt.	Ik vind dit interessant.	érdekesnek	0	0
Van láza?	Hebt u koorts?	láza	0	0
Számos ötletem van, melyeket meg szeretnék Önnel osztani.	Ik heb een aantal ideeën die ik met u zou willen delen.	osztani	0	0
Az égen egy felhő sem volt.	Er was geen wolkje aan de lucht.	felhő	0	0
Heló, mi?	Hi!	heló	0	0
Kubiláj kán Dzsingisz kán unokája.	Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	unokája	0	0
A folyóba esett.	Ze viel in de rivier.	folyóba	0	0
Álmos vagy?	Heb je slaap?	álmos	0	0
Szükséged van egy kocsira?	Heb je een auto nodig?	kocsira	0	0
Meglepően sokan jelentkeztek erre a tanfolyamra.	Er schreven zich verrassend veel mensen in voor deze cursus.	meglepően	0	0
Sami találkozott egy egyiptomi imámmal.	Sami ontmoette een imam uit Egypte.	egyiptomi	0	0
Csak néhány festményt hagyott maga után.	Hij heeft alleen enkele schilderijen nagelaten.	festményt	0	0
Van doktor háznál?	Is er een dokter in het huis?	háznál	0	0
Ez a narancs túl savanyú.	Deze sinaasappel is te zuur.	narancs	0	0
Miért kell mindenkinek angolt tanulnia?	Waarom moet iedereen Engels leren?	tanulnia	0	0
Megtalálta az irodáját minden nehézség nélkül.	Hij vond zijn kantoor zonder problemen.	irodáját	0	0
Szerettük egymást.	We hielden van elkaar.	szerettük	0	0
Ne csinálj hülyét magadból!	Hou jezelf niet voor de gek.	magadból	0	0
Bencének van egy részmunkaidős állása, csakhogy kocsit tudjon venni.	Bill heeft een parttime job om een auto te kunnen kopen.	állása	0	0
Bizonyos férfiak nem bírják elviselni, ha a feleségük többet keres.	Enkele mannen verdragen het niet als hun vrouw meer verdient.	bírják	0	0
A rendőrség a baleset okát vizsgálja.	De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.	vizsgálja	0	0
Rendszerint már azelőtt fenn vagyok, hogy felkel a nap.	Ik ben gewoonlijk voor zonsopgang al op.	felkel	0	0
Most Bostonban élek, de chicagói vagyok.	Ik woon nu in Boston, maar ik kom uit Chicago.	chicagói	0	0
Kész vagyok! Csak haza akarok menni, venni egy fürdőt, és lefeküdni.	Ik ben uitgeput! Ik wil alleen naar huis gaan, een bad nemen en naar bed gaan.	fürdőt	0	0
Nem fogadunk el borravalót.	Wij aanvaarden geen drinkgeld.	borravalót	0	0
Kitől tanultad ezt?	Van wie heb je dit geleerd?	tanultad	0	0
Nincsenek gyermekei.	Hij heeft geen kinderen.	gyermekei	0	0
Hogyan fizetjük ki a lakbért?	Hoe gaan we de huur betalen?	lakbért	0	0
Tavasszal kezdődik az iskola.	De school begint in de lente.	tavasszal	0	0
A nőstény oroszlánnak három kölyke született.	De leeuwin had een worp van drie welpjes.	nőstény	0	0
Első látásra megismertem Máriát.	Ik herkende Maria op het eerste gezicht.	látásra	0	0
Láttam a királynőt.	Ik zag de koningin.	királynőt	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Oog om oog, tand om tand.	fogat	0	0
Maria nevetett utolsóként.	Maria lachte het laatst.	nevetett	0	0
Jól tudod, hogy én ki nem állhatom őt.	Je weet dat ik hem niet kan uitstaan.	állhatom	0	0
Félek a holnaptól.	Ik ben bang voor morgen.	holnaptól	0	0
Mindaddig próbálgasd, míg nem sikerül.	Je moet zolang proberen, totdat het je lukt.	mindaddig	0	0
Mindig elkések.	Ik ben altijd laat.	elkések	0	0
Ez a játék fából van.	Dit stuk speelgoed is van hout.	fából	0	0
Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	Ik zou een tafel willen reserveren voor twee personen.	személyre	0	0
Meg tudná mondani nekem, hol találok egy hotelt?	Kunt u mij zeggen waar er een hotel is?	hotelt	0	0
Miért van rajtad az én cipőm?	Waarom draag je mijn schoenen?	cipőm	0	0
Nem Tom volt az, aki engem lelőtt.	Tom is niet degene die mij neerschoot.	lelőtt	0	0
Építettem egy hóembert.	Ik heb een sneeuwman gemaakt.	építettem	0	0
Kínaiak vagytok?	Zijn jullie Chinees?	kínaiak	0	0
Ez egy sivatag.	Dit is een woestijn.	sivatag	0	0
Az olaj úszik a vízen.	Olie zal op water drijven.	vízen	0	0
Én megmondtam neked, de te nem figyeltél rám.	Ik heb het je gezegd, maar je hebt niet geluisterd!	figyeltél	0	0
Liza nyolc évvel ezelőtt meghalt.	Liz is al acht jaar overleden.	liza	0	0
Mit óhajt desszertnek?	Wat wilt u graag als nagerecht?	óhajt	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	claude	0	0
Tésztát eszel?	Eet je pasta?	tésztát	0	0
Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	Ze wil iets heel speciaals voor haar verjaardag.	különlegeset	0	0
Nem tűnsz idegesnek.	Je kijkt niet nerveus.	idegesnek	0	0
A konyha ajtaján egy kis tábla lógott.	Er hing een bordje op de deur van de keuken.	lógott	0	0
Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	Alle planten hebben water en licht nodig.	vízre	0	0
Végre sikerült felérni a csúcsra.	Eindelijk bereikten we de top.	csúcsra	0	0
Túl sokat dolgoztok.	Jullie werken te veel.	dolgoztok	0	0
Ez az ing tíz dollárba kerül.	Dit hemd kost tien dollar.	dollárba	0	0
Kivettem Párizsban egy szobát egy hónapra.	In Parijs heb ik voor een maand een kamer gehuurd.	kivettem	0	0
A tapasztalat az a név, amelyet mindenki ad a tévedéseinek.	Ervaring is de naam die iedereen geeft aan zijn fouten.	tapasztalat	0	0
Ez meg milyen saláta?	Wat voor salade is dit?	saláta	0	0
Épp segíti őt.	Ze is hem aan het helpen.	segíti	0	0
Milyennek találod az új iskoládat?	Wat vind je van je nieuwe school?	milyennek	0	0
A társadalmi kultúra országonként változik.	Sociale geplogenheden verschillen van land tot land.	kultúra	0	0
Addig kell próbálnod, amíg össze nem jön.	Je moet zolang proberen, totdat het je lukt.	próbálnod	0	0
Sokat ittunk.	We dronken veel.	ittunk	0	0
Nem fog összejönni Tominak.	Tom zal niet slagen.	összejönni	0	0
Három gyerek közül én vagyok a második legidősebb.	Ik ben de tweede uit drie kinderen.	legidősebb	0	0
Te vagy soron.	Jij bent.	soron	0	0
Kinyitja az ablakot.	Ze opent het venster.	kinyitja	0	0
Rosszabbat vártam.	Ik verwachtte slechter.	rosszabbat	0	0
Hozzá fogsz szokni.	Je zal er wel aan wennen.	szokni	0	0
Inkább meghalok, mintsem találkozom vele.	Ik wil liever sterven dan met hem te trouwen.	mintsem	0	0
A gyilkos indítéka még ismeretlen.	Het motief voor de moord is nog niet bekend.	indítéka	0	0
Elfoglaltak voltatok.	Jullie waren bezig.	elfoglaltak	0	0
Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	értelmét	0	0
A doboz üres volt, amikor kinyitottam.	De doos was leeg toen ik hem openmaakte.	kinyitottam	0	0
Önkéntesek gyűjtöttek pénzt a fogyatékkal élők javára.	Vrijwilligers zamelden geld in ten behoeve van de gehandicapten.	élők	0	0
Ősz van.	Het is herfst.	ősz	0	0
A cigaretta rákkeltő. És akkor mik a felvágottak!?	Sigaretten zijn kankerverwekkend. Maar hoe zit het dan met beleg?	cigaretta	0	0
Nem szeretem a sulit.	Ik vind school niet leuk.	sulit	0	0
Hozza el e gyerekeit.	Neem uw kinderen mee.	gyerekeit	0	0
Ha esett az eső, és nedves a talaj, könnyebb a gazt kigyomlálni.	Als het geregend heeft en de grond vochtig is, wordt het gemakkelijker om onkruid uit te trekken.	talaj	0	0
Hányan vannak a játékosok?	Hoeveel spelers zijn er?	játékosok	0	0
Nem jött, annak ellenére, hogy azt ígérte.	Hij is niet gekomen, hoewel hij het had beloofd.	ígérte	0	0
A macskák utálják a vizet.	Katten haten water.	macskák	0	0
Nem akarom azt meginni.	Dat wil ik niet drinken.	meginni	0	0
Elköszönt és elutazott.	Hij nam afscheid en vertrok.	elutazott	0	0
Milyen gyakran jártok ki külföldre?	Hoe vaak gaan jullie naar het buitenland?	jártok	0	0
Semmi bajunk.	We hebben geen probleem.	bajunk	0	0
Az étteremben élem le az életem.	Ik woon in het restaurant.	élem	0	0
Ki kér jégkrémet?	Wie wil er ijs?	jégkrémet	0	0
A vádlottat halálra ítélték.	De beschuldigde werd ter dood veroordeeld.	ítélték	0	0
A gondolatok szabadon szárnyalnak.	De gedachten zijn vrij.	gondolatok	0	0
Hány hálószoba van a házadban?	Hoeveel slaapkamers heeft jouw huis?	hálószoba	0	0
A vécék a földszinten vannak.	De toiletten zijn op de benedenverdieping.	földszinten	0	0
Kimentem annak ellenére, hogy esett.	Ondanks de regen ben ik naar buiten gegaan.	kimentem	0	0
Ez egy optikai illúzió.	Dat is een optische illusie.	illúzió	0	0
Sok házon van piros cseréptető.	Veel huizen hebben rode pannendaken.	házon	0	0
A parkban ültünk egy padon.	We zaten op een bank in het park.	ültünk	0	0
Erre az alkalomra különleges ételt főzött.	Hij kookte een speciale maaltijd voor de gelegenheid.	alkalomra	0	0
A japánok ázsiaiak.	Japanners zijn Aziaten.	japánok	0	0
Megtehetem.	Ik kan het.	megtehetem	0	0
Talán nem vagyok egy társasági ember, de ez még nem azt jelenti, hogy nem érintkezem emberekkel.	Ik ben misschien niet erg sociaal, maar dat betekent nog niet dat ik niet met mensen omga.	társasági	0	0
Álmodni nem kerül semmibe.	Dromen kost niets.	álmodni	0	0
Múlt éjjel betörtek a házába.	Er werd vorige nacht ingebroken in zijn huis.	betörtek	0	0
Jó hírem van számotokra.	Ik heb goed nieuws voor jullie.	számotokra	0	0
Nem mostam hajat.	Ik heb mijn haar niet gewassen.	hajat	0	0
Kérlek, mosd meg a kezedet evés előtt!	Was alsjeblieft je handen voor het eten.	mosd	0	0
Minden út Rómába vezet.	Alle wegen leiden naar Rome.	rómába	0	0
Sült krumplit és üdítőt rendeltünk.	We bestelden patat en frisdrank.	üdítőt	0	0
Tom mindig segítőkész.	Tom is altijd behulpzaam.	segítőkész	0	0
Lassan járj!	Haast u langzaam.	járj	0	0
A miniszterelnök beleesett a Dunába és megfulladt.	De eerste minister viel in de Donau en verdronk.	megfulladt	0	0
Innen fentről mindent jobban látni.	Van hierboven kun je alles beter zien.	fentről	0	0
A természet nem ismer határokat.	De natuur kent geen grenzen.	határokat	0	0
Rizst eszem éppen.	Ik ben rijst aan het eten.	rizst	0	0
A legtöbb nyugat-európai halálos áldozatokkal járó támadás a második világháború óta az Iszlám Állam számlájára írható fel.	De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	világháború	0	0
Ezek a cipők Tamáséi.	Die schoenen zijn van Tom.	cipők	0	0
Hogy éljünk, eszünk, de nem csak annak élünk, hogy együnk.	We eten om te leven, we leven niet om te eten.	éljünk	0	0
Elkezdek hollandot tanulni.	Ik begin Duits te leren.	elkezdek	0	0
Kérlek, moss kezet evés előtt!	Was alsjeblieft je handen voor het eten.	moss	0	0
Végtére is, egy férfi.	Hij is maar een man.	végtére	0	0
Hagyjad már!	Laat het maar.	hagyjad	0	0
Az iroda ajtaja sárga.	De deur van het kantoor is geel.	ajtaja	0	0
Hadd mutassak még egy példát!	Laat me nog eens een voorbeeld zien.	mutassak	0	0
A terembe való belépés előtt vegye le a lábbelit!	Doe je schoeisel uit voordat je de kamer inloopt!	terembe	0	0
Kérlek, mosd meg a kezedet evés előtt!	Was alsjeblieft je handen voor het eten.	evés	0	0
Németországban lakunk.	Wij wonen in Duitsland.	németországban	0	0
Mellettünk lakik.	Hij woont naast ons.	mellettünk	0	0
Ha nem tanulsz, meg fogsz bukni a vizsgán.	Als je niet studeert, zal je het examen niet halen.	vizsgán	0	0
Hozom önnek a desszertet.	Ik breng u het dessert.	desszertet	0	0
Megvalósultak az álmaid.	Je dromen zijn waar geworden.	álmaid	0	0
Mindent be kell ismerned.	Je moet alles bekennen.	ismerned	0	0
A bagoly ragadozó madár.	De uil is een roofvogel.	ragadozó	0	0
Elment, hogy vásároljon valamennyi ennivalót.	Ze ging uit om iets te eten te kopen.	ennivalót	0	0
Úgy döntött, hogy Belgiumba költözik.	Ze besloot naar België te verhuizen.	költözik	0	0
A vastag vonalak a térképen utak.	De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	utak	0	0
A hajó fedélzetén van.	Hij is aan boord van het schip.	fedélzetén	0	0
Amit Jancsi nem tanul meg, azt János sem fogja tudni.	Wat Hansje niet leert, zal Hans niet weten.	jános	0	0
A doboz nyitva volt üresen.	De doos was open en leeg.	üresen	0	0
Vonattal utazunk.	We gaan met de trein.	utazunk	0	0
A fák növények.	Bomen zijn planten.	növények	0	0
Vezetsz naplót?	Hou jij een dagboek bij?	naplót	0	0
Jobban szeretem a kólát, mint a kávét.	Ik hou meer van cola dan van koffie.	kólát	0	0
Édesapám több mint tizenöt évet élt Nagoyában.	Mijn vader leeft al langer dan vijftien jaar in Nagoya.	édesapám	0	0
Mennyit fizettél érte?	Hoeveel hebt ge ervoor betaald?	fizettél	0	0
Szeretnélek bemutatni a szüleimnek.	Ik wil je aan mijn ouders voorstellen.	szüleimnek	0	0
Meg akarom látogatni a barátomat jövő héten.	Ik wil mijn vriend volgende week bezoeken.	látogatni	0	0
Tom az egész napot olvasással töltötte az ágyában.	Tom had de hele dag lezend in zijn bed doorgebracht.	ágyában	0	0
Vegetáriánus vagyok.	Ik ben vegetariër.	vegetáriánus	0	0
Süteményt vettünk az összejövetelre.	We kochten taarten voor de bijeenkomst.	süteményt	0	0
Szeretnék milliomos lenni.	Ik zou willen miljonair zijn.	milliomos	0	0
Egyedül utaztam.	Ik reisde alleen.	utaztam	0	0
Milyen idős a nagybátyja?	Hoe oud is uw oom?	nagybátyja	0	0
A borostyán felkúszik a fára.	De klimop kruipt de boom op.	fára	0	0
Az EU-nak 24 hivatalos nyelve van.	De EU heeft 24 officiële talen.	nyelve	0	0
Ötszáz évesek azok a házak.	Deze huizen zijn vijfhonderd jaar oud.	házak	0	0
A röntgenfelvétel két törött ujjat mutatott ki.	De röntgenfoto toonde twee gebroken vingers.	ujjat	0	0
Hogy mondják azt, hogy 'good bye' németül?	Hoe zeg je "good bye" in het Duits?	good	0	0
Nem fogadhatom el ezt az ajándékot.	Ik kan dit geschenk niet aanvaarden.	fogadhatom	0	0
Együtt táncolunk.	Wij dansen samen.	táncolunk	0	0
Ők képtelenek Önt feltartóztatni.	Zij kunnen u niet aanhouden.	képtelenek	0	0
Tom egy amatőr fotós.	Tom is een amateurfotograaf.	fotós	0	0
Mit jelent ez a mondat?	Wat betekent deze zin?	mondat	0	0
Először használok számítógépet.	Het is de eerste keer dat ik een computer gebruik.	számítógépet	0	0
Ezt a mondatot senkinek sem szabad lefordítania.	Niemand mag deze zin vertalen.	mondatot	0	0
Húzzál innen el!	Weg van hier!	húzzál	0	0
Tomi optimista és ambiciózus.	Tom is vol ambitie en optimistisch.	optimista	0	0
Nem akar gyárban dolgozni.	Hij wil niet in een fabriek werken.	gyárban	0	0
Tom egoista és kapzsi.	Tom is egoïstisch en hebberig.	kapzsi	0	0
Kétségtelen.	Onbetwijfelbaar.	kétségtelen	0	0
Végezz vele!	Dood haar.	végezz	0	0
Menjünk taxival!	Laten we met de taxi gaan!	taxival	0	0
Nem bírom visszatartani a nevetésemet.	Ik kan mijn lach niet inhouden.	visszatartani	0	0
A gyerekek a kertben játszottak.	De kinderen waren aan het spelen in de tuin.	játszottak	0	0
A férjem évente százezer dollárt keres.	Mijn echtgenoot verdient honderdduizend dollar per jaar.	százezer	0	0
Mennyibe kerül ez a nyakkendő?	Wat kost deze stropdas?	nyakkendő	0	0
A verebek leestek a tetőről, annyira meleg volt.	De mussen vielen van het dak, zo warm was het.	tetőről	0	0
A színészek történelmi kosztümökben léptek fel.	De acteurs verschenen in historische kostuums.	színészek	0	0
Ez biztos egy optikai csalódás.	Dat moet een optische illusie zijn.	csalódás	0	0
Ma van a születésnapom.	Vandaag is het mijn verjaardag.	születésnapom	0	0
Sajnálom, visszavonom, amit mondtam.	Neem me niet kwalijk. Ik neem terug wat ik heb gezegd.	visszavonom	0	0
Nem láthatta őt.	Ze kon hem niet zien.	láthatta	0	0
A politikusok veszélyes játékot játszanak.	Politici spelen een gevaarlijk spelletje.	politikusok	0	0
Ma van a szülinapom.	Ik ben vandaag jarig.	szülinapom	0	0
A karrierje végén negyedik tanulmányát kezdte meg.	Aan het einde van haar loopbaan begon ze aan een vierde studie.	karrierje	0	0
Ő játszotta Hamletet a színpadon.	Hij speelde de rol van "Hamlet" op het podium.	játszotta	0	0
Miért vág olyan komoly arcot mindenhez?	Waarom bent u altijd zo serieus?	mindenhez	0	0
Talán most már ágyba kéne bújnod és aludnod.	Misschien kan je maar beter naar bed gaan.	aludnod	0	0
Nagyobb konyhát szeretne.	Ze wil een grotere keuken.	konyhát	0	0
- Oda nézz, apu, egy cápa! - Az egy bálna, Tomi.	"Kijk daarheen, papa, een haai!" "Dat is een walvis, Tom."	bálna	0	0
A bagoly ragadozó madár.	De uil is een roofvogel.	bagoly	0	0
Mulatságos volt.	Het was heel leuk.	mulatságos	0	0
Úgy gondoltam, muszáj megtennem.	Ik vond dat ik dat moest doen.	megtennem	0	0
Nézem a holdat és a csillagokat.	Ik zie de maan en de sterren.	holdat	0	0
Láttok-e valami érdekeset?	Zien jullie iets interessants?	érdekeset	0	0
Azok a gyerekek a segítségünkre szorulnak.	Die kinderen hebben onze hulp nodig.	segítségünkre	0	0
Választanom kellett.	Ik moest een keuze maken.	választanom	0	0
Vége a munkának.	Het werk is af.	munkának	0	0
Öregebb az autóm, mint én magam.	Mijn auto is ouder dan ik.	öregebb	0	0
Hivatalos levelet kell írnia az igazgatónak.	U moet een officiële brief schrijven aan de directeur.	írnia	0	0
Jobban imponál a nyugalmával, mint amikor haragosan kiabál.	Hij maakt meer indruk met zijn kalmte dan wanneer hij boos schreeuwt.	kiabál	0	0
A vastag vonalak a térképen utak.	De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	térképen	0	0
Elkésett, ahogy mindig is szokott.	Zoals altijd was hij te laat.	elkésett	0	0
Szoktad olvasni Tom blogját?	Lees jij Toms blog?	szoktad	0	0
A következő buszra szállok fel.	Ik zal de volgende bus nemen.	szállok	0	0
Napról napra melegebb lesz.	Het wordt elke dag warmer.	melegebb	0	0
Ideje ágyba bújni!	Tijd om naar bed te gaan!	bújni	0	0
Az ajtó be van csukva.	De deur is dicht.	csukva	0	0
Az oldalamon foglalt helyet.	Ze zat naast mij.	oldalamon	0	0
Nem tetszik nekem a Bostoni életvitel.	Ik hou niet van het leven in Boston.	bostoni	0	0
Körülbelül egy óra az állomásig elfutni.	Het duurt ongeveer een uur om naar het station te lopen.	elfutni	0	0
A legtöbb nyugat-európai halálos áldozatokkal járó támadás a második világháború óta az Iszlám Állam számlájára írható fel.	De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	iszlám	0	0
A lelkész azt mondta, hogy Tom a pokolban fog égni.	De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	égni	0	0
A terembe való belépés előtt vegye le a lábbelit!	Doe je schoeisel uit voordat je de kamer inloopt!	belépés	0	0
Lefekszik.	Ze gaat slapen.	lefekszik	0	0
Marie reméli, hogy holnap nem lesz ennyire hideg.	Marie hoopt dat het morgen niet zo koud wordt.	reméli	0	0
Piros szemüveget akar.	Hij wil een rode bril.	szemüveget	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	szentlélek	0	0
Elkéstünk.	We zijn te laat.	elkéstünk	0	0
Uram, itt felejtette a kabátját!	Meneer, u bent uw jas vergeten!	felejtette	0	0
Írnod kéne egy könyvet.	Je zou een boek moeten schrijven.	írnod	0	0
Jobb teszed, ha most lefekszel.	Je kan maar beter naar bed gaan.	lefekszel	0	0
Sok képem van.	Ik heb veel foto's.	képem	0	0
Viheted, amelyiket akarod.	Je kan nemen, welke je wilt.	amelyiket	0	0
Jól átgondoltam.	Ik dacht goed na.	átgondoltam	0	0
De szép pillangó!	Wat een mooie vlinder!	pillangó	0	0
Ezeket a fákat ők ültették.	Deze bomen zijn door hen geplant.	fákat	0	0
Elnézését kérem, hogy megvárattam önt.	Het spijt me dat ik u heb laten wachten.	elnézését	0	0
Örömmel tölt el, hogy meglátogatott.	Uw bezoek maakt me heel blij.	meglátogatott	0	0
Attól szenvedek.	Daar heb ik last van.	szenvedek	0	0
A fivérem Tokióban él.	Mijn broer woont in Tokio.	fivérem	0	0
Faszkalap!	Klootzak!	faszkalap	0	0
Várom a hívását.	Ik wacht op zijn telefoontje.	hívását	0	0
Hatkor találkozom vele.	Ik ontmoet hem om zes uur.	hatkor	0	0
A játéka kék.	Haar speelgoed is blauw.	játéka	0	0
Ne engedd a kutyának, hogy bejöjjön.	Laat de hond niet binnenkomen.	kutyának	0	0
Hány háló van a te házadban?	Hoeveel slaapkamers heeft jouw huis?	háló	0	0
Ő a tanárom.	Hij is mijn leraar.	tanárom	0	0
Lövéseket hallottak.	Ze hoorden schoten.	lövéseket	0	0
Szeretitek a csokoládét?	Houden jullie van chocolade?	szeretitek	0	0
A futball a kedvenc sportom.	Voetbal is mijn lievelingssport.	futball	0	0
Sírástól vörös szemmel panaszkodott.	Ze klaagde met rode ogen van het huilen.	panaszkodott	0	0
Laktam itt.	Ik heb hier gewoond.	laktam	0	0
Nem látja a fától az erdőt.	Hij ziet door de bomen het bos niet meer.	erdőt	0	0
Ők a vendégeink.	Ze zijn onze gasten.	vendégeink	0	0
A macskák utálják a vizet.	Katten haten water.	utálják	0	0
Fél hétkor reggelizünk.	We ontbijten om half zeven.	hétkor	0	0
Csukva a hűtő.	De koelkast is dicht.	hűtő	0	0
Nem vagyunk kötelesek részt venni a találkozón.	We zijn niet verplicht aan de vergadering deel te nemen.	találkozón	0	0
Maga az ellenségem.	U bent mijn vijand.	ellenségem	0	0
Senki nem védte meg az országomat.	Niemand verdedigde mijn land.	védte	0	0
A vőlegénynek nem volt káros szenvedélye.	De verloofde had geen gevaarlijke passie.	káros	0	0
Tom Bostonban volt; Tom Bostonban van és Tom Bostonban marad.	Tom was in Boston; Tom is in Boston en Tom blijft in Boston.	bostonban	0	0
Ez az étel elég két személynek.	Deze maaltijd is genoeg voor twee personen.	személynek	0	0
11-kor megyek ágyba.	Ik ga om elf uur naar bed.	11-kor	0	0
Mik a terveid a hétvégére?	Wat ben je van plan voor het weekend?	terveid	0	0
Sokkal nagyobbak nálunk.	Ze zijn veel groter dan wij.	nagyobbak	0	0
Minden élőlény sejtekből áll.	Elk levend wezen bestaat uit cellen.	élőlény	0	0
Kéritek a segítségem?	Kan ik jullie helpen?	segítségem	0	0
Most aludnom kell.	Nu moet ik slapen.	aludnom	0	0
A napnak majdnem vége.	De dag is bijna voorbij.	napnak	0	0
Keresd meg Puerto Ricót egy térképen!	Toon Puerto Rico op een kaart.	puerto	0	0
Wolf Kati magyar énekesnő.	Kati Wolf is een Hongaarse zangeres.	wolf	0	0
Uram, itt felejtette a kabátját!	Meneer, u bent uw jas vergeten!	kabátját	0	0
Ritkán ír a szüleinek.	Hij schrijft zelden naar zijn ouders.	szüleinek	0	0
Nem gondolod, hogy Tom és John hasonlítanak egymásra?	Vind je niet dat Tom en John op elkaar lijken?	hasonlítanak	0	0
A macska eszi az egeret.	De kat eet de muis.	eszi	0	0
Ismertem az ön bátyját.	Ik kende uw broer.	bátyját	0	0
Száraz a bőröm.	Mijn huid is droog.	bőröm	0	0
Kölcsön vehetem az esernyődet?	Mag ik je paraplu lenen?	vehetem	0	0
Hozzászoktam a zajhoz.	Ik ben gewend aan het lawaai.	hozzászoktam	0	0
Viheted, amelyiket akarod.	Je kan nemen, welke je wilt.	viheted	0	0
Egy órát elég nehéz összerakni.	Een horloge ineensteken is redelijk moeilijk.	összerakni	0	0
Nem hordok órát.	Ik draag geen horloge.	hordok	0	0
Németül tanulok most.	Ik leer nu Duits.	németül	0	0
Adja meg a nevét és telefonszámát!	Geef me uw naam en telefoonnummer.	telefonszámát	0	0
Ez a narancs túl savanyú.	Deze sinaasappel is te zuur.	savanyú	0	0
Ez a gomba nem ehető.	Deze paddenstoel is niet eetbaar.	gomba	0	0
Olyan okosnak érzem magam... kár, hogy csak egy érzés.	Ik voel me zo slim ... Jammer dat het alleen maar een gevoel is.	okosnak	0	0
Hol van a kalapács?	Waar is de hamer?	kalapács	0	0
Meg tudod mondani, hogy ez igaz-e?	Kun je me vertellen of dit waar is?	igaz-e	0	0
Baleset volt az autópályán.	Er was een ongeluk op de snelweg.	autópályán	0	0
Nem fogadunk el borravalót.	Wij aanvaarden geen drinkgeld.	fogadunk	0	0
Ők nyertek!	Zij hebben gewonnen!	nyertek	0	0
Az vajon demokratikusnak nevezhető-e, hogy a választások eredményét csak abban az esetben fogadjuk el, ha az nekünk megfelel?	Is het echt „democratisch” de uitslag van verkiezingen alleen dan te aanvaarden wanneer die uitslag ons zint?	fogadjuk	0	0
Szereti a kínai ételeket?	Houdt u van de Chinese keuken?	ételeket	0	0
Melyik megálló következik?	Wat is de volgende halte?	megálló	0	0
Meglepő volt Tomi válasza.	Het antwoord van Tom was verrassend.	válasza	0	0
Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	Ik zou een tafel willen reserveren voor twee personen.	foglalni	0	0
A nyíl erre mutat.	De pijl wijst in deze richting.	nyíl	0	0
Fáj a fogam.	Ik heb tandpijn.	fogam	0	0
Bízunk benne.	We vertrouwen hem.	bízunk	0	0
Ma van a kígyók világnapja.	Vandaag is het Wereld Slangendag.	kígyók	0	0
Hogy hívják a lányodat?	Hoe heet jouw dochter?	lányodat	0	0
Ő a legfiatalabb öcsém.	Hij is mijn jongste broer.	legfiatalabb	0	0
Afrika kontinens, Grönland nem.	Afrika is een continent, Groenland niet.	afrika	0	0
São Paulo Brazília gazdasági központja.	São Paulo is het economische centrum van Brazilië.	központja	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Aggódtunk.	We maakten ons zorgen.	aggódtunk	0	0
Hogy hívják a barátnődet?	Hoe heet je vriendin?	barátnődet	0	0
Túlélem.	Ik kan overleven.	túlélem	0	0
Mondtam én ezt teneked, de te nem hallgattál rám.	Ik heb het je gezegd, maar je hebt niet geluisterd!	hallgattál	0	0
Rendszerint már azelőtt fenn vagyok, hogy felkel a nap.	Ik ben gewoonlijk voor zonsopgang al op.	rendszerint	0	0
Épp úszik.	Hij zwemt nu.	úszik	0	0
A felhők fölött repülünk.	We vliegen boven de wolken.	repülünk	0	0
Milyen ez a banán?	Hoe is deze banaan?	banán	0	0
Bocsánat! Sohasem szándékoztalak megsérteni.	Het spijt me. Ik wou je niet kwetsen.	megsérteni	0	0
Fagyott az éjjel.	Gisteravond heeft het gevroren.	fagyott	0	0
Kimentem a reptérre elbúcsúzni tőle.	Ik was in de luchthaven om hem uit te zwaaien.	elbúcsúzni	0	0
Bezárta maga után az ajtót.	Hij deed de deur achter zich dicht.	bezárta	0	0
Kiszáradt a torkom.	Ik heb een droge keel.	kiszáradt	0	0
Abbahagyom a dohányzást.	Ik ga stoppen met roken.	abbahagyom	0	0
Felelősnek tartottam.	Ik hield hem verantwoordelijk.	felelősnek	0	0
Megkaphatom az étlapot, kérem?	Kan ik het menu krijgen alstublieft?	megkaphatom	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	dán	0	0
Lovak futnak.	Paarden rennen.	futnak	0	0
Szeretlek, angyalom.	Ik hou van je, mijn engel.	angyalom	0	0
Hadd végezzem a dolgomat!	Laat mij mijn werk doen!	dolgomat	0	0
Olaszországban maradok.	Ik blijf in Italië.	olaszországban	0	0
A hitem magánügy.	Mijn geloof is een privézaak.	hitem	0	0
Mindig kések.	Ik ben altijd laat.	kések	0	0
Szerintünk a napkollektorok telepítése jó befektetés.	Naar onze mening zijn zonnepanelen een goede investering.	befektetés	0	0
Ez nem maradhat ennyiben!	Dat kan zo niet blijven.	ennyiben	0	0
Van egy nővérkém és egy bratyóm.	Ik heb een broertje en een zusje.	nővérkém	0	0
A temető a templom mellett található.	De begraafplaats bevindt zich naast de kerk.	temető	0	0
Mikor mentek Európába?	Wanneer gaan jullie naar Europa?	európába	0	0
A remény igen csekély.	Er is weinig hoop.	csekély	0	0
Nem az én stílusom.	Het is niet mijn type.	stílusom	0	0
Sose veszítsd el a reményt!	Verlies nooit de hoop.	veszítsd	0	0
Az vajon demokratikusnak nevezhető-e, hogy a választások eredményét csak abban az esetben fogadjuk el, ha az nekünk megfelel?	Is het echt „democratisch” de uitslag van verkiezingen alleen dan te aanvaarden wanneer die uitslag ons zint?	választások	0	0
Elhagytam a kulcsom.	Ik heb mijn sleutel verloren.	kulcsom	0	0
Mai napot szabaddá teheted.	Je kunt vandaag vrij nemen.	szabaddá	0	0
Kemények itt a telek?	Zijn de winters hier streng?	kemények	0	0
Majdnem elestem, amikor a villamos hirtelen elindult.	Ik viel bijna om toen de tram ineens wegreed.	elestem	0	0
Következő héten is láthatlak?	Kan ik u komende maandag zien?	láthatlak	0	0
Eduardo fiatalabb, mint Roberto.	Edward is jonger dan Robert.	roberto	0	0
Ez többe kerül, mint gondoltam.	Dat kost meer dan ik dacht.	többe	0	0
Nem merek már bemenni, mióta egy pókot láttam a padon.	Ik durf niet meer naar binnen sinds ik een spin op de bank zag zitten.	merek	0	0
Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	Ik trok mijn schoenen uit en plaatste ze onder het bed.	cipőmet	0	0
Hazudtak.	Ze hebben gelogen.	hazudtak	0	0
Nem orvos vagyok, hanem tanító.	Ik ben geen dokter, maar leraar.	tanító	0	0
Ne törd el a tükröt!	Breek niet de spiegel.	tükröt	0	0
Szomorúnak tűnik ön nekem.	U ziet er verdrietig uit.	szomorúnak	0	0
Az új munkahelyén minden nap érdekes.	Iedere dag is interessant op de nieuwe werkplek.	munkahelyén	0	0
Miért használjam?	Waarom zou je het gebruiken?	használjam	0	0
A bolt a nap 24 órájában nyitva van.	De winkel is 24 uur per dag open.	órájában	0	0
Aki kardot ragad, kard által vész el.	Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	ragad	0	0
A hosszú haj nem divatos.	Lang haar is uit de mode.	divatos	0	0
Tamás türelmetlen.	Tom is ongeduldig.	türelmetlen	0	0
Hol vannak a gyémántok?	Waar zijn de diamanten?	gyémántok	0	0
Eldöntötte, hogy ügyvéd lesz.	Hij besloot advocaat te worden.	eldöntötte	0	0
Milyen ízű a víz?	Naar wat smaakt water?	ízű	0	0
Bővítem a házamat.	Ik breid mijn huis uit.	házamat	0	0
Tilos a dohányzás.	Roken verboden.	dohányzás	0	0
Kíváncsiságból tettem.	Ik deed het uit nieuwsgierigheid.	kíváncsiságból	0	0
Nincs semmije.	Ze heeft niets.	semmije	0	0
Odahaza nincs tévém.	Thuis heb ik geen tv.	odahaza	0	0
Megfogtam a legyet.	Ik heb de vlieg gevangen.	legyet	0	0
Olvass könyveket!	Lees boeken.	olvass	0	0
Nincs senkim.	Ik heb niemand.	senkim	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Füstöt látok.	Ik kan rook zien.	füstöt	0	0
Melyik útvonalat kell választanunk?	Welke route moeten we kiezen?	útvonalat	0	0
Harap a kutyád?	Bijt uw hond?	harap	0	0
Megpróbálhatom.	Ik kan het proberen.	megpróbálhatom	0	0
Csak nem a fegyverét keresi a fiókban?	Zoekt u wellicht in de lade naar uw pistool?	fiókban	0	0
Csak azt felejtetted el, hogy én nem tudok angolul.	Je bent gewoon vergeten dat ik geen Engels ken.	felejtetted	0	0
Tele van a hasam.	Mijn buik is vol.	hasam	0	0
Én vagyok a leggazdagabb.	Ik ben de rijkste.	leggazdagabb	0	0
Kezdődjék a műsor!	Laten we de show beginnen!	kezdődjék	0	0
Miért vagytok idegesek?	Waarom zijn jullie boos?	idegesek	0	0
A könyved az asztalon fekszik.	Je boek ligt op tafel.	könyved	0	0
Érdeklődéssel figyelte.	Hij bekijkt haar nieuwsgierig.	figyelte	0	0
Minden hajónak szüksége van egy kapitányra.	Elk schip heeft een kapitein nodig.	hajónak	0	0
Hogyan oldjuk meg ezt a problémát?	Hoe lossen we dit probleem op?	oldjuk	0	0
Sami a pult mögött állt.	Sami stond achter de balie.	pult	0	0
Barátnők vagyunk.	Wij zijn vriendinnen.	barátnők	0	0
Meghiszem én azt!	Ik geloof het wel!	meghiszem	0	0
Fáradtak a szemeim.	Mijn ogen zijn moe.	fáradtak	0	0
Hol a kutyád?	Waar is jouw hond?	kutyád	0	0
Egy rendőr állt az ajtóban.	Er staat een politieagent aan de deur.	ajtóban	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	gondolatot	0	0
Van rá két jegyem.	Ik heb twee kaartjes.	jegyem	0	0
Volt mit tenniük.	Ze waren bezig.	tenniük	0	0
Válaszokat kell kapjak.	Ik moet antwoorden hebben.	kapjak	0	0
A Duna-Tisza között finom barack terem.	Tussen de Donau en de Tisza staan mooie perzikbomen.	barack	0	0
Hollandiából származom.	Ik kom uit Nederland.	származom	0	0
Ellátogattok külföldre világot látni?	Ga je andere landen bezoeken?	külföldre	0	0
Donald Trump megrögzött hazudozó.	Donald Trump is een pathologische leugenaar.	hazudozó	0	0
A vastag vonalak a térképen utak.	De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	vonalak	0	0
Reggel ötkor keltem.	Ik stond om vijf uur 's ochtends op.	ötkor	0	0
Azok a legdrágább cipők, melyeket valaha láttam.	Dat zijn de duurste schoenen die ik ooit heb gezien.	legdrágább	0	0
Hivatalos levelet kell írnia az igazgatónak.	U moet een officiële brief schrijven aan de directeur.	igazgatónak	0	0
Kiveszem a holnap délutánt.	Ik neem morgenmiddag vrij.	kiveszem	0	0
A galamb a békét szimbolizálja.	De duif symboliseert vrede.	galamb	0	0
Az a sziget trópusi éghajlatú.	Dat eiland heeft een tropisch klimaat.	trópusi	0	0
Vérzett Mária orra.	Maria's neus bloedde.	vérzett	0	0
Ő és én egyetértettünk abban, hogy hat órakor jöjjünk össze.	Ik heb om zes uur een afspraakje met hem.	jöjjünk	0	0
Nincs szerelem féltékenység nélkül.	Geen liefde zonder jaloezie.	féltékenység	0	0
Én is jöhetek?	Kan ik ook komen?	jöhetek	0	0
Hallgassuk meg a történetet, már csak azért is, mert rövid.	Laten we naar het verhaal luisteren, al was het maar omdat het kort is.	hallgassuk	0	0
Miért adnál fel egy jó állást és egy szép házat, hogy Franciaországba menj lakni?	Waarom zou je een goede baan en een mooi huis achterlaten om in Frankrijk te gaan wonen?	franciaországba	0	0
Akkor nyitottam meg.	Ik was aan het openen.	nyitottam	0	0
Az Európai Unió 27 európai ország csoportja.	De Europese Unie is een groep van 27 landen in Europa.	csoportja	0	0
Spanyolországban nagyon késői órákban vacsoráznak.	In Spanje eet men heel laat.	késői	0	0
Add meg nekik a számomat!	Geef mijn nummer aan hen.	számomat	0	0
Jéghideg volt a víz.	Het water was ijskoud.	jéghideg	0	0
Remélem, kutatásaim a tudomány hasznára válnak.	Ik hoop dat mijn onderzoek de wetenschap ten goede komt.	hasznára	0	0
Addig jár a korsó a kútra, míg el nem törik.	De kruik gaat zo lang te water, tot zij breekt.	törik	0	0
Szeret a kádban dalolászni.	Hij zingt graag in bad.	kádban	0	0
Zöldséget árul.	Ze verkoopt groente.	zöldséget	0	0
Szeretem a tengert.	Ik hou van de zee.	tengert	0	0
Megőrül értem.	Hij is gek op me.	megőrül	0	0
Norvégia a világ leggazdagabb országa.	Noorwegen is het rijkste land ter wereld.	országa	0	0
Tornádó érkezik.	Er komt een tornado aan.	tornádó	0	0
Ő a szomszédom.	Hij is mijn buur.	szomszédom	0	0
Az vajon demokratikusnak nevezhető-e, hogy a választások eredményét csak abban az esetben fogadjuk el, ha az nekünk megfelel?	Is het echt „democratisch” de uitslag van verkiezingen alleen dan te aanvaarden wanneer die uitslag ons zint?	eredményét	0	0
A vádlottat halálra ítélték.	De beschuldigde werd ter dood veroordeeld.	vádlottat	0	0
Berlin egy német város.	Berlijn is een Duitse stad.	berlin	0	0
Mit javasolsz?	Wat stel je voor?	javasolsz	0	0
Szüksége van egy ügyvédre.	Ze heeft een advocaat nodig.	ügyvédre	0	0
Biztos, nem ez a legegyszerűbb munka, de jól fizet.	Het is zeker niet de makkelijkste job, maar het betaalt goed.	legegyszerűbb	0	0
Hálásnak kéne lennetek.	Jullie zouden dankbaar moeten zijn.	lennetek	0	0
Az új terv kiválóan működött.	Het nieuwe plan werkte uitstekend.	kiválóan	0	0
Mit főzöl?	Wat kook je?	főzöl	0	0
Két szép piros almát adott Ádámnak Éva.	Eva heeft Adam twee mooie rode appels gegeven.	éva	0	0
Általában négykor megyek haza.	Normaal ga ik om vier uur naar huis.	négykor	0	0
Hová mentetek síelni?	Waar gingen jullie skiën?	mentetek	0	0
Nem tudom megfejteni ezt a talányt.	Ik kan dit raadsel niet ontcijferen.	megfejteni	0	0
Mit kérdeztél?	Wat heb je gevraagd?	kérdeztél	0	0
Tűz esetén ne használja a liftet!	Gebruik niet de lift in geval van brand.	liftet	0	0
Piroska táncolt a farkassal.	Roodkapje danste met de wolf.	táncolt	0	0
Azt mondják, az embert a hasán keresztül lehet megfogni.	Men zegt dat de liefde door de maag gaat.	megfogni	0	0
A hódok gátakat építenek.	Bevers bouwen dammen.	építenek	0	0
Szükségem van egy kiadó szobára.	Ik moet een kamer huren.	szobára	0	0
A kutya egy idegent ugatott meg.	De hond heeft naar een vreemde geblaft.	idegent	0	0
A hit magánügy.	Geloof is een privézaak.	magánügy	0	0
Gyümölcsöt árulok.	Ik verkoop fruit.	árulok	0	0
Ez a baba csak hatvan centbe kerül.	Deze pop kost maar zestig cent.	hatvan	0	0
A miniszterelnök beleesett a Dunába és megfulladt.	De eerste minister viel in de Donau en verdronk.	beleesett	0	0
Minden szótárban vannak hibák.	In alle woordenboeken staan fouten.	hibák	0	0
Mennyi gólt rúgott eddig ő?	Hoeveel doelpunten heeft hij tot nu toe gemaakt?	rúgott	0	0
Kétezer angol szót megtanult.	U heeft tweeduizend Engelse woorden uit het hoofd geleerd.	kétezer	0	0
Tom nem hord zoknit.	Tom draagt geen sokken.	zoknit	0	0
Kettőnk közül az egyiknek meg kell tennie.	Een van ons twee zal het moeten doen.	egyiknek	0	0
Ötszáz évesek azok a házak.	Deze huizen zijn vijfhonderd jaar oud.	ötszáz	0	0
Kanada egy nagyon hideg ország.	Canada is een erg koud land.	kanada	0	0
Van egy autód?	Heb je een auto?	autód	0	0
Mitől ijedt meg?	Wat heeft u bang gemaakt?	ijedt	0	0
Tom lemondta a szállodarendelését.	Tom annuleerde zijn hotelreservatie.	lemondta	0	0
Egyetlen tanuló sem tudott felelni a kérdésre.	Geen enkele student kon de vraag beantwoorden.	felelni	0	0
Kellemesen csalódtam.	Ik ben aangenaam verrast.	kellemesen	0	0
Ezen a nyáron a hegyekbe megyünk és a tengerhez.	Deze zomer gaan we naar de bergen en naar zee.	hegyekbe	0	0
A medvék szeretik a bogyókat.	Beren houden van bessen.	medvék	0	0
Egy fecske nem csinál nyarat.	Eén zwaluw maakt nog geen zomer.	nyarat	0	0
Megmutathatom nektek a fotókat.	Ik kan jullie de foto's laten zien.	megmutathatom	0	0
Büszke vagy apádra?	Ben je trots op je vader?	apádra	0	0
Hogy hívják a húgodat?	Hoe heet je zus?	húgodat	0	0
Ebben a faluban figyelned kell a játszadozó gyerekekre.	In dit dorp moet je uitkijken voor spelende kinderen.	figyelned	0	0
A gyerekek és a részegek nem hazudnak.	Kinderen en dronkaards liegen niet.	részegek	0	0
Üdvözlünk!	Welkom!	üdvözlünk	0	0
Mindenünk van.	We hebben alles.	mindenünk	0	0
Kanadában voltam.	Ik was in Canada.	kanadában	0	0
Akinek jó szomszédja van, nincs szüksége kerítésre.	Wie een goede buur heeft, heeft geen tuinmuur nodig.	szomszédja	0	0
Van számodra valamije.	Hij heeft iets voor jou.	valamije	0	0
Hétfőnként nyomott a hangulatom.	's Maandags ben ik altijd depri.	nyomott	0	0
Add nekem a pénzedet!	Geef me je geld.	pénzedet	0	0
Elvesztette az új óráját.	Ze heeft haar nieuw horloge verloren.	óráját	0	0
A földön milliók éheznek.	Miljoenen op aarde hebben honger.	milliók	0	0
Midőn hazaért, a hasa egyből a hűtőhöz vezette őt.	Toen hij thuiskwam, ging hij onmiddellijk van de honger naar de koelkast.	hazaért	0	0
Szeretitek a focit?	Houden jullie van voetbal?	focit	0	0
Bonaparte Napóleon Korzika szigetén született.	Napoleon Bonaparte is geboren op Corsica.	napóleon	0	0
Nem tudom, hogy ő tudja-e.	Ik weet niet of hij het weet.	tudja-e	0	0
A nevetés a legjobb orvosság.	Lachen is de beste medicijn.	orvosság	0	0
Teljesen izzadt volt.	Hij was helemaal bezweet.	izzadt	0	0
Édesapám szeret repülővel utazni.	Mijn vader reist graag met het vliegtuig.	repülővel	0	0
A kosár csordultig volt eperrel.	De mand zat tot de rand toe vol met aardbeien.	kosár	0	0
Darwin megváltoztatott mindent.	Darwin veranderde alles.	megváltoztatott	0	0
Együtt tanulunk.	We studeren samen.	tanulunk	0	0
Kérdezd meg, hol parkolt le a kocsijával!	Vraag hem waar hij zijn auto geparkeerd heeft.	kocsijával	0	0
A suli kilenckor kezdődik.	De school begint om negen uur.	kilenckor	0	0
Ahol akarat van, ott út is van.	Waar een wil is, is een weg.	akarat	0	0
Engedd el a karomat!	Laat mijn arm los!	karomat	0	0
Erre az alkalomra különleges ételt főzött.	Hij kookte een speciale maaltijd voor de gelegenheid.	főzött	0	0
Apám pirosra festette a postaládát.	Mijn vader verfde de brievenbus rood.	festette	0	0
Hogy megy soruk a szüleidnek?	Hoe gaat het met je ouders?	szüleidnek	0	0
Elmentem egy sörre a barátokkal.	Ik ging een pintje drinken met wat vrienden.	sörre	0	0
Németországban olcsó az élelmiszer.	Eten is goedkoop in Duitsland.	élelmiszer	0	0
Művészek.	Ze zijn kunstenaars.	művészek	0	0
Tomi miatt rúgtak ki engem.	Vanwege Tom ben ik ontslagen.	rúgtak	0	0
Fennáll néhány olyan eset, melyekre ez a szabály nem alkalmazható.	Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.	fennáll	0	0
Aludtunk.	We sliepen.	aludtunk	0	0
Fiatalnak néz ki.	Zij ziet er jong uit.	fiatalnak	0	0
Elmentem egy sörre a barátokkal.	Ik ging een pintje drinken met wat vrienden.	barátokkal	0	0
Hájas az nem vagyok.	Ik ben niet dik.	hájas	0	0
Spanyolország egy európai ország.	Spanje is een Europees land.	spanyolország	0	0
Nem hiszem, hogy bármikor be fogok telni azzal a filmmel.	Ik denk niet dat ik ooit genoeg zal hebben van die film.	telni	0	0
A legtöbb nyugat-európai halálos áldozatokkal járó támadás a második világháború óta az Iszlám Állam számlájára írható fel.	De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	számlájára	0	0
Mars, Jupiter és Juno fia, a háború istene volt.	Mars, zoon van Jupiter en Juno, was de god van de oorlog.	jupiter	0	0
Az ajándéka egy palack bor.	Zijn geschenk is een fles wijn.	palack	0	0
Holnap egy előadásra megyek.	Ik ga morgen naar een voorstelling.	előadásra	0	0
Válaszokat kell kapnom.	Ik moet antwoorden hebben.	kapnom	0	0
Ha nem tanulsz, meg fogsz bukni a vizsgán.	Als je niet studeert, zal je het examen niet halen.	bukni	0	0
Átment a rozzant hídon anélkül, hogy az letört volna.	Hij stak de gammele brug over zonder dat zij brak.	letört	0	0
Fel vagy készülve karácsonyra?	Ben je klaar voor kerst?	készülve	0	0
A szivar két márkába kerül.	De sigaren kosten twee mark.	szivar	0	0
Egy elhagyatott autó állt a folyónál.	Er stond een verlaten auto naast de rivier.	folyónál	0	0
A főszékesegyház a Duna fölötti dombon áll.	De kathedraal staat op een heuvel met uitzicht op de Donau.	dombon	0	0
A fiad szinte másolata az apádnak.	Je zoon is bijna een kopie van je vader.	másolata	0	0
Miért van az embereknek gyerekeik?	Waarom hebben mensen kinderen?	gyerekeik	0	0
Most pár napig nem ehetsz semmit!	Je mag een paar dagen lang niets eten.	ehetsz	0	0
Ez a probléma kölcsönös félreértésből származott.	Dit probleem is ontstaan door een wederzijds misverstand.	származott	0	0
Futott, ahogy bírt.	Ze rende zo snel als ze kon.	bírt	0	0
Reggel ötkor keltem.	Ik stond om vijf uur 's ochtends op.	keltem	0	0
A mókusok gyorsan tanulnak.	Eekhoorns leren snel.	tanulnak	0	0
Ricardo vagyok.	Ik ben Ricardo.	ricardo	0	0
Ha felnő, teniszező akar lenni.	Wanneer hij groot is, wil hij tennisspeler worden.	felnő	0	0
Senkinek se említsd a tervünket.	Vertel niemand over ons plan.	említsd	0	0
Tom ismer egy asszonyt, aki nem szereti a csokoládét.	Tom kent een vrouw die geen chocolade lust.	csokoládét	0	0
Darwin megváltoztatott mindent.	Darwin veranderde alles.	darwin	0	0
Ismét próbálkozni fog vele.	Ze zal het weer proberen.	próbálkozni	0	0
Egy golyó átfúrta a sisakot.	Een kogel doorboorde de helm.	sisakot	0	0
Ő a királyom.	Hij is mijn koning.	királyom	0	0
Úgy tudom, Spanyolországban élt.	Hij heeft, geloof ik, in Spanje gewoond.	spanyolországban	0	0
Reménykedjünk benne.	Laten we het hopen.	reménykedjünk	0	0
Koszosak Tomi ruhái.	Toms kleren zijn vuil.	ruhái	0	0
Ehetek?	Kan ik eten?	ehetek	0	0
Füleim tompa morajt fogtak fel az éjszakai csendben.	Mijn oren vingen een dof gebrul op in de stilte van de nacht.	fogtak	0	0
Remélem, hogy előállsz majd egy jobb tervvel.	Ik hoop dat je met een beter plan komt.	tervvel	0	0
Undorító ahogy a hajad kinéz.	Je haar is vies.	kinéz	0	0
Csuda jó!	Heel goed!	csuda	0	0
Holnap úszni megyünk a farm melletti tóba, mert annyira meleg lesz.	Wij gaan morgen zwemmen in het meer bij de boerderij omdat het zo warm wordt.	tóba	0	0
Isten óvja!	God behoede u!	óvja	0	0
Holnap korán kelek.	Morgen sta ik vroeg op.	kelek	0	0
Ez átlátszó.	Het is transparant.	átlátszó	0	0
Utálod Tomot?	Haat je Tom?	tomot	0	0
Mit tartogat számunkra Isten?	Wat heeft God voor ons in petto?	tartogat	0	0
Hány kilométert gyalogoltál?	Hoeveel kilometer heb je gelopen?	kilométert	0	0
Sosem hittem volna, hogy el tud követni ilyen szörnyűséget.	Ik had nooit gedacht dat hij zoiets wreeds zou kunnen doen.	szörnyűséget	0	0
Hány háló van a te házadban?	Hoeveel slaapkamers heeft jouw huis?	házadban	0	0
Számításba kell venned a korát.	Je moet rekening houden met zijn leeftijd.	számításba	0	0
Harminc euró lesz.	Dat zal € 30,- kosten.	euró	0	0
Bostonba repültem.	Ik vloog naar Boston.	repültem	0	0
Az én lovam fehér.	Mijn paard is wit.	lovam	0	0
A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	Een thermometer is een middel om de temperatuur te meten.	szolgáló	0	0
Jorge vagyok.	Ik ben Jorge.	jorge	0	0
Kellemes húsvéti ünnepeket!	Vrolijk Pasen!	ünnepeket	0	0
Bármennyire is akarod, nem fogsz tudni megtanulni angolul két-három hónap alatt.	Hoe hard je het ook probeert, Engels leer je niet in twee, drie maanden.	két-három	0	0
Magányosnak éreztem magamat.	Ik voelde me alleen.	magányosnak	0	0
A pókoknak is szükségük van szeretetre.	Ook spinnen hebben liefde nodig.	szeretetre	0	0
Énekelnek a madarak.	Vogels zingen.	énekelnek	0	0
Hány gólt rúgott eddig?	Hoeveel doelpunten heeft hij tot nu toe gemaakt?	gólt	0	0
Én is tizenhét vagyok.	Ook ik ben zeventien.	tizenhét	0	0
Inkább meghalok, mint találkozzam vele.	Ik wil liever sterven dan met hem te trouwen.	találkozzam	0	0
Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	Ik trok mijn schoenen uit en plaatste ze onder het bed.	levettem	0	0
Hétfőn repülünk a Narita repülőtérre.	We vliegen maandag vanop Narita.	repülőtérre	0	0
Visszamentem Japánba.	Ik keerde naar Japan terug.	japánba	0	0
A papír fehér, a szén fekete.	Papier is wit, koolstof is zwart.	szén	0	0
A bátyámnak most nincs állása.	Mijn broer heeft nu geen werk.	bátyámnak	0	0
Szerinted hasonlít az apjára?	Denk jij dat hij op zijn vader lijkt?	apjára	0	0
A probléma a motorral van.	Het probleem zit in de motor.	motorral	0	0
Kéritek a segítségemet?	Kan ik jullie helpen?	segítségemet	0	0
Torkig vagyok!	Ik ben er klaar mee!	torkig	0	0
Számolj harmincig.	Tel tot dertig.	számolj	0	0
Hétfőtől péntekig hullott a hó.	Het sneeuwde van maandag tot vrijdag.	hullott	0	0
A majom kér egy banánt.	De aap wil een banaan.	banánt	0	0
A pókok nem rovarok.	Spinnen zijn geen insecten.	rovarok	0	0
A balesetek elkerülhetetlenek.	Ongevallen zijn onvermijdelijk.	balesetek	0	0
Egy ismeretlen autó parkolt a házam előtt.	Een vreemde auto parkeerde voor mijn huis.	parkolt	0	0
Mit loptál el?	Wat heb je gestolen?	loptál	0	0
A pénz uralja a világot.	Geld regeert de wereld.	uralja	0	0
Taxival ment a múzeumba.	Ze nam de taxi naar het museum.	múzeumba	0	0
Oroszul is beszél.	Hij spreekt ook Russisch.	oroszul	0	0
Meglepően sokan jelentkeztek erre a tanfolyamra.	Er schreven zich verrassend veel mensen in voor deze cursus.	jelentkeztek	0	0
Tomi nem akar állatorvos lenni.	Tom wil geen dierenarts worden.	állatorvos	0	0
Nem hordanak cipőt.	Ze dragen geen schoenen.	hordanak	0	0
Nem ette meg Tomi a reggelit.	Tom is nog niet klaar met ontbijt eten.	ette	0	0
Gyönyörű mosolyod van.	Je hebt een mooie lach.	mosolyod	0	0
Üdvözlök mindenkit!	Welkom, iedereen.	üdvözlök	0	0
Folyton dohányzik.	Hij is altijd aan het roken.	dohányzik	0	0
Varrt neki egy új köpenyt.	Hij maakte haar een nieuwe jas.	köpenyt	0	0
Vettem zöldségeket, marhahúst és vajat.	Ik heb groenten, rundvlees en boter gekocht.	vajat	0	0
Hol a szemüvegem?	Waar is mijn bril?	szemüvegem	0	0
Elismerem, igazatok van.	Ik geef toe dat jullie gelijk hebben.	igazatok	0	0
Holnap fogja lefesteni a kerítést.	Ze gaat morgen het hek schilderen.	kerítést	0	0
Hadd végezzem a dolgomat!	Laat mij mijn werk doen!	végezzem	0	0
Tom a délutánt Maryvel töltötte.	Tom spendeerde de namiddag met Mary.	délutánt	0	0
A víz nulla foknál fagy.	Water bevriest bij 0 graden Celsius.	fagy	0	0
Határozottan állíthatom.	Ik geloof stellig daarin.	állíthatom	0	0
Ha valóra akarja váltani az álmait, próbálkozzon tovább.	Als u uw dromen waar wilt maken, blijf proberen.	álmait	0	0
Vetkőzz le!	Kleed je uit.	vetkőzz	0	0
Norvég vagyok.	Ik kom uit Noorwegen.	norvég	0	0
Meg kell védenünk a határainkat.	We moeten onze grenzen beschermen.	védenünk	0	0
Itt a strandon esik.	Het regent hier op het strand.	strandon	0	0
A fővárosban lakom, Buenos Airesben.	Ik woon in de hoofdstad, in Buenos Aires.	buenos	0	0
Robi és Tomi tesók.	Bob en Tom zijn broers.	tesók	0	0
Vond azt vissza!	Dat neem je terug.	vond	0	0
Beszállt már minden utas?	Zijn alle passagiers al ingestapt?	beszállt	0	0
Olaszország legszebb városa Firenze.	Florence is de mooiste stad van Italië.	olaszország	0	0
De az emberek különbözőek.	Maar mensen zijn anders.	különbözőek	0	0
Ez a kutya nem tartozik senkihez.	Deze hond is van niemand.	senkihez	0	0
Mi a telefonszáma?	Wat is het telefoonnummer?	telefonszáma	0	0
Az megeshet.	Dat kan gebeuren.	megeshet	0	0
Tom egy parazita.	Tom is een parasiet.	parazita	0	0
Egy illatgyertyát kaptam anyámtól ajándékba.	Ik kreeg van mijn moeder een geurkaars cadeau.	anyámtól	0	0
Én többet érdemlek.	Ik verdien meer.	érdemlek	0	0
Használhatnám ezt?	Mag ik dit gebruiken?	használhatnám	0	0
Ez nem teljes egészében helyes.	Het is niet helemaal juist.	egészében	0	0
Fogjunk egy taxit?	Nemen we een taxi?	fogjunk	0	0
Hol van az én hercegnőm?	Waar is mijn prinsesje?	hercegnőm	0	0
A film tízkor kezdődik.	De film begint om tien uur.	tízkor	0	0
Hol van a nadrágom?	Waar is mijn broek?	nadrágom	0	0
Steve megkapta Jane levelét.	Steve ontving een brief van Jane.	levelét	0	0
Valaki a folyóban úszik éppen.	Er is iemand in de rivier aan het zwemmen.	folyóban	0	0
Száraz a torkom.	Mijn keel is droog.	torkom	0	0
Az állatkertben dolgozom.	Ik werk in de zoo.	állatkertben	0	0
Szépnek látta a lányt.	Hij zag haar als mooi.	szépnek	0	0
Vannak francia turisták is.	Er zijn ook Franse toeristen.	turisták	0	0
A bicikli az ajtó mellett az enyém.	De fiets bij de deur is van mij.	bicikli	0	0
A konyha ajtaján egy kis tábla lógott.	Er hing een bordje op de deur van de keuken.	ajtaján	0	0
A hit csodákat tesz!	Geloof doet wonderen!	csodákat	0	0
Amikor hazaért, az éhség miatt egyből a hűtő felé vette az irányt.	Toen hij thuiskwam, ging hij onmiddellijk van de honger naar de koelkast.	éhség	0	0
Ő paradicsomot eszik.	Zij eet tomaten.	paradicsomot	0	0
Nem szereti a macskákat.	Hij heeft niet graag katten.	macskákat	0	0
A költők verseket írnak.	Dichters schrijven gedichten.	verseket	0	0
Hálásnak kéne lennetek.	Jullie zouden dankbaar moeten zijn.	hálásnak	0	0
Tizenhárom macskám van.	Ik heb dertien katten.	tizenhárom	0	0
Kétszer hét az tizennégy.	Twee maal zeven is veertien.	tizennégy	0	0
Erőltesd meg magad!	Doe een inspanning.	erőltesd	0	0
A pókok nem rovarok.	Spinnen zijn geen insecten.	pókok	0	0
Megy ez a busz az állatkert felé?	Gaat deze bus naar de dierentuin?	állatkert	0	0
Bostonba repültem.	Ik vloog naar Boston.	bostonba	0	0
Aludjunk!	Laten we slapen.	aludjunk	0	0
Az árak magasak.	De prijzen zijn hoog.	magasak	0	0
Megmostad a kezeidet?	Heb je je handen gewassen?	kezeidet	0	0
Kínait tanulok.	Ik leer Chinees.	kínait	0	0
Midőn hazaért, a hasa egyből a hűtőhöz vezette őt.	Toen hij thuiskwam, ging hij onmiddellijk van de honger naar de koelkast.	hasa	0	0
Három éven keresztül éltem Ausztráliában.	Ik heb drie jaar in Australië gewoond.	ausztráliában	0	0
Ti valóban olaszok vagytok?	Zijn jullie echt Italiaans?	olaszok	0	0
A feleséged megcsal.	Je vrouw bedriegt je.	megcsal	0	0
Ez törvényellenes.	Het is tegen de wet.	törvényellenes	0	0
Épp álmodsz.	Je bent aan het dromen.	álmodsz	0	0
Tim úgy ír mintha balkezes lenne.	Tim schrijft als een linkshandige.	balkezes	0	0
Beszélsz latinul?	Spreek je Latijn?	latinul	0	0
Nincs kardom.	Ik heb geen zwaard.	kardom	0	0
A tehenek nyugodtan legelésznek.	De koeien staan rustig te grazen.	tehenek	0	0
Tominak nincs nagy vagyona.	Tom is niet rijk.	vagyona	0	0
Ne beszélj teli szájjal!	Spreek niet met volle mond.	szájjal	0	0
Szeretnék egy barátnőt.	Ik wil een vriendin.	barátnőt	0	0
Ez a kedvenc dalom.	Dit is mijn lievelingsliedje.	dalom	0	0
Nyírd ki!	Dood haar.	nyírd	0	0
Ez az egyik kedvenc filmem.	Dat is een van mijn favoriete films.	filmem	0	0
Dávid otthon van.	David is thuis.	dávid	0	0
Aggódik az egészsége miatt.	Ze is bezorgd om haar gezondheid.	egészsége	0	0
Menjünk a tóhoz.	Laten we naar het meer rijden.	tóhoz	0	0
Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	Ze wil iets heel speciaals voor haar verjaardag.	születésnapjára	0	0
Én nem hiszek ebben a történetben.	Ik geloof dit verhaal niet.	történetben	0	0
Szióka!	Hi!	szióka	0	0
Miattam egy cseppet se fájjon a fejed!	Maak je geen zorgen over mij.	fájjon	0	0
Mennyien?	Hoeveel mensen?	mennyien	0	0
De a javasolt változtatások ellentmondtak egymásnak.	Maar de voorgestelde wijzigingen waren met elkaar in tegenspraak.	javasolt	0	0
Művészet a főzés.	Koken is een kunst.	főzés	0	0
A madarak tojásokat raknak.	Vogels leggen eieren.	tojásokat	0	0
Az arab nyelv jobbról balra ír.	Het Arabisch wordt van rechts naar links geschreven.	jobbról	0	0
Mikor keltél fel?	Wanneer ben je opgestaan?	keltél	0	0
Phoenix Arizona fővárosa.	Phoenix is de hoofdstad van Arizona.	arizona	0	0
Az árak magasak.	De prijzen zijn hoog.	árak	0	0
Van elég pénzünk, hogy megvegyünk ezt a CD-t.	We hebben genoeg geld om deze cd te kopen.	cd-t	0	0
Van nálad óvszer?	Heb je een condoom?	óvszer	0	0
A gyerekek vonakodva tértek vissza a buszhoz.	De kinderen keerden onwillig terug naar de bus.	tértek	0	0
Phoenix Arizona fővárosa.	Phoenix is de hoofdstad van Arizona.	phoenix	0	0
Fél tizenkettő van.	Het is half twaalf.	tizenkettő	0	0
Békével jöttem.	Ik kom in vrede.	békével	0	0
Ennék valamit.	Ik wil iets eten.	ennék	0	0
Feladatunk van, amit el kell végeznünk.	We hebben werk te doen.	végeznünk	0	0
Édesek tényleg az édesburgonyák?	Zijn zoete aardappelen echt zoet?	édesek	0	0
Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	gyomrában	0	0
Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	újságokat	0	0
Kellemes húsvéti ünnepeket!	Vrolijk Pasen!	húsvéti	0	0
Ez az óra sokkal drágább, mint az.	Dit horloge is veel duurder dan dat.	drágább	0	0
A táj lélegzetállító volt.	De omgeving was adembenemend.	táj	0	0
És amit még tudnotok kell rólam az az, hogy a szívem mélyén egy igazi parasztgyerek vagyok.	Iets dat u zou moeten weten, is, dat wat mij betreft, ik diep in mijn hart een echte plattelandsjongen ben.	tudnotok	0	0
Egyhamar meg fog történni.	Het gaat snel gebeuren.	egyhamar	0	0
Tizennyolc vagyok.	Ik ben 18 jaar.	tizennyolc	0	0
A szerelem ige.	Liefde is een werkwoord.	ige	0	0
Benne vagyunk a pácban.	We zitten in de problemen.	pácban	0	0
Leesett a fáról.	Hij viel uit de boom.	fáról	0	0
Tudod te, hogy Ausztrália hány lakost számlál?	Weet je hoeveel inwoners Australië telt?	ausztrália	0	0
Gyalog utaztunk.	We reisden te voet.	utaztunk	0	0
Botrányos!	Schandalig!	botrányos	0	0
A család a szabadban reggelizik.	De familie is buiten aan het ontbijten.	szabadban	0	0
Hé, pofád befogod!	Hé, zwijg!	befogod	0	0
Hogyan fizetjük ki a lakbért?	Hoe gaan we de huur betalen?	fizetjük	0	0
Telefonálj!	Bel!	telefonálj	0	0
Adjál neki valamit inni!	Geef hem wat te drinken!	adjál	0	0
Annyira nevettem, hogy azt hittem, meghalok.	Ik heb zo hard gelachen, dat ik dacht dat ik dood zou gaan.	nevettem	0	0
Nagyapám még kézzel szórta a magot a szántóföldre.	Mijn opa strooide het zaad vroeger met de hand over het veld.	magot	0	0
Még csak nem is tudja, hogy létezem.	Hij weet niet eens dat ik besta.	létezem	0	0
Aki nem dolgozik, nem is hibázik.	Wie niets doet, niets misdoet.	hibázik	0	0
Ez a gomba nem ehető.	Deze paddenstoel is niet eetbaar.	ehető	0	0
Hétfőnként szállítják el a szemetet.	Ons vuilnis wordt iedere maandag afgehaald.	szállítják	0	0
Felírtam azt a telefonszámot.	Ik heb dat telefoonnummer opgeschreven.	telefonszámot	0	0
Mi a filozófia?	Wat is filosofie?	filozófia	0	0
Ezt nem én rajzoltam.	Ik heb dit niet getekend.	rajzoltam	0	0
Egyiptom a Nílus ajándéka.	Egypte is een geschenk van de Nijl.	egyiptom	0	0
Jiro Akagawa több mint 480 regényt írt.	Jiro Akagawa heeft meer dan 480 romans geschreven.	regényt	0	0
Ha valóra akarja váltani az álmait, próbálkozzon tovább.	Als u uw dromen waar wilt maken, blijf proberen.	próbálkozzon	0	0
Van víz a Marson?	Is er water op Mars?	marson	0	0
Fele-fele arányban?	Half-en-half?	arányban	0	0
Nehéznek mondanád az angolt?	Vind je dat het Engels moeilijk is?	nehéznek	0	0
Mit játszotok éppen?	Wat zijn jullie aan het spelen?	játszotok	0	0
Fodrász.	Ze is kapper.	fodrász	0	0
Elállt az eső?	Is het gestopt met regenen?	elállt	0	0
Senki sem felelt.	Niemand antwoordde.	felelt	0	0
Nem akarok elválni.	Ik wil niet scheiden.	elválni	0	0
Nem támogatlak.	Ik ondersteun je niet.	támogatlak	0	0
Megtaláltak minket.	Ze hebben ons gevonden.	megtaláltak	0	0
Tegnapelőtt leestem a biciklimről, mert annyira csúszós volt.	Ik ben eergisteren van mijn fiets gevallen omdat het zo glad was.	tegnapelőtt	0	0
Van egy zöld ingem.	Ik heb een groen shirt.	ingem	0	0
Hogyan működnek a számítógépek?	Hoe werken computers?	számítógépek	0	0
A tények magukért beszélnek.	De feiten spreken vanzelf.	magukért	0	0
Hisztek most nekem?	Geloven jullie me nu?	hisztek	0	0
Utálom a havat!	Ik haat sneeuw!	havat	0	0
Nem tudom elolvasni ezt az aláírást.	Ik kan dat teken niet lezen.	aláírást	0	0
Osztozni fogunk.	We zullen delen.	osztozni	0	0
Nem dohányzom.	Ik rook niet.	dohányzom	0	0
Miért veszed fel ezeket a videókat?	Waarvoor neem je deze video's op?	videókat	0	0
Kocsit szeretnék bérelni.	Ik wil een wagen huren.	bérelni	0	0
Kubiláj kán 1271-ben alapította a Jüan-dinasztiát.	Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	kán	0	0
Megiszom a kávémat.	Ik drink mijn koffie.	megiszom	0	0
Ránéztem az órámra.	Ik keek op mijn horloge.	ránéztem	0	0
Tom különleges helyet foglal el a szívemben.	Tom heeft een speciaal plaatsje in mijn hart.	foglal	0	0
Megyek, amint visszaér.	Ik ga weg als hij terug is.	visszaér	0	0
Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	Alle planten hebben water en licht nodig.	fényre	0	0
Meglátogatjuk ezt a negyedet.	We bezoeken deze buurt.	meglátogatjuk	0	0
A kérdés, amit feltett, kételyt ébreszt bennem.	De vraag die hij daar stelt, doet me twijfelen.	feltett	0	0
Béreljünk ott biciklit.	Laten we daar een fiets huren.	biciklit	0	0
Irán nem Irak.	Iran is geen Irak.	irak	0	0
Hogy mim van?!	Wat heb ik?	mim	0	0
A rövid szoknya kiment a divatból.	Korte rokken zijn niet meer in de mode.	szoknya	0	0
Nem mostam hajat.	Ik heb mijn haar niet gewassen.	mostam	0	0
Nem tudom eléggé megköszönni a segítségedet.	Ik kan je niet genoeg bedanken voor jouw hulp.	segítségedet	0	0
Az elefánt a Föld legnagyobb szárazföldi állata.	De olifant is het grootste landdier op aarde.	szárazföldi	0	0
Eduardo fiatalabb, mint Roberto.	Edward is jonger dan Robert.	eduardo	0	0
Háromnegyed három van.	Het is kwart voor drie.	háromnegyed	0	0
Társadalomban élünk.	We leven in een maatschappij.	társadalomban	0	0
Nem tudom, hogy vajon a fiával fog-e eljönni.	Ik weet niet of ze met haar zoon zal komen.	fog-e	0	0
Shakespeare a Hamlet írója.	Shakespeare is de auteur van Hamlet.	hamlet	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	ésszel	0	0
Szorgalmas vagy.	Je bent vlijtig.	szorgalmas	0	0
Nagyon gyorsan szalad.	Hij rent erg snel.	szalad	0	0
Nagypapa és nagymama most a mennyországban vannak.	Opa en Oma zijn nu in de hemel.	mennyországban	0	0
Odavagyok az almaléért.	Ik hou van appelsap.	odavagyok	0	0
Demokratikus társadalomban élünk.	Wij leven in een democratische samenleving.	demokratikus	0	0
Megfogtam a legyet.	Ik heb de vlieg gevangen.	megfogtam	0	0
Várjuk meg, amíg eláll az eső!	Laten we wachten tot het gedaan is met regenen.	eláll	0	0
Hogy nevezik ezt olaszul?	Hoe zegt men dat in het Italiaans?	olaszul	0	0
A pénznek nincs szaga.	Geld stinkt niet.	pénznek	0	0
Kitakarítottam a szobámat.	Ik heb mijn kamer opgeruimd.	szobámat	0	0
És így ismerte meg a papám a mamámat.	En zo leerde mijn papa mijn mama kennen.	papám	0	0
A televízió hazudik.	De televisie liegt.	televízió	0	0
Ezek nem óriások, hanem trollok.	Zij zijn geen reuzen maar trollen.	óriások	0	0
A legkevésbé látogatott földrész bizonyára az Antarktisz.	Het minst bezochte continent is zeker Antarctica.	látogatott	0	0
Megittam egy sört.	Ik dronk een biertje.	megittam	0	0
A királynőnek meg kell halnia.	De koningin moet sterven.	királynőnek	0	0
Egységben az erő.	Eendracht maakt macht.	egységben	0	0
Hétfőnként nyomott a hangulatom.	's Maandags ben ik altijd depri.	hangulatom	0	0
Fényképész akarok lenni.	Ik wil fotograaf worden.	fényképész	0	0
Lányai vigasztalták az anyát.	Haar dochters troostten de moeder.	lányai	0	0
Folyékonyan beszéli az angolt.	Zij spreekt vloeiend Engels.	beszéli	0	0
Nem merek már bemenni, mióta egy pókot láttam a padon.	Ik durf niet meer naar binnen sinds ik een spin op de bank zag zitten.	padon	0	0
Nem felejtettél el valamit?	Heb je niets vergeten?	felejtettél	0	0
Layla köhögött.	Layla hoestte.	layla	0	0
Elment Olaszországba zenét tanulni.	Hij ging naar Italië, om muziek te studeren.	olaszországba	0	0
Olvasom a könyvemet.	Ik lees mijn boek.	könyvemet	0	0
Egyhónapos korú volt és már vőlegény.	Hij was een maand oud en al een bruidegom.	korú	0	0
Ezt nem érdemeltem tőle.	Dat heb ik niet aan hem verdiend.	érdemeltem	0	0
Majdnem minden hétvégén a tengerpartra megyek.	Ik ga bijna elk weekend naar het strand.	tengerpartra	0	0
Hitler gyűlölte a zsidókat.	Hitler haatte de joden.	gyűlölte	0	0
Nem hasonlít az anyjára.	Ze lijkt niet op haar moeder.	anyjára	0	0
Szükségünk van egy tervre.	We hebben een plan nodig.	tervre	0	0
Tegnap focizni voltam el.	Gisteren heb ik voetbal gespeeld.	focizni	0	0
Siettem a buszmegállóba, hogy ne késsem le az utolsó buszt.	Ik haastte me naar de bushalte om de laatste bus niet te missen.	siettem	0	0
Mit csináltál a könyvvel?	Wat hebt ge met het boek gedaan?	könyvvel	0	0
Megkaphatom a számodat?	Mag ik je nummer?	számodat	0	0
Felakasztotta a karácsonyfára az ajándékot.	Ze hing het cadeau aan de kerstboom.	felakasztotta	0	0
Mennyi pénzed van autóra?	Hoeveel geld heb je voor een auto?	autóra	0	0
Az eper kilója tíz euró.	De aardbeien kosten tien euro per kilogram.	eper	0	0
Kész vagyunk elindulni.	We zijn klaar om te gaan.	elindulni	0	0
Tegnapelőtt leestem a biciklimről, mert annyira csúszós volt.	Ik ben eergisteren van mijn fiets gevallen omdat het zo glad was.	leestem	0	0
Egy embernél nem a testmagasság a lényeges, hanem a tulajdonságai.	Wat telt, is niet de grootte van een persoon, maar de grootte van zijn karakter.	embernél	0	0
Tegnapelőtt leestem a biciklimről, mert annyira csúszós volt.	Ik ben eergisteren van mijn fiets gevallen omdat het zo glad was.	csúszós	0	0
Megyek és lefekszem a kanapéra aludni.	Ik ga op de bank slapen.	kanapéra	0	0
Tomi optimista és ambiciózus.	Tom is vol ambitie en optimistisch.	ambiciózus	0	0
Nem tarthatom meg.	Ik kan dit niet houden.	tarthatom	0	0
Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	Ik trok mijn schoenen uit en plaatste ze onder het bed.	betettem	0	0
Melyik csapathoz akarsz csatlakozni?	Bij welke groep wilt ge aansluiten?	csapathoz	0	0
Nem beszélek kínaiul.	Ik spreek geen Chinees	kínaiul	0	0
Nyugodtak vagyunk.	Wij zijn rustig.	nyugodtak	0	0
Írtam Tomnak.	Ik heb Tom geschreven.	tomnak	0	0
Szerelemből házasodik.	Hij gaat uit liefde trouwen.	szerelemből	0	0
Megígérte, hogy nem fog többé dohányozni.	Hij heeft beloofd te stoppen met roken.	dohányozni	0	0
Nincsenek székek ebben a szobában.	Er zijn geen stoelen in deze kamer.	székek	0	0
Nyerésre állsz.	Jij bent aan het winnen.	nyerésre	0	0
Párizsban havazik.	Het sneeuwt in Parijs.	havazik	0	0
Beszél ő japánul?	Spreekt hij Japans?	japánul	0	0
Odaadtad nekik azt a kutyát?	Heb je hun die hond gegeven?	odaadtad	0	0
A macska a széken alszik.	De kat slaapt op de stoel.	széken	0	0
A kék rózsák nagyon szépek.	De blauwe rozen zijn erg mooi.	rózsák	0	0
Napról napra egyre hidegebb van.	Dag na dag wordt het kouder.	hidegebb	0	0
Kávét ittak.	Zij dronken koffie.	ittak	0	0
Jól megvagytok?	Gaat het goed met jullie?	megvagytok	0	0
Elég a szavakból; cselekedj!	Geen woorden, maar daden.	cselekedj	0	0
Tomi hajnalig aludt.	Tom sliep tot zonsopgang.	hajnalig	0	0
Mikor fogsz megházasodni?	Wanneer ga je trouwen?	megházasodni	0	0
Menj helikopterrel.	Ga met een helikopter.	helikopterrel	0	0
Meg tudná azt ismételni?	Kunt u dat nog eens zeggen?	ismételni	0	0
Addig jár a korsó a kútra, míg el nem törik.	De kruik gaat zo lang te water, tot zij breekt.	korsó	0	0
Nincs otthon a macska, cincognak az egerek.	Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	egerek	0	0
Tamásnak van macskája?	Heeft Tom een ​​kat?	macskája	0	0
Azon van, hogy segítse őt.	Ze is hem aan het helpen.	segítse	0	0
Akcentus nélkül beszél.	Hij spreekt zonder accent.	akcentus	0	0
Az egyik legfájdalmasabb hely, ahová egy szálka befúródhat, a köröm alatt van.	De pijnlijkste plek om een splinter te krijgen is onder de vingernagel.	köröm	0	0
Gazdagabb a Warburg család a Rothschild családnál?	Is de Warburg familie rijker dan de Rothschild familie?	gazdagabb	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Oog om oog, tand om tand.	szemért	0	0
Sokat kihagytál.	Je hebt veel gemist.	kihagytál	0	0
Miért ütöttél meg?	Waarom heb je me geslagen?	ütöttél	0	0
Homlokon csókolt.	Hij kuste mij op mijn voorhoofd.	csókolt	0	0
Elfogadnak hitelkártyát?	Accepteert u creditcards?	hitelkártyát	0	0
Számításba kell venned a korát.	Je moet rekening houden met zijn leeftijd.	korát	0	0
Felnéztem az órámra.	Ik keek op mijn horloge.	felnéztem	0	0
Megcsókoltad?	Heb je hem gekust?	megcsókoltad	0	0
Tízig számolok.	Ik tel tot tien.	tízig	0	0
A fivérem Tokióban él.	Mijn broer woont in Tokio.	tokióban	0	0
Ukrajna a Szovjetunió felbomlásakor, 1991-ben lett újra független.	Oekraïne werd weer onafhankelijk toen de Sovjet-Unie in 1991 ontbond.	szovjetunió	0	0
Milyen stílusú zenét hallgatsz szívesen?	Naar wat voor muziek luister je graag?	stílusú	0	0
A férfi rákban halt meg.	De man stierf aan kanker.	rákban	0	0
Hol van az új-zélandi nagykövetség?	Waar is de Nieuw-Zeelandse ambassade?	nagykövetség	0	0
Megköszönném, ha megtennéd azt nekem.	Ik zou dankbaar zijn als je dat voor me zou doen.	megköszönném	0	0
A sebe végzetes volt.	De wonde werd hem fataal.	sebe	0	0
A nevem Hopkins.	Mijn naam is Hopkins.	hopkins	0	0
Tom és Mária vacsorázik.	Tom en Maria dineren.	vacsorázik	0	0
Az italok ingyenesek?	Zijn dranken gratis?	italok	0	0
Egy árva fivére sem volt.	Ze had geen broer.	fivére	0	0
Menj fürödni!	Neem een bad!	fürödni	0	0
Folyékonyan beszéli az angolt.	Zij spreekt vloeiend Engels.	angolt	0	0
Síelni voltak ők.	Zij waren aan het skiën.	síelni	0	0
Változtasd meg a zászlót.	Verander de vlag.	változtasd	0	0
A macskabaglyok üregekbe raknak fészket.	Bosuilen nestelen in holtes.	fészket	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Ik gaf mijn moeder 19 bloemen op Moederdag.	napjára	0	0
Mária spagettit csinált.	Maria maakte spaghetti.	spagettit	0	0
Bonaparte Napóleon Korzika szigetén született.	Napoleon Bonaparte is geboren op Corsica.	szigetén	0	0
Nem kell hogy azt tennetek.	Het is niet nodig dat jullie dat doen.	tennetek	0	0
Tom igen gyorsan úszott.	Tom zwemt heel snel.	úszott	0	0
Elemeket keresek.	Ik zoek batterijen.	elemeket	0	0
Vásároltam egy pár cipőt.	Ik heb een paar schoenen gekocht.	vásároltam	0	0
Adj nekik háromszáz dollárt!	Geef hun driehonderd dollar.	háromszáz	0	0
Szúr a mellkasom.	Ik heb pijn in de borst.	szúr	0	0
Ne hagyd, hogy Tom elolvassa azt.	Laat Tom dat niet lezen.	elolvassa	0	0
Valami nem stimmel Tommal ma.	Er is iets vreemds aan de hand met Tom vandaag.	tommal	0	0
Megkaptad a levelem?	Hebt ge mijn brief ontvangen?	levelem	0	0
Egyiptomban lakom.	Ik woon in Egypte.	egyiptomban	0	0
Ezek a virágok a többinél korábban nyílnak.	Deze bloemen bloeien vroeger dan andere.	nyílnak	0	0
A napernyő árnyékot ad.	De parasol geeft schaduw.	árnyékot	0	0
Megválaszoltam a kérdését?	Heb ik uw vraag beantwoord?	kérdését	0	0
Éneklés az ő erőssége.	Zingen is zijn ding.	éneklés	0	0
Egér szaladt át a padlón.	Een muis rende over de vloer.	szaladt	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	román	0	0
Azt mondja, hogy nyerni szándékozik.	Hij zegt dat hij van plan is te winnen.	szándékozik	0	0
Tom gyakran idéz Shakespeare-től.	Tom citeert vaak Shakespeare.	idéz	0	0
Egeret láttak.	Ze hebben een muis gezien.	egeret	0	0
Apum minden nap tesz egy sétát.	Mijn vader maakt iedere dag een wandeling.	sétát	0	0
A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	De man met wie ze gaat trouwen is een astronaut.	hozzámegy	0	0
Jó reggelt, Tamás!	Goedemorgen Tom.	tamás	0	0
Tom köszönt.	Tom heeft hallo gezegd.	köszönt	0	0
Milyen rusnya macska!	Wat een lelijke kat!	rusnya	0	0
Fájnak a szemeim!	Mijn ogen doen pijn!	fájnak	0	0
Hitler gyűlölte a zsidókat.	Hitler haatte de joden.	zsidókat	0	0
Te tudsz valamit, nem-e?	Je weet iets, niet?	nem-e	0	0
Nem emlékszem, mi volt a magyarázata.	Ik kan mij zijn uitleg niet herinneren.	magyarázata	0	0
Itt laktok?	Wonen jullie hier?	laktok	0	0
Vesztésre álltam.	Ik was aan het verliezen.	vesztésre	0	0
Ez az én macskám.	Het is mijn kat.	macskám	0	0
Használhatom ezt a ceruzát?	Mag ik dit potlood gebruiken?	ceruzát	0	0
Apám oda van az erős kávéért.	Mijn vader houdt van sterke koffie.	kávéért	0	0
Nyertem a lottón.	Ik won de lotto.	lottón	0	0
Ez az én hibám, nem az önöké.	Het is mijn fout, niet de uwe.	önöké	0	0
Feljött a hold.	De maan is opgekomen.	feljött	0	0
Hiányzik a családom és a hazám.	Ik mis mijn familie en mijn land.	hazám	0	0
Tiszteletet érdemelnek.	Zij verdienen respect.	érdemelnek	0	0
Van egy gyűrűm.	Ik heb een ring.	gyűrűm	0	0
Minden erőmmel azon vagyok.	Ik probeer het met al mijn krachten.	erőmmel	0	0
A fővárosban lakom, Buenos Airesben.	Ik woon in de hoofdstad, in Buenos Aires.	fővárosban	0	0
Sakk-matt!	Schaakmat!	sakk-matt	0	0
Sokba kerül a fűtés.	Verwarmen is duur.	fűtés	0	0
Tomi nem dúskál a pénzben.	Tom is niet rijk.	pénzben	0	0
Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	We hebben ons allemaal toegelegd op de ontwikkeling van ons land.	hazánk	0	0
Beszélsz magyarul?	Spreek je Hongaars?	magyarul	0	0
Lázad van?	Heb je koorts?	lázad	0	0
Spanyolországban nagyon késői órákban vacsoráznak.	In Spanje eet men heel laat.	órákban	0	0
A hajó északnak tart.	Het schip vaart noordwaarts.	északnak	0	0
Az ott a mostoha bátyja.	Dat is zijn stiefbroer.	mostoha	0	0
Nem kellett fizetnem az életért.	Ik hoefde niet voor het eten te betalen.	életért	0	0
Melyik útvonalat kell választanunk?	Welke route moeten we kiezen?	választanunk	0	0
Tükröm, tükröm, mondd meg nékem, ki a legszebb a vidéken!	Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?	nékem	0	0
A szegénység nem szégyen.	Armoe is geen schande.	szegénység	0	0
Nos, akkor folytassuk onnan, ahol abbahagytuk.	Nou, laten we het voortzetten waar we stopten.	abbahagytuk	0	0
A húgomnak van zongorája.	Mijn zuster heeft een piano.	húgomnak	0	0
Mi azon vagyunk, hogy teát készítsünk.	Wij zijn thee aan het maken.	készítsünk	0	0
Tomnak van három almafája a kertjében.	Tom heeft drie appelbomen in zijn tuin.	kertjében	0	0
Berlinbe jött tanárnak.	HIj kwam als leraar naar Berlijn.	berlinbe	0	0
Egy évben négy évszak van.	Er zijn vier seizoenen in een jaar.	évszak	0	0
Menjünk biciklizni!	Laten we gaan fietsen.	biciklizni	0	0
Skócia és Észak-Írország az Unióban akarnak maradni.	Schotland en Noord-Ierland willen in de Europese Unie blijven.	skócia	0	0
Tom lemondta a szállodai szobafoglalását.	Tom annuleerde zijn hotelreservatie.	szállodai	0	0
Nem a kellő vonaton ültök.	Jullie zitten in de verkeerde trein.	ültök	0	0
Ez a legérdekesebb könyv, amit valaha olvastam.	Dit is het interessantste boek dat ik ooit gelezen heb.	legérdekesebb	0	0
A cicám fehér.	Mijn kater is wit.	cicám	0	0
Sült krumplit és üdítőt rendeltünk.	We bestelden patat en frisdrank.	rendeltünk	0	0
Svájcban dolgozom.	Ik werk in Zwitserland.	svájcban	0	0
Megöntözte a talajt.	Hij bewaterde de grond.	talajt	0	0
A macskabaglyok üregekbe raknak fészket.	Bosuilen nestelen in holtes.	raknak	0	0
A víz száz fokon forr.	Water kookt bij honderd graden.	fokon	0	0
Hogy hívják a nővéredet?	Hoe heet je zus?	nővéredet	0	0
Amelyik kutya ugat, az nem harap.	Blaffende honden bijten niet.	ugat	0	0
Éneklés az ő erőssége.	Zingen is zijn ding.	erőssége	0	0
Leesett egy villa az asztalról.	Een vork viel van de tafel.	asztalról	0	0
Te fantasztikus vagy tanárnak!	Je bent een fantastische leraar!	tanárnak	0	0
Vettem zöldségeket, marhahúst és vajat.	Ik heb groenten, rundvlees en boter gekocht.	zöldségeket	0	0
Irán nem Irak.	Iran is geen Irak.	irán	0	0
Megérdemelted.	Jij hebt het verdiend.	megérdemelted	0	0
Minszk Belarusz fővárosa.	Minsk is de hoofdstad van Belarus.	fővárosa	0	0
Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	egyéniség	0	0
A nővéremnek van zongorája.	Mijn zuster heeft een piano.	nővéremnek	0	0
Egyikünket sem ismeri.	Hij kent niemand van ons.	egyikünket	0	0
Álljunk meg a következő benzinkútnál.	Laten we stoppen bij het volgende benzinestation.	benzinkútnál	0	0
Nekem nincs autóm, de a testvéremnek van.	Ik heb geen auto, maar mijn zus wel.	testvéremnek	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	testvéri	0	0
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	In deze kamer mag niet gerookt worden.	helyiségben	0	0
Ellopták az órámat.	Mijn horloge werd gestolen.	órámat	0	0
Ez akárkit megtéveszthetne.	Dit zou iedereen kunnen misleiden.	akárkit	0	0
Miért röhög mindenki?	Waarom is iedereen aan het lachen?	röhög	0	0
Majdhogynem tökéletes.	Het is bijna perfect.	majdhogynem	0	0
Kaptam egy levelet a barátomtól.	Ik heb een brief ontvangen van mijn vriend.	barátomtól	0	0
Szeretek zongorázni.	Ik speel graag piano.	zongorázni	0	0
Tejet öntött a teájába és megkeverte.	Hij schonk melk in zijn thee en roerde hem.	öntött	0	0
Meg kell változtatnunk a tervet.	We moeten ons plan veranderen.	változtatnunk	0	0
Azt akarom, hogy fizessenek ki engemet.	Ik wil betaald worden.	engemet	0	0
Írd ide a címed.	Schrijf hier je adres.	címed	0	0
Nem ülhetsz mellém.	Je mag niet naast me zitten.	ülhetsz	0	0
Megkaphatom ezt a narancsot?	Mag ik deze sinaasappel?	narancsot	0	0
Hol vannak a szüleitek?	Waar zijn jullie ouders?	szüleitek	0	0
Kérlek, adj egy fényképet magadról, hogy ne felejtsem el, hogyan nézel ki.	Geef me alsjeblieft een foto van je, zodat ik niet vergeet hoe je eruitziet.	felejtsem	0	0
Úgy tűnik, valami máson jár az eszed.	Je lijkt aan iets anders te denken.	máson	0	0
Donald Trump megrögzött hazudozó.	Donald Trump is een pathologische leugenaar.	megrögzött	0	0
Hagyd, hogy a munkámmal törődhessek!	Laat mij mijn werk doen!	munkámmal	0	0
Szépek az ujjaid.	Jouw vingers zijn mooi.	ujjaid	0	0
Taeko jobb felől színre lép.	Taeko, kom langs links het podium op.	színre	0	0
Kicsiny ő.	Ze is klein.	kicsiny	0	0
Önkéntesek gyűjtöttek pénzt a fogyatékkal élők javára.	Vrijwilligers zamelden geld in ten behoeve van de gehandicapten.	önkéntesek	0	0
Megengedi, hogy megpróbáljam?	Laat u mij het proberen?	megpróbáljam	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	De nieuwe tunnel zal Frankrijk met Engeland verbinden.	angliát	0	0
Mindig is jóbarátok voltunk.	We waren altijd goede vrienden.	jóbarátok	0	0
Tegnap sokat vacsoráztam.	Ik heb te veel gegeten gisteravond.	vacsoráztam	0	0
Tomnak újra kell indítania a számítógépét.	Tom moet zijn pc opnieuw opstarten.	számítógépét	0	0
Maja Keuc jó énekes.	Maja Keuc is een goede zangeres.	maja	0	0
Bízzunk benne.	Laten we het hopen.	bízzunk	0	0
Ismét megmenekültünk.	We zijn nogmaals ontsnapt.	megmenekültünk	0	0
Hétfőtől péntekig havazott.	Het sneeuwde van maandag tot vrijdag.	péntekig	0	0
Tom hobbija a főzés.	Tom zijn hobby is koken.	hobbija	0	0
Tom szendvicseket készít.	Tom maakt boterhammen.	szendvicseket	0	0
Elterveztem az útvonalunkat.	Ik heb onze route gepland.	elterveztem	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	portugál	0	0
Néhány verset lefordított Yoko japánról angolra.	Joko heeft enkele gedichten uit het Japans naar het Engels vertaald.	yoko	0	0
Megfizetnek rendesen?	Word je goed betaald?	megfizetnek	0	0
Bencének van egy részmunkaidős állása, csakhogy kocsit tudjon venni.	Bill heeft een parttime job om een auto te kunnen kopen.	részmunkaidős	0	0
A film tényleg megindító volt.	De film was echt ontroerend.	megindító	0	0
Jobban kedveljük Bobot, mint Tomot.	Wij houden meer van Bob dan van Tom.	kedveljük	0	0
Valaki kopog.	Er klopt iemand.	kopog	0	0
Kinyitná az ablakot?	Kunt u het venster openen?	kinyitná	0	0
Máriának mindig nagyon ápoltak a körmei.	Maria heeft altijd heel goed verzorgde nagels.	körmei	0	0
Merre van a múzeum bejárata?	Waar is de ingang van het museum?	bejárata	0	0
Be akarom csukni az ajtót.	Ik wil de deur sluiten.	csukni	0	0
Tom most nagyon ki van merülve.	Tom is nu erg moe.	merülve	0	0
Olyasvalakivel szeretnék házasodni, mint ő.	Ik zou met iemand zoals haar willen trouwen.	olyasvalakivel	0	0
Most már hazamehetek?	Mag ik nu naar huis gaan?	hazamehetek	0	0
Nem tudom kimondani a vezetéknevét.	Ik kan uw familienaam niet uitspreken.	vezetéknevét	0	0
Felírtam azt a telefonszámot.	Ik heb dat telefoonnummer opgeschreven.	felírtam	0	0
Megtalálta az irodáját minden nehézség nélkül.	Hij vond zijn kantoor zonder problemen.	nehézség	0	0
A Mars vöröses kinézetét vélhetően a vasban gazdag talaj okozza.	Het roodachtige uiterlijk van Mars zou te wijten zijn aan een ijzerrijke bodem.	vélhetően	0	0
Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910.	teréz	0	0
Nem hagyhatlak itt egyedül.	Ik kan je hier niet alleen laten.	hagyhatlak	0	0
A buddhizmus Indiából származik.	Het boeddhisme kwam uit India.	indiából	0	0
Az a szomszédunk.	Dat is onze buurman.	szomszédunk	0	0
Jobban kedveljük Bobot, mint Tomot.	Wij houden meer van Bob dan van Tom.	bobot	0	0
Az egyik könyv vékony, a másik vastag. A vastag közel 200 oldalas.	Een boek is dun, het andere dik. Het dikke telt ongeveer 200 bladzijden.	oldalas	0	0
Japánt tanulok.	Ik leer Japans.	japánt	0	0
Van rá három hetünk.	We hebben drie weken.	hetünk	0	0
Adtam neki ötven eurót.	Ik gaf hem vijftig euro.	eurót	0	0
Szabotázs!	Sabotage!	szabotázs	0	0
Ez a mondat hét szóból áll.	Deze zin bevat zeven woorden.	szóból	0	0
A kaja nagyon finomnak tűnik.	Het eten ziet er erg lekker uit.	finomnak	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	észt	0	0
Egy mindenkiért, mindenki egyért.	Eén voor allen, allen voor één.	mindenkiért	0	0
Mindenki használ internetet.	Iedereen gebruikt internet.	internetet	0	0
A kikísérés megtiszteltetést jelent.	Naar buiten worden begeleid is een eer.	megtiszteltetést	0	0
Tom elhelyezte az asztalon a tányérokat.	Tom heeft de borden op tafel gelegd.	tányérokat	0	0
Muszáj megtalálnom.	Ik moet het vinden.	megtalálnom	0	0
Kétezer angol szót megtanult.	U heeft tweeduizend Engelse woorden uit het hoofd geleerd.	megtanult	0	0
A földön milliók éheznek.	Miljoenen op aarde hebben honger.	éheznek	0	0
Ettem egy sajtburgert.	Ik at een cheeseburger.	sajtburgert	0	0
A fényképezés a hobbim.	Mijn hobby is foto's maken.	hobbim	0	0
A szobámban nincs sok bútor.	Er staan niet veel meubels in mijn kamer.	bútor	0	0
Több emberre van szükségünk a földeken.	We hebben meer landbouwers nodig.	földeken	0	0
Egy új telefonra van szükségem.	Ik heb een nieuwe telefoon nodig.	telefonra	0	0
Jobbulást!	Sterkte!	jobbulást	0	0
Skóciában élek.	Ik woon in Schotland.	skóciában	0	0
Atléta külsejű teste van.	Hij heeft een atletisch lichaam.	atléta	0	0
Egy mindenkiért, és mindenki egyért.	Eén voor allen en allen voor één.	egyért	0	0
Kanállal eszed vagy villával?	Eet je met een lepel of een vork?	kanállal	0	0
Mari volt Magyarországon.	Mary was in Hongarije.	mari	0	0
Itt tudsz cigizni.	Hier kan je roken.	cigizni	0	0
Ez gólya vagy gém?	Is dat een ooievaar of een reiger?	gólya	0	0
A japán kormány folyamatosan azt hangsúlyozza, hogy az atomenergia kevésbé költséges más energiaforrásoknál.	De Japanse regering drukt er steeds op dat kernenergie minder duur is dan andere energiebronnen.	költséges	0	0
A pedagógia az ismétlés művészete.	Pedagogie is de kunst van het herhalen.	művészete	0	0
Kemények itt a telek?	Zijn de winters hier streng?	telek	0	0
Mindenki egyazon van.	Iedereen is het eens.	egyazon	0	0
Szakálla van.	Hij heeft een baard.	szakálla	0	0
Rossz vonatra szálltunk.	Wij zijn in de verkeerde trein gestapt.	szálltunk	0	0
A várost bevették csapataink.	Onze troepen hebben de stad bezet.	bevették	0	0
Érdekesek a külföldiek.	Buitenlanders zijn interessant.	érdekesek	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	nyolcvan	0	0
A vőlegénynek nem volt káros szenvedélye.	De verloofde had geen gevaarlijke passie.	szenvedélye	0	0
Tomot legyőzték.	Tom werd verslagen.	legyőzték	0	0
Gazdagabb a Warburg család a Rothschild családnál?	Is de Warburg familie rijker dan de Rothschild familie?	családnál	0	0
Ez az ő specialitása.	Dat is zijn specialiteit.	specialitása	0	0
- Van valaki a konyhában. - Ja, Pál ott van.	„Is er iemand in de keuken?” - „Ja, Paul is daar.”	pál	0	0
Túl sokat esztek.	Jullie eten te veel.	esztek	0	0
A gátszakadás után az örvénylő áradat mindent sodort magával.	Nadat de dam barstte, veegde de kolkende vloed alles weg.	sodort	0	0
Ezidáig semmi nem történt.	Tot nu toe is er niks gebeurd.	ezidáig	0	0
Nem volt semmijük.	Ze hadden niets.	semmijük	0	0
A bátyáim delfinek.	Mijn broers zijn dolfijnen.	delfinek	0	0
Gyűlölöm a telet.	Ik haat de winter.	telet	0	0
Senkinek se mondd el a tervünket.	Vertel niemand over ons plan.	tervünket	0	0
Mennyit ajánlanak?	Hoeveel bieden ze?	ajánlanak	0	0
Nem szocialista Tom.	Tom is geen socialist.	szocialista	0	0
Érdekesek a külföldiek.	Buitenlanders zijn interessant.	külföldiek	0	0
Túl hülye vagyok én ehhez a világhoz.	Ik ben te dom voor deze wereld.	világhoz	0	0
Miközben a filozófusok még arról a kérdésről vitatkoznak, hogy a világ létezik-e, a minket körülvevő természet elvész.	Terwijl de filosofen nog discussiëren over de vraag of de wereld wel bestaat, gaat de natuur rondom ons verloren.	elvész	0	0
A könyvtár kellően kicsi.	De bibliotheek is vrij klein.	kellően	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	kimutatta	0	0
Úszom.	Ik zwem.	úszom	0	0
Először nem is tudtam, mitévő legyek.	In het begin wist ik niet wat te doen.	mitévő	0	0
Ezt a problémát azonnal meg kell oldanunk.	We moeten dit probleem onmiddellijk oplossen.	oldanunk	0	0
Tetszik a pólóm?	Vind je mijn T-shirt leuk?	pólóm	0	0
El kellene menned fogorvoshoz.	Ge zoudt naar een tandarts moeten gaan.	fogorvoshoz	0	0
Szúr a mellkasom.	Ik heb pijn in de borst.	mellkasom	0	0
Majdnem elestem, amikor a villamos hirtelen elindult.	Ik viel bijna om toen de tram ineens wegreed.	villamos	0	0
Kér még fagylaltot?	Wilt u meer ijs?	fagylaltot	0	0
Kedvem van a pattogatott kukoricához.	Ik heb zin in popcorn.	pattogatott	0	0
Ő egész nap a számítógépe előtt ül.	Hij zit de hele dag voor de computer.	számítógépe	0	0
Hogy hívják a gyerekeidet?	Hoe heten je kinderen?	gyerekeidet	0	0
Jól csak a szívével lát az ember.	Alleen met het hart kun je goed zien.	szívével	0	0
Szükségünk van egy mentőre.	We hebben een ambulance nodig.	mentőre	0	0
Az emberek fontosabbak, mint a pénz.	Mensen zijn belangrijker dan geld.	fontosabbak	0	0
Tom bezárta mögöttük az ajtót.	Tom deed de deur achter hen dicht.	mögöttük	0	0
Nincs vizünk.	We hebben geen water.	vizünk	0	0
Elvesztettem az útlevelem!	Ik ben mijn paspoort kwijt!	útlevelem	0	0
Komolyan éhezem. Az egész héten nem ettem semmit.	Ik heb echt honger. Ik heb de hele week niet gegeten.	éhezem	0	0
Kubiláj kán 1271-ben alapította a Jüan-dinasztiát.	Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	alapította	0	0
Gyakran járok a strandra.	Ik ga vaak naar het strand.	strandra	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	hetven	0	0
A varjú olyan fekete, mint a szén.	Een kraai is zo zwart als steenkool.	varjú	0	0
Nem merek már bemenni, mióta egy pókot láttam a padon.	Ik durf niet meer naar binnen sinds ik een spin op de bank zag zitten.	pókot	0	0
Mi a kedvenc színed?	Wat is jouw lievelingskleur?	színed	0	0
Akkor épp ők futottak.	Ze zijn aan het rennen.	futottak	0	0
A víz száz fokon forr.	Water kookt bij honderd graden.	forr	0	0
Megkaphatom az étlapot, kérem?	Kan ik het menu krijgen alstublieft?	étlapot	0	0
Doktorok vagyunk.	Wij zijn dokters.	doktorok	0	0
Értem jól a norvégot, pedig nem beszélem.	Ik versta wel Noors, maar ik spreek het niet.	beszélem	0	0
Nem tudtam megértetni magam.	Ik kon mij niet verstaanbaar maken.	megértetni	0	0
Mit esznek a tigrisek?	Wat eten tijgers?	tigrisek	0	0
Receptem van erre a gyógyszerre.	Ik heb een voorschrift voor dat geneesmiddel.	gyógyszerre	0	0
Megismételné, kérem?	Kunt u dat herhalen, alstublieft?	megismételné	0	0
Nevetést hallok.	Ik hoor lachen.	nevetést	0	0
Anyám táncosnő volt.	Mijn moeder was een danseres.	táncosnő	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	cseh	0	0
A feladatok természetesen egyre nehezebb teherré válnak az idős császárnak és a császárnénak.	Die taken werden natuurlijk meer en meer een zware last voor de oude keizer en keizerin.	feladatok	0	0
Apám vasárnaponként kertészkedik.	Mijn vader tuiniert zondags.	vasárnaponként	0	0
Nem tudtam, hogy meg akarod-e csinálni vagy nem.	Ik wist niet of je dat wilde doen of niet.	akarod-e	0	0
Már sötétedik.	Het wordt al donker.	sötétedik	0	0
Felvehetem a rendelését?	Kan ik uw bestelling opnemen?	felvehetem	0	0
Azt akarom, hogy fizessenek ki.	Ik wil betaald worden.	fizessenek	0	0
Ki fog vigyázni a kutyára, amíg mi nem vagyunk itt?	Wie zal voor de hond zorgen als we weg zijn?	kutyára	0	0
Tomi nem tolmács.	Tom is geen vertaler.	tolmács	0	0
A személyi számítógépek nagyon hasznosak.	Persoonlijke computers zijn heel nuttig.	hasznosak	0	0
Halászni mentek tegnap.	Ze gingen gisteren vissen.	halászni	0	0
Bocs, de fáradt vagyok és ingerült.	Vergeef mij, ik ben moe en prikkelbaar.	ingerült	0	0
Sokkolt engem John halála.	Ik ben geschokt door de dood van John.	sokkolt	0	0
Ma van az elefántok világnapja.	Vandaag is het Wereld Olifantendag.	elefántok	0	0
Folyékonyan beszéli az angolt.	Hij spreekt vloeiend Engels.	folyékonyan	0	0
Elveszek egy paradicsomot.	Ik neem een tomaat.	elveszek	0	0
Budapesten nagyon népszerűek a romkocsmák.	Ruïnepubs zijn erg populair in Boedapest.	népszerűek	0	0
A feladatok természetesen egyre nehezebb teherré válnak az idős császárnak és a császárnénak.	Die taken werden natuurlijk meer en meer een zware last voor de oude keizer en keizerin.	császárnak	0	0
A maraton mindig október első vasárnapján kerül megrendezésre.	De marathon heeft altijd de eerste zondag van oktober plaats.	maraton	0	0
Játszol velem, István?	Speel je met mij, Stef?	istván	0	0
A mi házunk a ti házatok.	Ons huis is jullie huis.	házatok	0	0
Megérte a várakozást.	Dat was het wachten waard.	várakozást	0	0
Hol van a piros tollam?	Waar is mijn rode pen?	tollam	0	0
Anya vett két üveg narancslevet.	Moeder kocht twee flessen sinaasappelsap.	narancslevet	0	0
A várost bevették csapataink.	Onze troepen hebben de stad bezet.	csapataink	0	0
Fáj a hátsó felem.	Ik heb pijn aan mijn achterste.	felem	0	0
Megrázott John halála.	Ik ben geschokt door de dood van John.	megrázott	0	0
Iskolánk 80 éves.	Onze school is 80 jaar oud.	iskolánk	0	0
Nem emlékszem a nevedre.	Ik herinner me je naam niet.	nevedre	0	0
Tom egoista és kapzsi.	Tom is egoïstisch en hebberig.	egoista	0	0
Kezdhetem?	Kan ik beginnen?	kezdhetem	0	0
Sok könyvre van szükségem.	Ik heb veel boeken nodig.	könyvre	0	0
Ez egy optikai illúzió.	Dat is een optische illusie.	optikai	0	0
Az erekcióproblémának különféle okai lehetnek.	Erectieproblemen kunnen verschillende oorzaken hebben.	okai	0	0
Koccintsunk a hosszú és boldog életre!	Proost op een lang en gelukkig leven!	koccintsunk	0	0
Tom adott Marynek ezer dollárt egy barna papírzacskóban.	Tom gaf Maria 1000 dollar in een bruine papieren zak.	marynek	0	0
Mari még mindig pizsamában van.	Maria loopt nog in pyjama.	pizsamában	0	0
Napról-napra hidegebb lesz.	Dag na dag wordt het kouder.	napról-napra	0	0
Örmény vagyok.	Ik ben Armeniër.	örmény	0	0
Meglepően sokan jelentkeztek erre a tanfolyamra.	Er schreven zich verrassend veel mensen in voor deze cursus.	tanfolyamra	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	De nieuwe tunnel zal Frankrijk met Engeland verbinden.	franciaországot	0	0
Hova rejtetted el?	Waar heb je het verstopt?	rejtetted	0	0
Kétbalkezes vagyok.	Ik heb twee linkerhanden.	kétbalkezes	0	0
Ki az a nő barna kabátban?	Wie is de vrouw met de bruine jas?	kabátban	0	0
Mit szólnál egy italhoz?	Wat dacht je van een drankje?	italhoz	0	0
Van Tomnak tetoválása?	Heeft Tom een tattoo?	tetoválása	0	0
Tom a tökéletes bűnbak.	Tom is de perfecte zondebok.	bűnbak	0	0
Ki a mestered?	Wie is je meester?	mestered	0	0
Gregor vagyok.	Ik ben Gregor.	gregor	0	0
Versenyképes árakat kínálunk.	We bieden competitieve prijzen aan.	árakat	0	0
Ez az én tulajdonom.	Dit is mijn eigendom.	tulajdonom	0	0
Ahelyett hogy elmész, maradhatnál.	In plaats van weg te gaan, zou je kunnen blijven.	maradhatnál	0	0
Szeles nap van.	Het is een winderige dag.	szeles	0	0
Szerintem megfelel az elvégzett munkád.	Ik vind dat je werk in orde is.	elvégzett	0	0
Az egész vita egy egyszerű esernyő miatt volt?	Was heel die ruzie om een onnozele paraplu?	esernyő	0	0
Gazdag a fantáziája.	Ze heeft een rijke fantasie.	fantáziája	0	0
A madár szárnya el volt törve.	De vleugel van de vogel was gebroken.	szárnya	0	0
A dombot hó borította.	De heuvel was bedekt met sneeuw.	borította	0	0
Hazudtunk.	We logen.	hazudtunk	0	0
Add vissza nekem a távirányítót!	Geef me de afstandsbediening terug!	távirányítót	0	0
Európa egy kontinens.	Europa is een continent.	kontinens	0	0
Ezek a gázok globális felmelegedéshez vezetnek.	Deze gassen kunnen leiden tot de opwarming van de aarde.	gázok	0	0
Az igazságnak ára van.	Gerechtigheid heeft zijn prijs.	igazságnak	0	0
Piroska táncolt a farkassal.	Roodkapje danste met de wolf.	piroska	0	0
Mondd a nővérednek!	Zeg het aan je zus!	nővérednek	0	0
Talán most már le kéne feküdnöd aludni.	Misschien kan je maar beter naar bed gaan.	feküdnöd	0	0
Szükségünk van egy taxira.	We hebben een taxi nodig.	taxira	0	0
Tisztában van a veszéllyel.	Hij is zich van het gevaar bewust.	veszéllyel	0	0
Úgy vélem, egy kis magányra lenne szükségem.	Ik geloof dat ik alleen moet zijn.	magányra	0	0
A rövid szoknya kiment a divatból.	Korte rokken zijn niet meer in de mode.	divatból	0	0
Pár pillanattal ezelőtt még a zuhany alatt álltam.	Een moment geleden stond ik nog onder de douche.	pillanattal	0	0
Shakespeare a Hamlet írója.	Shakespeare is de auteur van Hamlet.	írója	0	0
Hogy megkopasszák a tyúkot, leöntötték forró vízzel.	Om de kip te plukken, goten ze er heet water overheen.	tyúkot	0	0
Több bélyeget vásároltál, mint amennyi kell.	Je hebt meer postzegels gekocht dan nodig zijn.	bélyeget	0	0
Szabad itt fényképezni?	Mag je hier fotograferen?	fényképezni	0	0
A telefonszámom 789.	Mijn telefoonnummer is 789.	telefonszámom	0	0
Nincs más mondandóm vele kapcsolatban.	Ik heb verder niets meer over hem te vertellen.	mondandóm	0	0
Van férje a húgodnak?	Is je zus getrouwd?	húgodnak	0	0
Remélem, megdöglesz.	Ik hoop dat je dood gaat.	megdöglesz	0	0
Ez a kedvenc színem.	Dit is mijn favoriete kleur.	színem	0	0
Tanulom a magyart.	Ik leer Hongaars.	tanulom	0	0
Wolf Kati magyar énekesnő.	Kati Wolf is een Hongaarse zangeres.	énekesnő	0	0
Iszom egy gyümölcslevet.	Ik drink een fruitsap.	gyümölcslevet	0	0
Az nem etikus.	Dat is niet ethisch.	etikus	0	0
Holnap Tokióba megyek.	Ik ga morgen naar Tokio.	tokióba	0	0
Nem tudom, miért volt rám úgy kiakadva.	Ik weet niet waarom hij zo boos op me was.	kiakadva	0	0
Én beszélek arabul.	Ik spreek Arabisch.	arabul	0	0
Mari a hálószobájában van.	Mary is in haar slaapkamer.	hálószobájában	0	0
A kérdés, amit feltett, kételyt ébreszt bennem.	De vraag die hij daar stelt, doet me twijfelen.	ébreszt	0	0
Mennyi ideig maradtatok Japánban?	Hoelang zijn jullie in Japan gebleven?	maradtatok	0	0
Olaszország legszebb városa Firenze.	Florence is de mooiste stad van Italië.	firenze	0	0
A világ miden pénzéért sem!	Voor geen geld van de wereld!	pénzéért	0	0
Piroskán nem volt rajta a szemüvege.	Roodkapje had haar bril niet op.	szemüvege	0	0
Miért reszketsz?	Waarom tril je?	reszketsz	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	hasonlóságot	0	0
Nem hiszem, hogy bármikor be fogok telni azzal a filmmel.	Ik denk niet dat ik ooit genoeg zal hebben van die film.	filmmel	0	0
Szió!	Hi!	szió	0	0
Hallgassunk.	Laten we zwijgen.	hallgassunk	0	0
Elvesztettem a kulcsomat.	Ik heb mijn sleutel verloren.	kulcsomat	0	0
Ez az akkumulátor föl van töltve.	Deze batterij is geladen.	akkumulátor	0	0
John nem tudott gitározni.	John kon geen gitaar spelen.	gitározni	0	0
Fele-fele arányban?	Half-en-half?	fele-fele	0	0
A főszékesegyház a Duna fölötti dombon áll.	De kathedraal staat op een heuvel met uitzicht op de Donau.	fölötti	0	0
Tomi realista.	Tom is realistisch.	realista	0	0
Kiveszek egy szobát egy hónapra.	Ik huur een kamer voor een maand.	kiveszek	0	0
A mókusok gyorsan tanulnak.	Eekhoorns leren snel.	mókusok	0	0
Üdvözlünk otthonunkban!	Welkom bij ons.	otthonunkban	0	0
Az üzenetedet tegnap kaptam meg.	Ik heb je bericht gister ontvangen.	üzenetedet	0	0
Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	In Japan begint het nieuwe schooljaar in april.	áprilisban	0	0
Neked meg mennyi tollad van?	Hoeveel pennen heb jij?	tollad	0	0
Nem kapcsoltam.	Ik snapte het niet.	kapcsoltam	0	0
Tessék, a kávéd!	Hier is je koffie.	kávéd	0	0
Ez nem tesz jót a szívemnek.	Het is niet goed voor mijn hart.	szívemnek	0	0
Melyik nyelvet tanulod?	Welke taal leer jij?	tanulod	0	0
A legtöbb nyugat-európai halálos áldozatokkal járó támadás a második világháború óta az Iszlám Állam számlájára írható fel.	De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	áldozatokkal	0	0
Koppenhága Dánia fővárosa.	Kopenhagen is de hoofdstad van Denemarken.	dánia	0	0
Almafákat ültettek.	Zij hebben appelbomen geplant.	ültettek	0	0
A nők megváltoztatják a világot.	Vrouwen veranderen de wereld.	megváltoztatják	0	0
Mit óhajt desszertnek?	Wat wilt u graag als nagerecht?	desszertnek	0	0
Elvesztettem a kulcsaimat.	Ik heb mijn sleutels verloren.	kulcsaimat	0	0
A te könyvedet olvasom.	Ik lees jouw boek.	könyvedet	0	0
Bejöhetsz már.	Je mag nu binnenkomen.	bejöhetsz	0	0
A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	Onze problemen zijn niks in vergelijking met die van haar.	mérhető	0	0
Ezen a nyáron a hegyekbe megyünk és a tengerhez.	Deze zomer gaan we naar de bergen en naar zee.	tengerhez	0	0
Azok az enyéim voltak.	Ze waren van mij.	enyéim	0	0
A pióca parazita.	De bloedzuiger is een parasiet.	pióca	0	0
Az autóút nagy ívben folytatódott.	De autoweg ging verder in een wijde boog.	folytatódott	0	0
Ezek a zöldségek lassan főnek.	Deze groenten koken langzaam.	zöldségek	0	0
Green úr, a telefonnál várják önt.	Meneer Green, er is telefoon voor u.	telefonnál	0	0
Mindig jókedvű vagyok.	Ik ben altijd blij.	jókedvű	0	0
São Paulo Brazília gazdasági központja.	São Paulo is het economische centrum van Brazilië.	brazília	0	0
Le kell vennünk a cipőnket, amikor belépünk a házba.	We moeten onze schoenen uitdoen, voor we in het huis binnengaan.	belépünk	0	0
Szerelemből házasodik.	Hij gaat trouwen uit liefde.	házasodik	0	0
Ezek a falak össze fognak dőlni.	Deze muren gaan instorten.	dőlni	0	0
Befejeztétek a karácsonyi bevásárlást?	Zijn jullie klaar met jullie kerstinkopen?	befejeztétek	0	0
Nagyobb konyhára vágyik.	Ze wil een grotere keuken.	konyhára	0	0
Tomi nem tehetős ember.	Tom is niet rijk.	tehetős	0	0
A kocka el van vetve.	De teerling is geworpen.	vetve	0	0
Közelebbi munkát kell keresnem.	Ik moet een baan dichterbij zoeken.	közelebbi	0	0
A nőstény oroszlánnak három kölyke született.	De leeuwin had een worp van drie welpjes.	kölyke	0	0
Kié ez a hátizsák?	Van wie is die rugzak?	hátizsák	0	0
Baromarcú!	Klootzak!	baromarcú	0	0
Halászok vagyunk.	Wij zijn vissers.	halászok	0	0
A galamb a békét szimbolizálja.	De duif symboliseert vrede.	szimbolizálja	0	0
Meg van ő őrülve érted.	Hij is gek op jou.	őrülve	0	0
Nem minden diáknak van szótára.	Niet elke student heeft een woordenboek.	diáknak	0	0
Nálam idősebbnek néztek ki.	Jullie zien er ouder uit dan ik.	idősebbnek	0	0
A gyerekek mind lefeküdtek aludni.	Alle kinderen gingen naar bed.	lefeküdtek	0	0
Trump megölte Epsteint.	Trump heeft Epstein vermoord.	trump	0	0
Ez az ön bora.	Dit is uw wijn.	bora	0	0
A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	erőből	0	0
Az öcsémnek most nincs állása.	Mijn broer heeft nu geen werk.	öcsémnek	0	0
Majd megszokod.	Je zal er wel aan wennen.	megszokod	0	0
Megmarkolta a melleimet.	Hij heeft mijn borsten vastgepakt.	melleimet	0	0
Megfáztam.	Ik ben verkouden.	megfáztam	0	0
Bern Svájc fővárosa.	Bern is de hoofdstad van Zwitserland.	svájc	0	0
Az ötvenes számú házban lakunk, a szupermarket mellett.	Wij wonen in huis nummer vijftig, bij de supermarkt.	ötvenes	0	0
Ez szójáték.	Dat is een woordspeling.	szójáték	0	0
Az a váratlan kedvezmény tényleg egy jó kis üzlet volt.	Die onverwachte korting was echt een meevaller.	kedvezmény	0	0
Elnézést, hogy félbeszakítom.	Neem me niet kwalijk dat ik onderbreek.	félbeszakítom	0	0
Jó reggelt, álomszuszék!	Goedemorgen, slaapkop!	álomszuszék	0	0
Az autóút nagy ívben folytatódott.	De autoweg ging verder in een wijde boog.	ívben	0	0
Melyik nyelvet beszéled?	Welke taal spreek je?	beszéled	0	0
A kecskéknek két üreges szarvuk van.	Geiten hebben twee holle horens.	üreges	0	0
Miközben a filozófusok még arról a kérdésről vitatkoznak, hogy a világ létezik-e, a minket körülvevő természet elvész.	Terwijl de filosofen nog discussiëren over de vraag of de wereld wel bestaat, gaat de natuur rondom ons verloren.	vitatkoznak	0	0
Te csak mondd a magadét, én meg azt teszem, amit jónak látok.	Zeg maar op, ik doe wat ik wil.	magadét	0	0
Ennek az előadásnak egy állat a főszereplője.	Het hoofdpersonage van deze serie is een dier.	főszereplője	0	0
Te vagy minden, amire vágyok.	Jij bent alles wat ik wil.	vágyok	0	0
Tomi nem jómódú.	Tom is niet rijk.	jómódú	0	0
A dohányzás árt az egészségnek.	Roken schaadt de gezondheid.	egészségnek	0	0
A szexualitás magánügy.	Seksualiteit is een privézaak.	szexualitás	0	0
Mikor vetted az autódat?	Wanneer heb jij je auto gekocht?	autódat	0	0
Emilie görögül akar tanulni.	Emily wil Grieks leren.	emilie	0	0
Ennek a szónak két jelentése van.	Dit woord heeft twee betekenissen.	szónak	0	0
Miközben a filozófusok még arról a kérdésről vitatkoznak, hogy a világ létezik-e, a minket körülvevő természet elvész.	Terwijl de filosofen nog discussiëren over de vraag of de wereld wel bestaat, gaat de natuur rondom ons verloren.	körülvevő	0	0
Só nélkül főznek.	Zij koken zonder zout.	főznek	0	0
Mit szólsz a holnap estéhez?	Wat dacht je van morgenavond?	estéhez	0	0
Elbír a jég?	Houdt het ijs?	elbír	0	0
Gazdag leszek. Épp most nyertem meg a lottót.	Ik ga rijk worden. Ik heb net de loterij gewonnen.	lottót	0	0
Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	De Elbroes is de hoogste berg van Europa.	hegye	0	0
Megiszom a kávémat.	Ik drink mijn koffie.	kávémat	0	0
Kezdhetek?	Kan ik beginnen?	kezdhetek	0	0
Enne valamit?	Wilt u iets om te eten?	enne	0	0
Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	magazinokat	0	0
Állj fel és mutatkozz be, légy szíves!	Sta op en stel jezelf voor, alsjeblieft.	mutatkozz	0	0
A keresztény templomok bejáratánál szenteltvíztartó található.	Bij de ingang van kristelijke kerken bevindt zich een wijwatervat.	bejáratánál	0	0
Gyere ide, leányzó!	Meisjes, kom naar voren!	leányzó	0	0
Ő és én egyetértettünk abban, hogy hat órakor jöjjünk össze.	Ik heb om zes uur een afspraakje met hem.	egyetértettünk	0	0
Megégettem az ujjaimat.	Ik heb mijn vingers verbrand.	ujjaimat	0	0
Tom a délutánt Maryvel töltötte.	Tom spendeerde de namiddag met Mary.	maryvel	0	0
Az egyik legfájdalmasabb hely, ahová egy szálka befúródhat, a köröm alatt van.	De pijnlijkste plek om een splinter te krijgen is onder de vingernagel.	szálka	0	0
Valaki ellopta Tom pénztárcáját.	Iemand heeft Toms portemonnee gestolen.	pénztárcáját	0	0
A medvék szeretik a bogyókat.	Beren houden van bessen.	bogyókat	0	0
Midőn hazaért, a hasa egyből a hűtőhöz vezette őt.	Toen hij thuiskwam, ging hij onmiddellijk van de honger naar de koelkast.	midőn	0	0
A nevem Yamada.	Mijn naam is Yamada.	yamada	0	0
Nincs időm, hogy könyveket olvassak.	Ik heb geen tijd om boeken te lezen.	olvassak	0	0
Már hazamentek.	Ze zijn al naar huis gegaan.	hazamentek	0	0
Miért zöldek a levelek?	Waarom zijn bladeren groen?	zöldek	0	0
Belgiumot németül "Belgien" néven emlegetik.	België wordt "Belgien" genoemd in het Duits.	emlegetik	0	0
Ez egy igazi kaptár.	Dat is een echte bijenkorf.	kaptár	0	0
Az ebéded.	Hier is je middageten.	ebéded	0	0
Voltál már Velencében?	Ben je ooit in Venetië geweest?	velencében	0	0
Jiro Akagawa több mint 480 regényt írt.	Jiro Akagawa heeft meer dan 480 romans geschreven.	jiro	0	0
Bal vagy jobb oldalon hangosabb?	Is het luider links of rechts?	hangosabb	0	0
Azt mondják, az embert a hasán keresztül lehet megfogni.	Men zegt dat de liefde door de maag gaat.	hasán	0	0
Nem vagyok pesszimista.	Ik ben niet pessimistisch.	pesszimista	0	0
Ettetek már?	Hebben jullie al gegeten?	ettetek	0	0
Emilynek van szótára?	Heeft Emily een woordenboek?	emilynek	0	0
Szörnyű elviselni ennek a macskának ezt a keserves nyávogását!	Het klagend miauwen van deze kat is nauwelijks te verdragen!	macskának	0	0
Egy országos energiatakarékossági kampány van készülőben.	Er is een nationale campagne voor energiebesparing aan de gang.	készülőben	0	0
Tomi és Mari helyet cseréltek.	Tom en Maria hebben van plaats gewisseld.	cseréltek	0	0
Apám pirosra festette a postaládát.	Mijn vader verfde de brievenbus rood.	pirosra	0	0
Apám vörösre festette a postaládát.	Mijn vader heeft de brievenbus rood geverfd.	vörösre	0	0
Javíts ki, ha tévedek!	Verbeter me als ik het mis heb.	javíts	0	0
Már napfelkelte előtt fenn voltam.	Ik was voor zonsopgang al opgestaan.	napfelkelte	0	0
Nem fordítok, tehát nem vagyok.	Ik vertaal niet, dus ik besta niet.	fordítok	0	0
Az Egyesült Államokból való.	Hij komt uit de Verenigde Staten.	államokból	0	0
Én hiszek ebben a tanítási módszerben.	Ik geloof in deze leermethode.	tanítási	0	0
Kanállal eszed vagy villával?	Eet je met een lepel of een vork?	villával	0	0
Milyen gyakorisággal vesz ön fogkefét?	Hoe vaak koopt u een tandenborstel?	fogkefét	0	0
Esik Svédországban.	Het regent in Zweden.	svédországban	0	0
Tom nem anarchista.	Tom is geen anarchist.	anarchista	0	0
Főzz nekem!	Kook voor me.	főzz	0	0
Ami nem pusztít el, az megerősít.	Waar we niet dood aan gaan, maakt ons sterker.	pusztít	0	0
Valaki ellopta a vonaton a pénztárcámat.	Iemand heeft mijn portemonnee in de trein gestolen.	pénztárcámat	0	0
Az eszperantó nélkül biztosan nem tudtam volna egy pekingi családnál étkezni, Lengyelországban a barátommal síelni, Belgrádban a barátnőmnél lakni.	Eten met een gezin in Peking, skilopen met een goede vriend in Polen, met een hartsvriendin in Belgrado wonen - dat zou ik zeker niet gedaan hebben zonder Esperanto.	lengyelországban	0	0
A Baumkuchen egy német különlegesség.	Baumkuchen is een Duitse specialiteit.	különlegesség	0	0
Az eszperantó nélkül biztosan nem tudtam volna egy pekingi családnál étkezni, Lengyelországban a barátommal síelni, Belgrádban a barátnőmnél lakni.	Eten met een gezin in Peking, skilopen met een goede vriend in Polen, met een hartsvriendin in Belgrado wonen - dat zou ik zeker niet gedaan hebben zonder Esperanto.	pekingi	0	0
Sosem iszom citrommal a teát.	Ik drink nooit thee met citroen.	citrommal	0	0
Ő nyolcéves.	Hij is acht.	nyolcéves	0	0
Tegnap lekéste a sapporói vonatot.	Gisteren miste hij de trein naar Sapporo.	lekéste	0	0
Több energiád van, mint nekem.	Jij hebt meer energie dan ik.	energiád	0	0
A tanár épp hívást intéz.	De leraar is aan het telefoneren.	intéz	0	0
Imádom a káposztát!	Ik hou van kool!	káposztát	0	0
Megbízunk benne.	We vertrouwen hem.	megbízunk	0	0
Az drágának tűnik.	Dat ziet er duur uit.	drágának	0	0
A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	Onze dochter heeft haar vinger verbrand aan een lucifer.	megégette	0	0
Vannak kérdéseim.	Ik heb vragen.	kérdéseim	0	0
Felnézett a plafonra.	Ze keek omhoog naar het plafond.	felnézett	0	0
Nem szeretek motorozni.	Ik hou niet van motorrijden.	motorozni	0	0
Kolumbiában élünk.	We wonen in Colombia.	kolumbiában	0	0
A repülőgépen olvastam ezt a könyvet.	Ik heb dit boek in het vliegtuig gelezen.	repülőgépen	0	0
Mindannyian hibázunk.	We maken allen fouten.	hibázunk	0	0
Azok a gyerekek a segítségünkre szorulnak.	Die kinderen hebben onze hulp nodig.	szorulnak	0	0
A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	Onze problemen zijn niks in vergelijking met die van haar.	övével	0	0
A beteg állapota rosszabbodott a napok előrehaladtával.	De patiënt wordt met de dag slechter.	rosszabbodott	0	0
Legalább megpróbálhatod, nem igaz?	Je kan op zijn minst proberen, toch?	megpróbálhatod	0	0
A folyóparton ült.	Hij zat bij de rivier.	folyóparton	0	0
Megadtam neki a címemet.	Ik gaf hem mijn adres.	címemet	0	0
Egy embernél nem a testmagasság a lényeges, hanem a tulajdonságai.	Wat telt, is niet de grootte van een persoon, maar de grootte van zijn karakter.	tulajdonságai	0	0
Nem vagyok jó sportban.	Ik ben niet goed in sport.	sportban	0	0
Szükségem van egy társra.	Ik heb een partner nodig.	társra	0	0
Kérem lemásolni ezt az oldalt.	Gelieve deze bladzijde te kopiëren.	lemásolni	0	0
Észak-Európában igen hideg a klíma.	Noord-Europa heeft een heel koud klimaat.	klíma	0	0
Megérdemlitek.	Jullie verdienen het.	megérdemlitek	0	0
Megvan az útleveled?	Heb je je paspoort?	útleveled	0	0
Nem mind arany, ami fénylik.	Het is niet alles goud wat er blinkt.	fénylik	0	0
A politikusok paraziták.	Politici zijn parasieten.	paraziták	0	0
A kotlós egy hétig költötte a tojásokat.	De broedhen heeft een week op de eieren zitten broeden.	költötte	0	0
Ő úgy nagyjából egyidős veled.	Hij is ongeveer even oud als jij.	egyidős	0	0
Kitakarítottam a szobám.	Ik heb mijn kamer opgeruimd.	kitakarítottam	0	0
São Paulo Brazília gazdasági központja.	São Paulo is het economische centrum van Brazilië.	paulo	0	0
Ha nincs semmi dolgod, nézd a plafont a szobádban.	Als je niets te doen hebt, kijk dan naar het plafond in je kamer.	plafont	0	0
Az én kenyerem frissebb, mint a tied.	Ik heb verser brood dan gij.	kenyerem	0	0
Megkaptad a levelemet?	Heb je mijn brief gekregen?	levelemet	0	0
Ez körte, nem pedig alma.	Dit is een peer, geen appel.	körte	0	0
Milyen idős a fivéred?	Hoe oud is je broer?	fivéred	0	0
Vannak gyerekeitek?	Hebben jullie kinderen?	gyerekeitek	0	0
Tom gyakran idézi Shakespeare-t.	Tom citeert vaak Shakespeare.	idézi	0	0
Elbocsátották az iskolából.	Hij werd tot de school toegelaten.	elbocsátották	0	0
Kíváncsian leste.	Hij bekijkt haar nieuwsgierig.	kíváncsian	0	0
Ne engedd a kutyának, hogy bejöjjön.	Laat de hond niet binnenkomen.	bejöjjön	0	0
Vacsora után megittam egy pohár vörösbort.	Ik dronk een glas rode wijn na het eten.	vörösbort	0	0
Tegnap egy macskás bögrét vettem.	Gisteren heb ik een mok met een kat erop gekocht.	macskás	0	0
Mi van a bőröndben?	Wat is er in de koffer?	bőröndben	0	0
Folyton füstöl.	Hij is altijd aan het roken.	füstöl	0	0
Azt akarom, hogy elmondjátok nekem az igazat.	Ik wil dat jullie me de waarheid vertellen.	elmondjátok	0	0
Ez az aksi föl van töltve.	Deze batterij is geladen.	aksi	0	0
Bekapcsolta a televíziót.	Hij heeft de televisie ingeschakeld.	bekapcsolta	0	0
Jó íze van ennek a víznek.	Dit water smaakt goed.	víznek	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	kilencven	0	0
Dániában született Tom.	Tom is geboren in Denemarken.	dániában	0	0
Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	Je kan niet verdwaald raken in grote steden; er zijn overal kaarten!	nagyvárosban	0	0
Ez az egyetlen könyv van a birtokomban.	Dat is het enige boek dat ik heb.	birtokomban	0	0
Cigizel?	Rook je?	cigizel	0	0
Tegnap egy macskás bögrét vettem.	Gisteren heb ik een mok met een kat erop gekocht.	bögrét	0	0
A pedagógia az ismétlés művészete.	Pedagogie is de kunst van het herhalen.	ismétlés	0	0
Az Európai Unió 27 európai ország csoportja.	De Europese Unie is een groep van 27 landen in Europa.	unió	0	0
A macskád fekete.	Jouw kat is zwart.	macskád	0	0
Görögország egy európai ország.	Griekenland is een Europees land.	görögország	0	0
Ne vesztegesse az idejét és pénzét erre.	Verspil uw tijd en geld niet.	vesztegesse	0	0
Elfogadnak hitelkártyát?	Accepteert u creditcards?	elfogadnak	0	0
Sok lisztet és olajat vett.	Hij kocht veel bloem en olie.	lisztet	0	0
Atléta külsejű teste van.	Hij heeft een atletisch lichaam.	külsejű	0	0
Mi jelentjük számodra az utolsó esélyt.	We zijn je laatste hoop.	jelentjük	0	0
Én is kérek marhahúst.	Ik wil ook rundvlees.	marhahúst	0	0
Kréta egy sziget.	Kreta is een eiland.	kréta	0	0
Tom belenézett a tükörbe.	Tom keek in de spiegel.	belenézett	0	0
Mikor kezdtél el németet tanulni?	Wanneer ben je begonnen Duits te leren?	németet	0	0
Zöldre váltott a lámpa.	Het stoplicht werd groen.	zöldre	0	0
A főszékesegyház a Duna fölötti dombon áll.	De kathedraal staat op een heuvel met uitzicht op de Donau.	duna	0	0
Lépj gyorsabban, vagy lekésed a vonatot.	Loop sneller anders mis je de trein.	lekésed	0	0
Mi a jutalmam?	Wat is mijn prijs?	jutalmam	0	0
Nem volt mit enniük.	Ze hadden niets te eten.	enniük	0	0
Ezek a falak le fognak omlani.	Deze muren gaan instorten.	omlani	0	0
Akkor majd hétfőn talizunk.	Tot maandag.	talizunk	0	0
Norvégiában lakom.	Ik woon in Noorwegen.	norvégiában	0	0
Miért alszotok?	Waarom slapen jullie?	alszotok	0	0
Miközben a filozófusok még arról a kérdésről vitatkoznak, hogy a világ létezik-e, a minket körülvevő természet elvész.	Terwijl de filosofen nog discussiëren over de vraag of de wereld wel bestaat, gaat de natuur rondom ons verloren.	létezik-e	0	0
Azok a te fiaid?	Zijn dat uw zonen?	fiaid	0	0
Ettél fokhagymát?	Heb je knoflook gegeten?	fokhagymát	0	0
Kanadából származom.	Ik kom uit Canada.	kanadából	0	0
A keresztény templomok bejáratánál szenteltvíztartó található.	Bij de ingang van kristelijke kerken bevindt zich een wijwatervat.	templomok	0	0
Holnapután piac lesz a malom melletti téren.	Er is overmorgen een markt op het plein naast de molen.	malom	0	0
El kell mennem a gyógyszertárba.	Ik moet naar de apotheek.	gyógyszertárba	0	0
Nincs lázam.	Ik heb geen koorts.	lázam	0	0
Furát álmodtam.	Ik had een rare droom.	furát	0	0
Van még söröd?	Heb je nog bier?	söröd	0	0
Programozó vagyok.	Ik ben een programmeur.	programozó	0	0
Ezek nem halak, hanem emlősök.	Dit zijn geen vissen, maar zoogdieren.	emlősök	0	0
Még mindig várakozunk.	We wachten nog steeds.	várakozunk	0	0
Sokszor próbálta Robi abbahagyni a dohányzást.	Bob probeert dikwijls te stoppen met roken.	dohányzást	0	0
Tom mostohaapja vagyok.	Ik ben Toms stiefvader.	mostohaapja	0	0
Amit Jancsi nem tanul meg, azt János sem fogja tudni.	Wat Hansje niet leert, zal Hans niet weten.	jancsi	0	0
Tom füstöl, mint egy kémény.	Tom rookt als een schoorsteen.	kémény	0	0
Vegán vagyok.	Ik ben veganist.	vegán	0	0
A borostyán felkúszik a fára.	De klimop kruipt de boom op.	borostyán	0	0
Én becsuktam mind a hat ablakot.	Ik heb alle zes de vensters gesloten.	becsuktam	0	0
A költők verseket írnak.	Dichters schrijven gedichten.	költők	0	0
Füleim tompa morajt fogtak fel az éjszakai csendben.	Mijn oren vingen een dof gebrul op in de stilte van de nacht.	füleim	0	0
A legkevésbé látogatott földrész bizonyára az Antarktisz.	Het minst bezochte continent is zeker Antarctica.	antarktisz	0	0
Tudok teniszezni.	Ik kan tennissen.	teniszezni	0	0
Mi lenne a német nyelv vessző nélkül?	Wat zou de Duitse taal zijn zonder komma's?	vessző	0	0
Olvasnia kell a Koránt.	U moet de Koran lezen.	olvasnia	0	0
Tom hallucinál.	Tom is aan het hallucineren.	hallucinál	0	0
Imádom a sültkrumplit.	Ik hou van patat.	sültkrumplit	0	0
Már megkezdtem a szabadságomat.	Ik ben al met mijn vakantie begonnen.	szabadságomat	0	0
Fűre lépni tilos!	Verboden op het gras te lopen.	fűre	0	0
Ne nyafogj már!	Stop met zeuren.	nyafogj	0	0
Tom gyakran idézi Shakespeare-t.	Tom citeert vaak Shakespeare.	shakespeare-t	0	0
A konyhában reggelizünk.	We ontbijten in de keuken.	reggelizünk	0	0
A tűzeset oka ismeretlen.	De oorzaak van de brand is niet bekend.	tűzeset	0	0
Soha nem volt még hitelkártyám.	Ik heb nog nooit een creditcard gehad.	hitelkártyám	0	0
Nincs maszkban.	Hij draagt geen masker.	maszkban	0	0
Ezek nem óriások, hanem trollok.	Zij zijn geen reuzen maar trollen.	trollok	0	0
Mióta tanultok már angolul?	Hoelang leren jullie al Engels?	tanultok	0	0
Mi Haiti fővárosa?	Wat is de hoofdstad van Haïti?	haiti	0	0
Kutatja a problémát.	Hij doet onderzoek naar het probleem.	kutatja	0	0
Mit tennél, ha lenne, mondjuk, tíz millió dollárod?	Wat zou je doen als je, laten we zeggen, tienduizend dollar had?	dollárod	0	0
Ezek a virágok a többinél korábban nyílnak.	Deze bloemen bloeien vroeger dan andere.	többinél	0	0
Tomi ruhái mocskosak.	Toms kleren zijn vuil.	mocskosak	0	0
Tom hangulatos nappalija tele van könyvszekrénnyel.	De gezellige huiskamer van Tom staat vol met boekenkasten.	hangulatos	0	0
Ez az a szótár, amit keresel?	Is dat het woordenboek waar je naar op zoek bent?	szótár	0	0
Mind a ketten meztelenek voltak.	Ze waren allebei naakt.	meztelenek	0	0
Milánóban lakom.	Ik woon in Milaan.	milánóban	0	0
Ő éppoly öreg, mint én.	Hij is even oud, als ik.	éppoly	0	0
Rajzolj egy kört!	Teken een cirkel.	rajzolj	0	0
Lelkesedéssel végzem a munkám.	Ik ben enthousiast over mijn werk.	lelkesedéssel	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	ábécé	0	0
Az eső miatt a játékot elhalasztották.	Het spel werd wegens de regen uitgesteld.	elhalasztották	0	0
Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	In Japan begint het nieuwe schooljaar in april.	tanév	0	0
Kimostam a pólómat.	Ik heb mijn T-shirt gewassen.	pólómat	0	0
Minden szinten van vészkijárat.	Op elke verdieping zijn er nooduitgangen.	vészkijárat	0	0
Önkéntesek gyűjtöttek pénzt a fogyatékkal élők javára.	Vrijwilligers zamelden geld in ten behoeve van de gehandicapten.	gyűjtöttek	0	0
Van egy lány ikertestvérem.	Ik heb een tweelingzus.	ikertestvérem	0	0
Mivelhogy ma nem érzi jól magát, nem tud bejönni az irodába.	Omdat hij zich niet goed voelt vandaag, kan hij niet naar het kantoor komen.	mivelhogy	0	0
Kinyithatom már a szemem?	Mag ik mijn ogen nu opendoen?	kinyithatom	0	0
Viselkedj a távollétemben!	Gedraag jezelf als ik weg ben.	távollétemben	0	0
Norvégia a világ leggazdagabb országa.	Noorwegen is het rijkste land ter wereld.	norvégia	0	0
Vízet!	Water!	vízet	0	0
Ezek az én könyveim, azok pedig az övéi.	Dit zijn mijn boeken, dat zijn die van hem.	övéi	0	0
A születésnapom március 22-én van.	Mijn verjaardag is 22 maart.	22-én	0	0
Szörnyű elviselni ennek a macskának ezt a keserves nyávogását!	Het klagend miauwen van deze kat is nauwelijks te verdragen!	keserves	0	0
Elnézését kérem, hogy megvárattam önt.	Het spijt me dat ik u heb laten wachten.	megvárattam	0	0
A brokkoli zöld.	Broccoli is groen.	brokkoli	0	0
Biológiailag lebomlik?	Is dat biologisch afbreekbaar?	biológiailag	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	lelkiismerettel	0	0
A kosár csordultig volt eperrel.	De mand zat tot de rand toe vol met aardbeien.	csordultig	0	0
Izraelben születtem.	Ik ben geboren in Israël.	izraelben	0	0
Tízóraira egy hotdogot dobtam be.	Ik heb een hotdog gegeten als lunch.	hotdogot	0	0
Tetteket, nem szavakat!	Geen woorden, maar daden.	tetteket	0	0
Most nem, de később szíves örömest!	Niet nu maar later, graag!	örömest	0	0
Első látásra megismertem Máriát.	Ik herkende Maria op het eerste gezicht.	máriát	0	0
Beszélsz görögül?	Spreek jij Grieks?	görögül	0	0
Aggódom az egészséged miatt.	Ik maak mij zorgen over uw gezondheid.	egészséged	0	0
Kimostam a pólómat.	Ik heb mijn T-shirt gewassen.	kimostam	0	0
A nők nem hazudnak. Ők csak újra kitalálják az igazságot.	Vrouwen liegen niet. Ze vinden de waarheid gewoon opnieuw uit!	kitalálják	0	0
Tom nagyon nyugtalannak tűnik.	Tom lijkt erg bezorgd.	nyugtalannak	0	0
Ne játssz az érzéseivel!	Speel niet met zijn gevoelens!	érzéseivel	0	0
Anyám idősebb apámnál.	Mijn moeder is ouder dan mijn vader.	apámnál	0	0
Kölcsönadom önnek ezt a könyvet.	Ik zal u dit boek lenen.	kölcsönadom	0	0
Ha még az egyszer ilyen nyaktörő mutatványt csinálsz, Tomi, akkor nem fogsz többet uszodába jönni.	Als je ooit nog zulke halsbrekende toeren uithaalt, Tom, dan blijf je uit het zwembad!	mutatványt	0	0
Forró teát kérek mézzel.	Voor mij een warme thee met honing.	mézzel	0	0
Megvakult.	Hij werd blind.	megvakult	0	0
Két féltestvérnek az egyik szülője közös. Két mostohatestvérnek egyik szülője sem közös.	Twee halfbroers hebben één ouder gemeenschappelijk. Twee stiefbroers hebben zelfs niet één ouder gemeen.	szülője	0	0
A nagypapám korán kel.	Mijn grootvader staat vroeg op.	nagypapám	0	0
Problémám van az autómmal.	Ik heb een probleem met mijn auto.	autómmal	0	0
Fejtsd ki!	Leg uit.	fejtsd	0	0
Bonaparte Napóleon Korzika szigetén született.	Napoleon Bonaparte is geboren op Corsica.	bonaparte	0	0
Olvasnia kell a Koránt.	U moet de Koran lezen.	koránt	0	0
Akarod, hogy hazamenjek?	Wil je dat ik terug naar huis ga?	hazamenjek	0	0
A cél szentesíti az eszközt.	Het doel heiligt de middelen.	szentesíti	0	0
Golfozik.	Hij is golf aan het spelen.	golfozik	0	0
Egy fecske nem csinál tavaszt.	Eén zwaluw maakt de lente niet.	fecske	0	0
Ezek az én könyveim, azok pedig az övéi.	Dit zijn mijn boeken, dat zijn die van hem.	könyveim	0	0
Az esetek többségében a dolog sikerrel szokott járni.	In de meeste gevallen werkt het.	többségében	0	0
Szeretem a matematikát, sőt még többet is.	Ik hou van natuurkunde, maar nog meer van wiskunde.	matematikát	0	0
Jó hallása van.	Hij heeft een scherp oor.	hallása	0	0
A probléma szinte meg van oldva.	Het probleem is zo goed als afgehandeld.	oldva	0	0
A kormány ételt adna nekik a télre.	De regering zou hen voedsel geven voor de winter.	télre	0	0
Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	Hij accepteerde mijn excuses niet.	bocsánatkérésemet	0	0
Nehéz volt barátságosnak lenni másokkal.	Ik vond het moeilijk om vriendelijk te zijn tegen anderen.	barátságosnak	0	0
Ennél a hotelnél nincs medence.	Dit hotel heeft geen zwembad.	hotelnél	0	0
Kicsi az erkély.	Het balkon is klein.	erkély	0	0
Igyál kevesebbet és aludjál többet!	Drink minder en slaap meer.	aludjál	0	0
Hidd el nekem, megváltozom!	Geloof mij. Ik word een nieuwe mens.	megváltozom	0	0
Havazni fog.	Het gaat sneeuwen.	havazni	0	0
Párás a levegő.	De lucht is vochtig.	párás	0	0
Nagyok az almák.	De appels zijn groot.	almák	0	0
Mi megjavítjuk.	We repareren het.	megjavítjuk	0	0
Tom szokott rosszul lenni az autóban vagy szédülni?	Wordt Tom ooit wagenziek of duizelig?	szédülni	0	0
Állandóan olyan viccekkel jött, amelyeknek nem volt poénja.	Hij bleef maar grappen verzinnen zonder clou.	amelyeknek	0	0
Megégettem az ujjaimat.	Ik heb mijn vingers verbrand.	megégettem	0	0
Kubiláj kán Dzsingisz kán unokája.	Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	dzsingisz	0	0
Ez az estélyi túl nagy rám.	Deze jurk is te groot voor mij.	estélyi	0	0
Hadd mérjem meg a vérnyomásod.	Laat mij je bloeddruk meten.	vérnyomásod	0	0
A gyerekek vonakodva tértek vissza a buszhoz.	De kinderen keerden onwillig terug naar de bus.	buszhoz	0	0
A krokodilok sosem esznek csokoládét.	Krokodillen eten nooit chocola.	krokodilok	0	0
Senki nem védte meg az országomat.	Niemand verdedigde mijn land.	országomat	0	0
Receptem van erre a gyógyszerre.	Ik heb een voorschrift voor dat geneesmiddel.	receptem	0	0
Tomi igencsak elhivatott.	Tom is extreem ambitieus.	elhivatott	0	0
És így ismerte meg a papám a mamámat.	En zo leerde mijn papa mijn mama kennen.	mamámat	0	0
Jobb visszatérni, mint utat téveszteni.	Het is beter terug te keren, dan te verdwalen.	téveszteni	0	0
Szeretem ezt az énekest.	Ik vind deze zanger leuk.	énekest	0	0
Van elég pénze, hogy megvegye.	Hij heeft genoeg geld om het te kopen.	megvegye	0	0
Csak a mesékben lesz békákból herceg.	Het gebeurt slechts in sprookjes dat kikkers prinsen worden.	mesékben	0	0
Túl sok a jóból, az nem jó.	Te veel van het goede is niet goed.	jóból	0	0
Ez egy szívmelengető történet.	Dit is een hartverwarmend verhaal.	szívmelengető	0	0
Tipli van!	Weg van hier!	tipli	0	0
Nem tudom, hogy a fiával jön-e?	Ik weet niet of ze met haar zoon komt.	jön-e	0	0
Gyakran használtok ti szótárat?	Gebruiken jullie vaak een woordenboek?	használtok	0	0
Leülhetsz mellém.	Je mag naast me zitten.	leülhetsz	0	0
A rókák tyúkokat esznek.	Vossen eten kippen.	rókák	0	0
Tomi mindig az evésre gondol.	Tom denkt altijd aan eten.	evésre	0	0
Meg vagyok fázva.	Ik ben verkouden.	fázva	0	0
Versenyképes árakat kínálunk.	We bieden competitieve prijzen aan.	kínálunk	0	0
Nemsokára velünk lesz a nővérünk.	Straks is onze zus bij ons.	nővérünk	0	0
Az emberek Dave-nek hívják.	Mensen noemen hem Dave.	dave-nek	0	0
Nem vagyunk kötelesek részt venni a találkozón.	We zijn niet verplicht aan de vergadering deel te nemen.	kötelesek	0	0
Szeretem a rockot.	Ik hou van rockmuziek.	rockot	0	0
Cserélj velem helyet!	Wissel van plaats met me.	cserélj	0	0
Nincs itt semmi keresnivalód!	Je hebt hier niets te zoeken!	keresnivalód	0	0
Ránéztem az órámra.	Ik keek op mijn horloge.	órámra	0	0
Brávó!	Mooi gedaan!	brávó	0	0
A világ miden pénzéért sem!	Voor geen geld van de wereld!	miden	0	0
Nagyapám szeret sétálgatni.	Mijn opa houdt van wandelen.	sétálgatni	0	0
Az ágyamon fekszem.	Ik lig op mijn bed.	ágyamon	0	0
A számítógépem a legjobb barátom.	Mijn computer is mijn beste vriend.	számítógépem	0	0
Hadd mutatkozzam be!	Laat me mezelf voorstellen.	mutatkozzam	0	0
Úszok a folyóban.	Ik zwem in de rivier.	úszok	0	0
Mit eszik a pelikán?	Wat eet de pelikaan?	pelikán	0	0
Hazudtok.	Jullie liegen!	hazudtok	0	0
Az én biciklim vörös.	Mijn fiets is rood.	biciklim	0	0
De inkább ne is mondjál neki semmit róla.	Je kan hem net zo goed niks over haar vertellen.	mondjál	0	0
Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	javítást	0	0
Ez egy napraforgó.	Dat is een zonnebloem.	napraforgó	0	0
Unokája Hollandiában él.	Zijn kleinkind woont in Nederland.	hollandiában	0	0
Nagy kertem van.	Ik heb een grote tuin.	kertem	0	0
Svédország fővárosa Stockholm.	De hoofdstad van Zweden is Stockholm.	svédország	0	0
Egyiptom a Nílus ajándéka.	Egypte is een geschenk van de Nijl.	nílus	0	0
Mária a legszebb lány az osztályában.	Maria is het mooiste meisje van haar klas.	osztályában	0	0
