Ez a szerelem?	Czy to miłość?	a	0	0
A fámon már volt néhány virág, de még nem hozott gyümölcsöt.	Moje drzewo miało kilka kwiatów, ale żadnego owocu.	nem	0	0
Nem vagyok biztos benne, hogy George-nak tetszeni fog ez az ötlet.	Nie jestem pewien, czy George'owi spodoba się ten pomysł.	az	0	0
Tudom, hogy mit akarsz.	Wiem czego chcesz.	hogy	0	0
Beszél angolul és franciául.	Mówi po angielsku i francusku.	és	0	0
Építettek egy kerítést a farm körül.	Oni budują płot dookoła farmy.	egy	0	0
Hány nyelv van a világon?	Ile języków jest na świecie?	van	0	0
Elég drága ez a lámpa.	Ta lampa jest dość droga.	ez	0	0
A nagyapám nyolcvanon túl van, de most is jól bírja a gyaloglást.	Mój dziadek ma ponad osiemdziesiąt lat, jednak ciągle dobrze chodzi.	is	0	0
Klassz ez a kabát, de túl drága.	Ten płaszcz jest fajny, ale zbyt drogi.	de	0	0
Meg kell tudnom, ki ölte meg Tomot.	Muszę się dowiedzieć, kto zabił Toma.	meg	0	0
Kidobtam a gyűjteményt, csak mert nem tetszett nekem és kész!	Wyrzuciłem kolekcję, bo mi się nie podobała i już!	csak	0	0
Ha azzal az autóval jössz a fesztiválra, mindenkit meg fogsz lepni.	Jeśli przyjedziesz na festiwal tamtym samochodem, wprawisz wszystkich w osłupienie.	ha	0	0
Hogy lehetne megtudni, mi van Al_ex_an_der nevű felhasználóval?	Jak można się dowiedzieć, co się dzieje z użytkownikiem o nazwie Al_ex_an_der?	mi	0	0
Önt én nem utálom.	Nie nienawidzę pana.	én	0	0
Azt gondoltam, Tom megváltozott.	Myślałem, że Tom się zmienił.	azt	0	0
Szörnyű volt a fájdalom!	Ból był straszny.	volt	0	0
Igen, kettő.	Tak, dwa.	igen	0	0
Gazdag vagy?	Jesteś bogaty?	vagy	0	0
Beszélnünk kell.	Musimy porozmawiać.	kell	0	0
Nem mondom el senkinek se.	Nikomu nie powiem.	el	0	0
Itt nem becsülik a munkánkat.	Tutaj nie ceni się naszej pracy.	itt	0	0
Már tudom, ki vagy.	Już wiem kim jesteś.	már	0	0
A gyilkos indítéka még ismeretlen.	Motyw morderstwa jest jeszcze nieznany.	még	0	0
Még nem vagyok olyan öreg, hogy ne lehetne belőlem világhírű teniszező.	Jeszcze nie jestem za stary, aby stać się światowej sławy tenisistą.	ne	0	0
Te mindenkin túlteszel a városban.	Ty przerastasz każdego w mieście.	te	0	0
Meg kell tudnom, ki ölte meg Tomot.	Muszę się dowiedzieć, kto zabił Toma.	ki	0	0
Mit mondott?	Co on powiedział?	mit	0	0
Miért mondod ezt?	Dlaczego to mówisz?	ezt	0	0
Én vagyok.	To ja.	vagyok	0	0
Most még nem tudjuk.	Jeszcze nie wiemy.	most	0	0
El kell végeznem a mosást, amíg jó az idő.	Muszę zrobić pranie póki świeci słońce.	jó	0	0
Nem tudom, most mit tegyek.	Nie wiem, co mam teraz robić.	tudom	0	0
Mindenki úgy gondolta, hogy veszíteni fogunk.	Każdy myślał, że zamierzamy przegrać.	úgy	0	0
Miért nem alszol?	Dlaczego nie śpisz?	miért	0	0
Csak akkor tudod értékelni az időt, amikor már elmúlt.	Pojmiesz wartość czasu dopiero wtedy, gdy ci go zabraknie.	akkor	0	0
Mint látszik, még mindig dolgozunk.	Jak widać, nadal pracujemy.	mint	0	0
Nekem nem tetszik az ő beszédmódja.	Nie podoba mi się jego sposób mówienia.	ő	0	0
Nem beszélek jól eszperantóul.	Nie mówię dobrze w esperanto.	jól	0	0
Jobb lesz itt maradni.	Lepiej zostać tutaj.	lesz	0	0
Nagyon szeretem a pizzát.	Bardzo lubię pizzę.	nagyon	0	0
Nincs munkám.	Nie mam pracy.	nincs	0	0
Nem szeretnék veled beszélni, mert összetörted a szívemet.	Nie chcę z Tobą rozmawiać, bo złamałaś mi serce.	mert	0	0
Velem minden rendben.	U mnie wszystko w porządku.	minden	0	0
Semmi sem történt.	Nic się nie stało.	sem	0	0
Van itt egy probléma, amit nem látsz.	To jest problem, którego nie widzisz.	amit	0	0
Nem vagy olyan okos.	Ni jesteś tak mądry.	olyan	0	0
Minden rendben van köztünk?	Między nami wszystko okej?	rendben	0	0
Így szól a törvény.	Tak mówi prawo.	így	0	0
Fejezzük be ezt a vitát.	Zakończmy tę debatę.	be	0	0
Korábban kellett volna figyelmeztetned.	Powinieneś był wcześniej go ostrzec.	volna	0	0
Kidobtam a gyűjteményt, csak mert nem tetszett nekem és kész!	Wyrzuciłem kolekcję, bo mi się nie podobała i już!	nekem	0	0
Szopjál le!	Ssij mojego kutasa.	le	0	0
Hívj fel, ha odaérsz!	Zadzwoń do mnie, kiedy tam dotrzesz.	fel	0	0
Le tudod fordítani?	Możesz przetłumaczyć?	tudod	0	0
Van ott valaki?	Jest tam kto?	ott	0	0
Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	Nie możesz się zgubić w wielkim mieście, tam wszędzie są plany!	lehet	0	0
Van benne valami.	Coś w tym jest.	valami	0	0
Én majd itt várok rád.	Będę tu na ciebie czekać.	majd	0	0
Még mindig szereti őt.	Ona nadal go kocha.	mindig	0	0
A politikai reformok talán javítanak a szegények életkörülményein.	Reforma polityczna może poprawić warunki życia najuboższych.	talán	0	0
Minden egyes géniusznak megvan a maga géniusza.	Różni geniusze mają różne geniusze.	maga	0	0
Köszönöm szépen!	Bardzo dziękuję!	köszönöm	0	0
Semmi esélyem arra, hogy elnyerjem a szívét.	Nie ma chyba szans, by ją w sobie rozkochał.	semmi	0	0
Hát persze, hogy szeretem őt.	Oczywiście, że ją kocham.	hát	0	0
Úgy nézett ki, mint aki napok óta semmit sem evett.	Wyglądała tak, jakby od wielu dni niczego nie jadła.	aki	0	0
Mindig, amikor Tokióba utazott nálunk éjszakázott.	Zawsze, kiedy przyjeżdża do Tokio, nocuje u nas.	amikor	0	0
Hol van az anyám?	Gdzie jest moja mama?	hol	0	0
Mondtam neki, hogy ne dobáljon köveket.	Powiedziałem mu, żeby nie rzucał kamieniami.	neki	0	0
Szóval mi a problémád?	Więc, w czym masz problem?	szóval	0	0
Négyszer annyi CD-m van, mint neked.	Mam cztery razy tyle płyt CD, co ty.	neked	0	0
A legjobb idő mindig éppen az, ami nem az aktuális pillanatban van.	Najlepsza pogoda to ta, której aktualnie nie ma.	ami	0	0
Ebben az ételben lehet érezni egy kis fokhagymát.	W tym jedzeniu czuć było trochę czosnek.	kis	0	0
Vajon ez az, amit Tomi tényleg szeretett volna?	Czy to jest to, czego Tom naprawdę by chciał?	tényleg	0	0
Nem hiszem el, hogy idősebb az anyámnál.	Nie mogę uwierzyć, że ona jest starsza od mojej matki.	hiszem	0	0
Tom elég idős ahhoz, hogy egyedül dönthessen.	Tom jest w wystarczającym wieku, aby decydować o sobie.	elég	0	0
Ha mondasz valamit, én mindig a saját szájam íze szerint csinálom.	Cokolwiek nie powiesz i tak zrobię po swojemu.	valamit	0	0
Hamar meg fog gyógyulni.	Ona szybko wyzdrowieje.	fog	0	0
Ó, hullócsillag!	O, spadająca gwiazda!	ó	0	0
Fáj a hátad? - Nem, nem különösebben. - Na öröm az ürömben, nem igaz?	„Bolą cię plecy?” „Nie, niespecjalnie.” „No, to szczęście w nieszczęściu, co?”	igaz	0	0
Már tudom rá a megoldást.	Znam już rozwiązanie na to.	rá	0	0
Elmentem vele a templomba.	Poszedłem z nim do kościoła.	vele	0	0
Milyen lisztre van szükség ehhez?	Jaka mąka jest do tego potrzebna?	milyen	0	0
Legközelebb már nem biztos, hogy ilyen szerencséd lesz.	Następnym razem nie będzie wiadomo, czy będziesz miał znów tyle szczęścia.	ilyen	0	0
Gyere ide gyorsan!	Przyjdź tu szybko.	ide	0	0
Biztos vagy benne?	Jesteś tego pewien?	biztos	0	0
Ismered őket?	Znasz ich?	őket	0	0
Vissza kell adnod neki ezt a könyvet.	Musisz oddać mu tę książkę.	vissza	0	0
Nagy háza és két kocsija van.	On ma duży dom i dwa samochody.	nagy	0	0
Tom tudja, hogy Mária nem beszél franciául.	Tom wie, że Maria nie mówi po francusku.	tudja	0	0
Tessék ma megpróbálni.	Proszę spróbować dzisiaj.	ma	0	0
Az egész testem fáj.	Boli mnie całe ciało.	egész	0	0
Sajnálom, hogy nem tartottam be az ígéretemet.	Przykro mi, że nie dotrzymałem obietnicy.	sajnálom	0	0
Mikor fogsz ráérni?	Kiedy będziesz miał czas?	mikor	0	0
Hol vagyunk?	Gdzie my jesteśmy?	vagyunk	0	0
Gyerünk!	Chodźmy!	gyerünk	0	0
Vannak alkoholmentes italaid?	Czy masz napoje bez alkoholu?	vannak	0	0
Ez a kép nem csak azért tetszik nekem, mert híres, hanem azért is, mert igazi mestermű.	Ten obraz podoba mi się nie dlatego, że jest sławny, ale i dlatego, że to prawdziwe arcydzieło.	azért	0	0
Viszonylagosan furcsa ember.	On jest stosunkowo dziwnym mężczyzną.	ember	0	0
Mi történt? Víz van az egész lakásban.	Co się stało? Woda jest w całym mieszkaniu.	történt	0	0
Persze, hogy nem.	Oczywiście, że nie.	persze	0	0
Ez a történet túl hihetetlen ahhoz, hogy igaz legyen.	Ta historia jest za bardzo niewiarygodna żeby była prawdziwa.	túl	0	0
Sok szó van, amit nem értek.	Jest wiele słów, których nie rozumiem.	sok	0	0
Maria azt mondta, hogy mindig szeretni fogja Tomit.	Maria powiedziała, że zawsze będzie kochać Tomka.	mondta	0	0
Két kecskét tartunk.	Trzymamy dwie kozy.	két	0	0
Nem értem őt.	Nie rozumiem jej.	értem	0	0
Gyere ide gyorsan!	Przyjdź tu szybko.	gyere	0	0
"Szia" - monda Tom mosolyogva.	„Cześć” - powiedział Tom z uśmiechem.	szia	0	0
Beszél itt valaki angolul?	Mówi tu ktoś po angielsku?	valaki	0	0
Ahogy mondod.	Jest dokładnie tak jak mówisz.	ahogy	0	0
Tamás tejet öntött egy pohárba, aztán odaadta Máriának.	Tom nalał mleko do szklanki i podał ją Mary.	aztán	0	0
Tom befejezte az evést, utána pedig elmosogatott.	Tom skończył jeść, a potem pozmywał.	pedig	0	0
Egy kicsit fáradt vagyok.	Jestem trochę zmęczony.	kicsit	0	0
Látsz engem?	Czy możesz mnie zobaczyć ?	engem	0	0
Nem akartam megfázni, ezért nem mentem el síelni.	Nie chciałem się zaziębić, więc nie pojechałem na narty.	ezért	0	0
Mindig kedves velem.	On jest zawsze uprzejmy wobec mnie.	velem	0	0
Semmi esélyem arra, hogy elnyerjem a szívét.	Nie ma chyba szans, by ją w sobie rozkochał.	arra	0	0
Biztos voltam benne, hogy eljön az esküvőnkre.	Byłem pewien, że ona przyjdzie na nasz ślub.	voltam	0	0
Már mondtam, hogy nem.	Mówiłem już, że nie.	mondtam	0	0
Nemsokára itt a karácsony, ugye?	Święta są niedługo, nieprawdaż?	ugye	0	0
A szerelem mindent legyőz.	Miłość zwycięża wszystko.	mindent	0	0
Nem szeretem őt.	Nie kocham go.	őt	0	0
Na és?	No i co?	na	0	0
Fiatal voltam és kellett a pénz.	Byłem młody, potrzebowałem pieniędzy.	kellett	0	0
Ez az új dal egy hatalmas sláger.	Ta nowa piosenka jest wielkim hitem.	új	0	0
Senki más nem képes.	Nikt inny nie potrafi.	más	0	0
Mindent vagy semmit.	Wszystko albo nic.	semmit	0	0
Biztos vagy benne?	Jesteś tego pewien?	benne	0	0
Nincs se felesége, se gyereke, se barátja.	Nie ma ani żony, ani dzieci, ani przyjaciół.	se	0	0
Nézd azt a nőt ott.	Zobacz na tą kobietę.	nézd	0	0
Mit akarsz tőlem?	Czego ode mnie chcesz?	akarsz	0	0
Szerintem igazatok van.	Moim zdaniem, macie rację.	szerintem	0	0
Nagyon aggódik az ő egészsége miatt.	Ona bardzo się martwi o jego zdrowie.	miatt	0	0
Igen, kérem.	Tak, proszę.	kérem	0	0
Mi a jobb a barátságnál?	Co jest lepsze od przyjaźni?	jobb	0	0
El kell beszélgetnem veled.	Muszę z tobą porozmawiać.	veled	0	0
Te pontosan tudod, hogy mit akarok mondani.	Dobrze wiesz, co chcę powiedzieć.	akarok	0	0
Már nem akarom ezt.	Nie chcę już tego.	akarom	0	0
Nagyon jól emlékszem erre az incidensre.	Bardzo dobrze pamiętam to zdarzenie.	erre	0	0
Ez több mint nevetséges.	To jest więcej niż śmieszne.	több	0	0
Nem hagyhatjuk, hogy ezek a virágok tönkremenjenek. Kérlek, adj nekik vizet!	Nie możemy pozwolić tym kwiatom zwiędnąć. Podlej je, proszę.	kérlek	0	0
Mindenki a saját sorsának kovácsa.	Każdy jest kowalem swojego losu.	mindenki	0	0
Az útlevelét, legyen szíves!	Proszę pokazać paszport.	legyen	0	0
Nem tudtam, hogy ezt nem kéne megtennünk.	Nie wiedziałam, że nie powinniśmy tego robić.	kéne	0	0
A sikert soha nem ünneplem.	Nigdy nie świętuję sukcesów.	soha	0	0
Menj az utamból.	Zejdź mi z drogi.	menj	0	0
Kelőben volt a nap.	Serdecznie dziękuję za udzieloną pomoc.	nap	0	0
Újra látni akar minket.	On znów chce nas widzieć.	akar	0	0
Gyakran érzi fáradtnak magát?	Często czuje się pan zmęczony?	magát	0	0
A gyerekek együtt játszanak a homokozóban.	Dzieci bawią się razem w piaskownicy.	együtt	0	0
A gyerekeim nem hallgatnak rám.	Moje dzieci mnie nie słuchają.	rám	0	0
Senki nem segített nekem.	Nikt mi nie pomógł.	senki	0	0
A barátnőm nagyon szép.	Moja dziewczyna jest bardzo piękna.	szép	0	0
Kellemes órákat éltem át.	Przeżyłem piękne chwile.	át	0	0
A belátás az első lépés a gyógyulás felé.	Rozpoznanie jest pierwszym krokiem w stronę wyleczenia.	első	0	0
Olyan arcot vágott, mintha szellemet látott volna.	Miał taką minę, jakby zobaczył ducha.	mintha	0	0
Az állás jól fizet, de a rossz oldala az, hogy 12 órát kell dolgoznom naponta.	Ta praca daje przyzwoite dochody, ale muszę pracować 12 godzin dziennie.	rossz	0	0
Az este kifejezetten hideg volt.	Wieczorem było szczególnie zimno.	este	0	0
Kik ezek az emberek?	Kim są ci ludzie?	ezek	0	0
Újra látni akar minket.	On znów chce nas widzieć.	minket	0	0
Pangó nyári időszak után az üzlet beindult.	Biznes podźwignął się po nieudanym sezonie letnim.	után	0	0
Ismeretlen emberek e-mailjeire sohasem válaszolok.	Nigdy nie odpowiadam na maile od nieznanych ludzi.	emberek	0	0
Talán Tomi kedvel téged.	Może Tom cię lubi.	téged	0	0
Róla álmodtam.	Miałam o nim sen.	róla	0	0
Ha mondasz valamit, én mindig a saját szájam íze szerint csinálom.	Cokolwiek nie powiesz i tak zrobię po swojemu.	szerint	0	0
Várj, amíg a lámpa zöldre vált!	Poczekaj, aż światło się zmieni na zielone.	várj	0	0
Megmondod nekem, hogyan lehet eljutni Sinjukuba?	Powiesz mi jak się dostać do Shinjuku?	hogyan	0	0
Újra találkozni akartam veletek.	Chciałem się znów z wami spotkać.	újra	0	0
Sosem találkoztam vele.	Nigdy go nie spotkałem.	sosem	0	0
Láttam őt.	Widziałam ją.	láttam	0	0
Csak ennyit tudok.	Wiem tylko to.	tudok	0	0
Nem tudtam, hogy ezt nem kéne megtennünk.	Nie wiedziałam, że nie powinniśmy tego robić.	tudtam	0	0
Ön magyar?	Czy Pan jest Węgrem?	ön	0	0
Csak öt példányom van, és még egyszer annyi kellene.	Mam tylko pięć egzemplarzy, a potrzebuję drugie tyle.	kellene	0	0
Ez egy mindennapos dolog.	To rzecz codzienna.	dolog	0	0
Nem akartam, hogy ez történjen.	Nie chciałem, by to się stało.	akartam	0	0
Tom azt mondja, hogy nem éhes.	Tom mówi, że nie jest głodny.	mondja	0	0
Még egyszer.	Jeszcze raz.	egyszer	0	0
A probléma ebben az, hogy a pénz nem annyira fontos, mint az idő.	Problem w tym, że pieniądze nie są tak ważne, jak czas.	annyira	0	0
Igazán gyönyörű hangja van.	Ona ma bardzo piękny głos.	igazán	0	0
Ne add oda neki!	Nie daj mu tego.	oda	0	0
Ne mondd ezt!	Nie mów tak.	mondd	0	0
Addig kell elvégeznem a mosást, amíg süt a nap.	Muszę zrobić pranie póki świeci słońce.	amíg	0	0
Két macskánk van; az egyik fehér, a másik fekete.	Mamy dwa koty; jeden jest biały, a drugi czarny.	másik	0	0
Apa kórházban van.	Tata jest w szpitalu.	apa	0	0
Két cicája van. Az egyik fehér, a másik pedig fekete.	Ona ma dwa koty. Jeden jest biały, a drugi czarny.	egyik	0	0
Szeretek egyedül lenni.	Lubię być sama.	lenni	0	0
Tessék, vegyél süteményt.	Poczęstuj się, proszę, ciastkami.	tessék	0	0
Sötétedés után már nem megyek utcára.	Po zmroku nie wychodzę już na ulicę.	megyek	0	0
Úgy gondoltam, hogy csak a medvék alszanak téli álmot, de a tanárnő mondta, hogy a teknősök is ezt csinálják.	Myślałem, że tylko niedźwiedzie zapadają w sen zimowy, ale nauczycielka powiedziała, że żółwie też tak robią.	gondoltam	0	0
Úgy tűnik, késik a vonat.	Wygląda na to, że pociąg się spóźnia.	tűnik	0	0
Hol voltál, mikor a te segítségedre lett volna szükségem?	Kiedy byłeś, gdy potrzebowałam twojej pomocy?	lett	0	0
Néhány évvel ezelőtt kevés bútor volt a szobánkban.	Kilka lat temu w naszym pokoju było niewiele mebli.	néhány	0	0
Én magam sem ismertem.	Ja również go nie znałem.	magam	0	0
Inkább a házban maradok, minthogy kimenjek az esőre.	Wolałbym zostać w domu, niż wychodzić na deszcz.	inkább	0	0
Érted?	Rozumiesz?	érted	0	0
Jobban kedveljük Bobot, mint Tomot.	Kochamy Boba bardziej niż Toma.	jobban	0	0
Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	Matka Teresa urodziła się w Jugosławii w 1910 roku.	anya	0	0
Mária és Tom templomban esküdtek nem messze innen.	Maria i Tom wzięli ślub w kościele niedaleko stąd.	innen	0	0
Mindenki a saját sorsának kovácsa.	Każdy jest kowalem swojego losu.	saját	0	0
Az emberek nevettek rajta.	Ludzie śmiali się z niego.	rajta	0	0
Mit akarsz ezzel mondani?	Co chcesz przez to powiedzieć?	ezzel	0	0
A repülő épp most szállt föl.	Samolot właśnie wystartował.	épp	0	0
Gyakran olvas újságot apám ebédidő alatt.	Mój ojciec często czyta gazetę w czasie posiłku.	alatt	0	0
Ez a legnagyobb szálloda ebben a városban.	To jest największy hotel w tym mieście.	ebben	0	0
Elnézést, de elfelejtettem, hogy is hívják a bátyádat?	Przepraszam, jak miał na imię twój brat, bo zapomniałem?	elnézést	0	0
Mikor utazott el Japánból Szuzuki úr?	Kiedy pan Suzuki wyjechał z Japonii?	úr	0	0
Tom a cégünk legjobb dolgozója.	Tom jest najlepszym pracownikiem naszej firmy.	legjobb	0	0
Ez a válasz teljesen rossz.	Ta odpowiedź jest zupełnie błędna.	teljesen	0	0
Mit kell csinálnom, hogy figyelj rám?	Co mam zrobić, żebyś zwrócił na mnie uwagę?	figyelj	0	0
A fiam már el tud számolni százig.	Mój syn umie już liczyć do stu.	tud	0	0
Magad mondtad, hogy elmentek Torinóba, hogy a pápa fiával beszéljenek.	Sam mówiłeś, że pojechali do Turynu, aby porozmawiać z synem papieża.	magad	0	0
John nem az az ember, aki három évvel ezelőtt volt.	John nie jest człowiekiem, którym był trzy lata temu.	három	0	0
Az ember az egyetlen beszélő állat.	Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.	egyetlen	0	0
Odament hozzá és megkérdezte, hogy hogy hívják.	Podeszła do niego i spytała jak się nazywa.	hozzá	0	0
Hetente egyszer moziba megy.	Ona chodzi do kina raz w tygodniu.	megy	0	0
Jön a tanárunk.	Idzie nasz nauczyciel.	jön	0	0
Mielőtt elmegyek Párizsba dolgozni, fel kell frissíteni a francia tudásomat.	Zanim wyjadę pracować do Paryża, musze odświeżyć moją znajomość francuskiego.	mielőtt	0	0
Ez a szó nincs benne a szótáramban.	Tego słowa nie ma w moim słowniku.	szó	0	0
Igen, mind a két szónak ugyanaz a jelentése.	Tak, oba słowa znaczą to samo.	mind	0	0
Jobb egyedül lenni, mint rossz társaságban.	Lepiej być samemu niż w złym towarzystwie.	egyedül	0	0
Menjünk együtt!	Idziemy razem.	menjünk	0	0
Komolyan beszélek.	Mówię poważnie.	komolyan	0	0
Tényleg akarod tudni, hova mentünk?	Naprawdę chcesz wiedzieć dokąd poszliśmy?	akarod	0	0
Meg tudnád mondani, hol van a templom? Beszélnem kell a pappal.	Czy możesz mi powiedzieć gdzie jest kościół? Muszę porozmawiać z księdzem.	mondani	0	0
Micsoda gyönyörű nő!	Ależ to piękna kobieta!	micsoda	0	0
Háromféle ember van a világon: azok, akik tudnak számolni, és azok, akik nem.	Są na świecie trzy typy ludzi, ci, którzy umieją liczyć i ci, którzy nie umieją.	akik	0	0
- Hol voltál? - Fogorvosnál.	"Gdzie ty byłeś?" "Byłem u dentysty."	voltál	0	0
Kezdetben teremtette Isten az eget és a földet.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	isten	0	0
Ez meg mire való?	Do czego to służy?	mire	0	0
Tovább fogok próbálkozni.	Będę dalej próbować.	tovább	0	0
Tegnap este elaludtam a TV előtt.	Wczoraj wieczorem przysnąłem przed telewizorem.	előtt	0	0
Vége!	Koniec!	vége	0	0
Fáradtak voltak.	Były zmęczone.	voltak	0	0
Miért zöldebb a fű ott, ahol nem vagyunk?	Dlaczego trawa jest bardziej zielona tam, gdzie nas nie ma?	ahol	0	0
Hol laknak ők?	Gdzie oni mieszkają?	ők	0	0
Sajnos senki nem szólt nekünk.	Niestety nikt nam nie powiedział.	nekünk	0	0
Holnap van a születésnapom.	Jutro mam urodziny.	holnap	0	0
Szeretném megismerni a véleményedet ebben a témában.	Chciałbym poznać twoją opinię na ten temat.	szeretném	0	0
Úgy néz ki, mint egy nő.	On wygląda jak kobieta.	nő	0	0
Ezt honnan tudod?	Skąd to wiesz?	honnan	0	0
A tél hó nélkül nem az igazi.	Zima bez śniegu to jednak nie zima.	nélkül	0	0
Ennek a hídnak a teherbírása csak tíz tonna.	Nośność tego mostu to tylko 10 ton.	ennek	0	0
Gondolkodom, tehát vagyok.	Myślę, więc jestem.	tehát	0	0
Mit jelent ez pontosan?	Co to dokładnie znaczy?	pontosan	0	0
Háromféle ember van a világon: azok, akik tudnak számolni, és azok, akik nem.	Są na świecie trzy typy ludzi, ci, którzy umieją liczyć i ci, którzy nie umieją.	azok	0	0
A repülő készen áll.	Samolot jest gotowy.	áll	0	0
Először elkészítette a szerkezet modelljét.	Najpierw sporządził model urządzenia.	először	0	0
Egy megoldás mégis van.	Jest jednak rozwiązanie.	mégis	0	0
Itt fogok aludni.	Tutaj będę spać.	fogok	0	0
Gyakran előfordul velünk, hogy először el kell veszítenünk valakit, hogy el tudjuk kezdeni értékelni.	Bardzo często zdarza się nam, że najpierw musimy kogoś utracić, by móc zacząć go doceniać.	tudjuk	0	0
Mit csinálsz?	Co robisz?	csinálsz	0	0
Ha azzal az autóval jössz a fesztiválra, mindenkit meg fogsz lepni.	Jeśli przyjedziesz na festiwal tamtym samochodem, wprawisz wszystkich w osłupienie.	azzal	0	0
Ez remek ötlet.	To znakomity pomysł.	remek	0	0
Ezt akarja a kormány.	Tego chce rząd.	akarja	0	0
Nem akarok beszélni veled.	Nie chcę z tobą rozmawiać.	beszélni	0	0
Nem tudtam levenni a szemem erről a látványról.	Nie mogłem spuścić oczu z tego widoku.	erről	0	0
Nem mondom el senkinek se.	Nikomu nie powiem.	mondom	0	0
Az idő pénz.	Czas to pieniądz.	idő	0	0
Nemsokára megint sütni fog a nap.	Niedługo słońce ponownie zaświeci.	megint	0	0
Nem akarok ma látni senkit.	Nie chcę dziś nikogo widzieć.	látni	0	0
Tom nem fogja időben megcsinálni.	Tom nie zrobi tego na czas.	fogja	0	0
Bob hozzászokott a nehéz munkához.	Bob nawykł do ciężkiej pracy.	nehéz	0	0
Remélem, fogorvos leszek.	Mam nadzieję, że zostanę dentystą.	leszek	0	0
Apám tegnap nagyon későn jött haza.	Mój ojciec wrócił ostatniej nocy bardzo późno.	jött	0	0
Nem tartozik rád.	Nie twoja sprawa.	rád	0	0
A lány a múlt hónapban felmondott.	Rzuciła pracę w zeszłym miesiącu.	lány	0	0
Tony gyorsan tud futni.	Tony umie szybko biegać.	gyorsan	0	0
Remélem, tetszeni fog önnek.	Mam nadzieję, że się panu spodoba.	remélem	0	0
A ti házatok nagy.	Wasz dom jest duży.	ti	0	0
Hallottam, hogy meghalt.	Słyszałem, że umarł.	hallottam	0	0
Nem fogom megenni.	Nie zjem tego.	fogom	0	0
Ő nem amerikai, hanem angol.	On nie jest Amerykaninem, lecz Anglikiem.	hanem	0	0
Helló mindenkinek!	Cześć wszystkim!	helló	0	0
Miért akarod tudni?	Dlaczego chcesz to wiedzieć?	tudni	0	0
Pont olyan jól úszok, mint te.	Umiem pływać równie dobrze co ty.	pont	0	0
Látom a kertben a macskádat.	Widzę twojego kota w ogrodzie.	látom	0	0
A tél hó nélkül nem az igazi.	Zima bez śniegu to jednak nie zima.	igazi	0	0
Tudsz lovagolni?	Umiesz jeździć konno?	tudsz	0	0
Sokat beszél.	On dużo mówi.	sokat	0	0
Fogalmam sincs, miért engem választottak.	Nie mam pojęcia, dlaczego wybrali mnie.	sincs	0	0
Nem hagyhatjuk, hogy ezek a virágok tönkremenjenek. Kérlek, adj nekik vizet!	Nie możemy pozwolić tym kwiatom zwiędnąć. Podlej je, proszę.	nekik	0	0
Ha holnap szép idő lesz, kirándulunk egyet.	Jeśli jutro będzie ładnie, zrobimy piknik.	egyet	0	0
Gyere haza!	Chodź do domu.	haza	0	0
Te vagy az utolsó reményünk.	Ty jesteś naszą ostatnią nadzieją.	utolsó	0	0
Magad mondtad, hogy elmentek Torinóba, hogy a pápa fiával beszéljenek.	Sam mówiłeś, że pojechali do Turynu, aby porozmawiać z synem papieża.	mondtad	0	0
Már nem bír menni.	On już nie może iść.	menni	0	0
Egy pohár vizet szeretnék.	Chciałbym szklankę wody.	szeretnék	0	0
Két nappal később jött vissza.	Wrócił dwa dni później.	később	0	0
Mivel nem volt saját gyerekük, úgy döntöttek, örökbe fogadnak egy kislányt.	Ponieważ nie mieli swoich dzieci, postanowili adoptować dziewczynkę.	mivel	0	0
Tomnak mindene megvan, amit egy srác akarhat.	Tom ma wszystko, czego chłopak mógłby chcieć.	megvan	0	0
Remekül érzem magam.	Czuję się świetnie.	érzem	0	0
Hatalmas forgalom van ezen az úton.	Na tej drodze jest olbrzymi ruch.	ezen	0	0
Miről beszél?	O czym on mówi?	miről	0	0
Minek neked ennyi gönc?	Po co potrzebujesz tak dużo ciuchów?	ennyi	0	0
Szeretnék az életben legalább még egyszer ellátogatni ide.	Chciałbym tu jeszcze przynajmniej raz w życiu zajrzeć.	legalább	0	0
Ugyan fiatal, de kiváló orvos.	Chociaż jest młody, jest świetnym lekarzem.	ugyan	0	0
Kösz mindenért!	Dzięki za wszystko.	kösz	0	0
Úgy gondolom, itt az ideje, ezt a terméket bevezetni a piacra.	Myślę, że jest dobry czas na wprowadzenie tego produktu.	ideje	0	0
Tom elég idős ahhoz, hogy el tudja dönteni magának.	Tom jest w wystarczającym wieku, aby decydować o sobie.	magának	0	0
A fény sebessége sokkal nagyobb, mint a hang sebessége.	Prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku.	sokkal	0	0
Ha nem eszel, meg fogsz halni.	Jeśli nie będziesz jeść, umrzesz.	fogsz	0	0
Minden attól függ, hogy mit fogsz csinálni.	Wszystko zależy od tego, co będziesz robił.	csinálni	0	0
Kenyeret eszik a férfi.	Mężczyzna je chleb.	férfi	0	0
Tegnap este apám elvitt moziba.	Mój ojciec zabrał mnie wczoraj wieczorem do kina.	tegnap	0	0
Hagyd abba!	Przestań!	hagyd	0	0
A család fontos.	Rodzina jest ważna.	fontos	0	0
Ő az utolsó, akit most látni szeretnék.	On jest ostatnią osobą, jaką chcę teraz widzieć.	akit	0	0
Mindig kedves velem.	On jest zawsze uprzejmy wobec mnie.	kedves	0	0
Nagyszerű ez a dal.	Ta piosenka jest świetna.	nagyszerű	0	0
Osszuk el a pénzt ketté magunk között.	Podzielmy te pieniądze między nas dwóch.	pénzt	0	0
Köszönöm, hogy végre megmagyarázta, miért tartanak engem az emberek idiótának.	Dziękuję, że w końcu mi wytłumaczyłeś, czemu ludzie biorą mnie za idiotę.	végre	0	0
Nem érdekel a véleményed.	Nie interesuje mnie twoje zdanie.	érdekel	0	0
Azon az estén korán feküdtem le.	Tej nocy położyłem się wcześnie.	azon	0	0
Minden reggel fürdik.	Bierze kąpiel każdego ranka.	reggel	0	0
Hány éves?	Jaki jest jego wiek?	éves	0	0
Úgy gondolom, hogy ő becsületes.	Myślę, że jest uczciwy.	gondolom	0	0
Ezt meg lehet tenni egyből?	Można to zrobić zaraz?	tenni	0	0
Többet nem fogok órán beszélgetni.	Już nigdy nie będę rozmawiał na lekcji.	többet	0	0
Ez tetszik benned.	To jest to co mi się w tobie podoba.	tetszik	0	0
Attól a pillanattól meg akartalak csókolni, amióta megláttalak.	Chciałem cię pocałować od momentu, gdy cię ujrzałem.	attól	0	0
Kidobtam a gyűjteményt, csak mert nem tetszett nekem és kész!	Wyrzuciłem kolekcję, bo mi się nie podobała i już!	kész	0	0
Muszáj az összes kérdésre válaszolnom?	Czy muszę odpowiadać na te wszystkie pytania?	összes	0	0
Apám tegnap nagyon későn jött haza.	Mój ojciec wrócił ostatniej nocy bardzo późno.	apám	0	0
Isztambulba kell mennem.	Muszę jechać do Stambułu.	mennem	0	0
Betegen ment dolgozni.	Poszedł chory do pracy.	ment	0	0
Többé kevésbé korombeli volt.	Ona jest mniej więcej w moim wieku.	többé	0	0
Hagyd abba!	Przestań!	abba	0	0
Néha eszem szalámit.	Czasami jem salami.	néha	0	0
Valaki meghalt.	Ktoś umarł.	meghalt	0	0
Ez biztosan Tomi.	To musi być Tom.	biztosan	0	0
Állj meg!	Przestań!	állj	0	0
Az angol konyha egyáltalán nem érdekel.	Kuchnia angielska nie interesuje mnie zupełnie.	egyáltalán	0	0
Négy éve állandóan eszembe jut egy dal és még mindig nem jövök rá, hogy mi lehet.	Od czterech lat powtarzam sobie w głowie piosenkę, której wciąż nie potrafię rozpoznać.	éve	0	0
Szükségem van a kocsidra.	Potrzebuję twojego auta.	szükségem	0	0
Nővéremen kívül a családunkban senki sem néz tévét.	Oprócz mojej siostry moja rodzina nie ogląda telewizji.	néz	0	0
Képzeld, Tom halott!	Wyobraź sobie, że Tom umarł!	halott	0	0
Nagyon boldog vagyok Grúziában.	Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.	boldog	0	0
Szeretlek titeket.	Kocham was.	szeretlek	0	0
Ki a következő?	Kto następny?	következő	0	0
Már minden hely foglalt.	Wszystkie miejsca są już zarezerwowane.	hely	0	0
Látod az asztalodat?	Widzisz swój stół?	látod	0	0
Senki más nem képes.	Nikt inny nie potrafi.	képes	0	0
Van egy fiam.	Mam jednego syna.	fiam	0	0
Beszélsz te japánul?	Czy mówisz po japońsku?	beszélsz	0	0
Szeretem a virágokat, például a rózsát.	Lubię kwiaty, na przykład róże.	szeretem	0	0
Ne add oda neki!	Nie daj mu tego.	add	0	0
Nem ismerem ezeket az embereket.	Nie znam tych ludzi.	ezeket	0	0
Magyarázd el a következő dolgot.	Wyjaśnij następującą rzecz.	dolgot	0	0
Minden szavazat számít.	Każdy głos się liczy.	számít	0	0
Nézd meg, hová mész.	Patrz, gdzie idziesz.	hová	0	0
A templom az én és a te házad között van.	Kościół jest między moim a twoim domem.	között	0	0
A barátaim vagytok.	Jesteście moimi przyjaciółmi.	vagytok	0	0
Ez szerinted kék vagy zöld?	Jak myślisz? Jest niebieski czy zielony?	szerinted	0	0
Abban a házban két család lakik.	Dwie rodziny mieszkają w tamtym domu.	abban	0	0
Háza kicsi volt és régi már.	Jego dom był mały i stary.	régi	0	0
Úgy nézett ki, mint aki napok óta semmit sem evett.	Wyglądała tak, jakby od wielu dni niczego nie jadła.	óta	0	0
Mit jelent ez a szó?	Co znaczy to słowo?	jelent	0	0
Azt hiszed, hogy Tom tud nekünk segíteni?	Myślisz, że Tom będzie w stanie nam pomóc?	segíteni	0	0
Azt gondolod, hogy nem tudom, mi történik?	Myślisz, że nie wiem, co się dzieje?	történik	0	0
Holnap találkozunk?	Spotkamy się jutro?	találkozunk	0	0
Most a világ egészen más.	Dzisiaj świat jest zupełnie inny.	világ	0	0
Te készen vagy?	Jesteś gotów?	készen	0	0
Mit mondott ő?	Co powiedział?	mondott	0	0
Jól beszél angolul.	On dobrze mówi po angielsku.	beszél	0	0
Addig kell próbálkoznunk, míg sikerül.	Musimy tak długo próbować, aż się uda.	míg	0	0
Tomi majdnem mindig napszemüvegben van.	Tomi niemal zawsze nosi okulary słoneczne.	majdnem	0	0
Én jöttem Péter helyett.	Ja przyszedłem zamiast Piotra.	jöttem	0	0
Ellen nem beszél angolul.	Ellen nie mówi po angielsku.	ellen	0	0
Mit mondott a fiú?	Co powiedział chłopiec?	fiú	0	0
Szabad vagy?	Jesteś wolny?	szabad	0	0
A látás az egyike az öt érzéknek.	Wzrok jest jednym z pięciu zmysłów.	öt	0	0
Hova mész?	Dokąd idziesz?	hova	0	0
Tom elég idős ahhoz, hogy egyedül dönthessen.	Tom jest w wystarczającym wieku, aby decydować o sobie.	ahhoz	0	0
Keresek valakit, aki beszél portugálul.	Szukam kogoś, kto mówi po portugalsku.	valakit	0	0
Tudod, hova megyünk?	Czy wiesz dokąd idziemy?	megyünk	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	jöjjön	0	0
Itt valaha templom állt.	Tu był kiedyś kościół.	valaha	0	0
El kell mennem vásárolni, egy óra múlva érek vissza.	Muszę iść po zakupy, będę za godzinę.	óra	0	0
Ő a legjobb barátom.	Jest moim najlepszym przyjacielem.	barátom	0	0
Tom neve volt a dobozon.	Toma imię było na pudełku.	neve	0	0
Szeretek új dolgokat kipróbálni.	Lubię próbować nowych rzeczy.	dolgokat	0	0
Lengyel, magyar – két jó barát, együtt harcol, s issza borát.	Polak, Węgier - dwa bratanki, i do szabli, i do szklanki.	s	0	0
Addig kell próbálkoznunk, míg sikerül.	Musimy tak długo próbować, aż się uda.	addig	0	0
Köszi a sütit.	Dzięki za ciasto.	köszi	0	0
Miért mész oda?	Dlaczego tam idziesz?	mész	0	0
El kell mennem vásárolni, egy óra múlva érek vissza.	Muszę iść po zakupy, będę za godzinę.	múlva	0	0
A folyó a völgyön át folyik.	Przez dolinę płynie rzeka.	folyik	0	0
Melyik az enyém?	Która jest moja?	enyém	0	0
Gyakran előfordul velünk, hogy először el kell veszítenünk valakit, hogy el tudjuk kezdeni értékelni.	Bardzo często zdarza się nam, że najpierw musimy kogoś utracić, by móc zacząć go doceniać.	velünk	0	0
Egyszerre lettem tőle boldog és szomorú.	Byłem przez to jednocześnie szczęśliwy i smutny.	tőle	0	0
A jó kezdet fél siker.	Dobry początek to połowa sukcesu.	fél	0	0
Találkozhatnék veled munka után?	Czy mógłbym się z tobą zobaczyć po pracy?	munka	0	0
A legjobb idő mindig éppen az, ami nem az aktuális pillanatban van.	Najlepsza pogoda to ta, której aktualnie nie ma.	éppen	0	0
Amit holnap kellene megtenned, tedd meg ma, amit ma kellene megenned, edd meg holnap.	To co masz zrobić jutro zrób dzisiaj, to co masz zjeść dziś zjedz jutro.	tedd	0	0
Pincér, egy légy úszkál a levesemben!	Kelner, w mojej zupie pływa mucha!	légy	0	0
Amint kijöttem a házból, elkezdett esni az eső.	Gdy wyszedłem z domu, zaczęło padać.	amint	0	0
Miért mondod ezt?	Dlaczego to mówisz?	mondod	0	0
Bár meg se születtem volna!	Gdybym się tylko nie urodził.	bár	0	0
Emlékszel erre a játékra?	Pamiętacie tę grę?	emlékszel	0	0
Te hülye vagy?	Głupi jesteś?	hülye	0	0
Nagyon jól emlékszem erre az incidensre.	Bardzo dobrze pamiętam to zdarzenie.	emlékszem	0	0
Az, hogy nincs reklamáció, nem feltétlenül jelenti azt, hogy az ügyfelek elégedettek.	To, że nie ma reklamacji, niekoniecznie znaczy, że klienci są zadowoleni.	jelenti	0	0
Elnézést kérek a hibámért.	Bardzo przepraszam za mój błąd.	kérek	0	0
Előbb vagy utóbb jó ügyvéd lesz belőle.	On prędzej czy później zostanie dobrym adwokatem.	előbb	0	0
Nem kell mindjárt elmenned.	Nie musisz zaraz wychodzić.	mindjárt	0	0
Hogy kérdezhetsz ilyet?	Jak możesz o to pytać?	ilyet	0	0
Maradj otthon!	Zostań w domu.	maradj	0	0
Mit akarsz tőlem?	Czego chcesz ode mnie?	tőlem	0	0
Úgy gondolod, hogy kövér vagyok?	Myślisz, że jestem gruby?	gondolod	0	0
Jó napot!	Dzień dobry!	napot	0	0
Mennyi pénzed van?	Ile masz pieniędzy?	mennyi	0	0
Gyönyörű nyári nap volt.	To był piękny letni dzień.	gyönyörű	0	0
Azon tűnődöm, hogy valóban megemelkedik-e a tengerszint, ha az északi jégsapka megolvad.	Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.	valóban	0	0
Megivott egy csésze teát, és rögtön utána kért egy újabbat.	Wypił filiżankę herbaty i zaraz potem poprosił o następną.	utána	0	0
Te nem tudod, mennyire szeretlek.	Nie wiesz jak bardzo cię kocham.	mennyire	0	0
Próbálta, természetesen akarta ő, csak nem tudta.	Chciał, oczywiście że chciał, lecz po prostu nie mógł.	természetesen	0	0
Mi vissza fogunk jönni.	Będziemy wracać.	fogunk	0	0
Tom nem akart senkivel beszélni.	Tom nie chciał z nikim rozmawiać.	akart	0	0
Apám valójában egy két lábon járó enciklopédia.	Mój ojciec to właściwie chodząca encyklopedia.	valójában	0	0
Nézz hátra!	Spójrz za siebie.	nézz	0	0
Leült a padra és keresztbe tette a lábait.	Usiadł na ławce i założył nogę na nogę.	tette	0	0
Hol van az anyám?	Gdzie jest moja mama?	anyám	0	0
Négy szobát kell kinyitni.	Trzeba otworzyć cztery pokoje.	négy	0	0
Beszélek eszperantóul.	Mówię po esperancku.	beszélek	0	0
Apa a teljes fizetését Anyának adja.	Tata daje mamie całą swoją pensje.	teljes	0	0
Éjjel nem zuhanyozhatok.	Nie mogę brać prysznica w nocy.	éjjel	0	0
Tom nem tudta, hogy Mary már vásárolt kenyeret.	Tom nie wiedział, że Mary kupiła już chleb.	tudta	0	0
Udvariassági látogatást tett nálam.	Zrobił u mnie towarzyską wizytę.	tett	0	0
Segítségre van szüksége.	Ona potrzebuje pomocy.	szüksége	0	0
Tőle ered a samiszenen való dzsesszjáték új módja.	Wynalazła nowy sposób grania jazzu na shamisenie.	való	0	0
Elment már?	Poszedł już?	elment	0	0
Egy ablak melletti helyet, legyen szíves.	Poproszę miejsce przy oknie.	helyet	0	0
Üres dobozt találtam.	Znalazłem puste pudło.	találtam	0	0
A következő év választási év.	Przyszły rok jest rokiem wyborczym.	év	0	0
Ez a gyerek semmit sem csinál, csak sír.	To dziecko nic tylko płacze.	gyerek	0	0
Ez a legnagyobb templom, amit eddig láttam.	To największa świątynia, jaką do tej pory widziałem.	eddig	0	0
Jaj de kár!	Ojej, ale szkoda.	jaj	0	0
A múlt héten vettem.	Kupiłem to w zeszłym tygodniu.	vettem	0	0
Segítséged nélkül magamnak nem sikerült volna.	Bez twojej pomocy nie odniósłbym sukcesu.	sikerült	0	0
Ha meg akarnálak ijeszteni, elmesélném neked, hogy mit álmodtam néhány héttel ezelőtt.	Gdybym chciał cię przestraszyć, opowiedziałbym ci, o czym śniłem przed kilkoma tygodniami.	ezelőtt	0	0
Fogd be!	Zamknij się!	fogd	0	0
Mit csinál?	Co ona robi?	csinál	0	0
Egy öreg fotelen kívül semmi más nem volt a szobában.	W pokoju nie było niczego poza starym fotelem.	öreg	0	0
Az ég kék.	Niebo jest niebieskie.	ég	0	0
Négyszer annyi CD-m van, mint neked.	Mam cztery razy tyle płyt CD, co ty.	annyi	0	0
Szeretnék az életben legalább még egyszer ellátogatni ide.	Chciałbym tu jeszcze przynajmniej raz w życiu przyjechać.	életben	0	0
Mióta van már itt?	Od jak dawna pan tu jest?	mióta	0	0
Nem sok pénz volt Annánál.	Anna ma przy sobie niewiele pieniędzy.	pénz	0	0
Az egyszerűen botrányos, hogy tilos az embernek egy kicsit pókereznie!	To jakiś skandal, że człowiekowi nie wolno zagrać sobie w pokera!	egyszerűen	0	0
Mégiscsak igazad volt.	Jednak miałaś rację.	igazad	0	0
Mindig igazat mond.	On zawsze mówi prawdę.	mond	0	0
Tiszta volt.	Był czysty.	tiszta	0	0
Otthon voltam.	Byłam w domu.	otthon	0	0
Megvitattuk Jack tervét egy légkondicionáló beépítéséről, de nem jutottunk dűlőre.	Przedyskutowaliśmy plan Jacka aby zamontować klimatyzację, ale nie mogliśmy podjąć ostatecznej decyzji.	jack	0	0
Szép az élet.	Życie jest piękne.	élet	0	0
Szól a telefon!	Telefon dzwoni.	szól	0	0
Az út hosszú.	Droga jest długa.	hosszú	0	0
Előbb vagy utóbb jó ügyvéd lesz belőle.	On prędzej czy później zostanie dobrym adwokatem.	belőle	0	0
John nem az az ember, aki három évvel ezelőtt volt.	John nie jest człowiekiem, którym był trzy lata temu.	john	0	0
Valamennyien tévedtek, egyikőtöknek sincs igaza!	Wszyscy się mylicie, żaden z was nie ma racji!	igaza	0	0
A húgom túl fiatal, hogy iskolába menjen.	Moja siostra jest za mała by iść do szkoły.	menjen	0	0
Ne aggódj. Rám számíthatsz.	Nie martw się. Możesz na mnie liczyć.	aggódj	0	0
Köszönöm szépen!	Bardzo dziękuję!	szépen	0	0
Azt mondtam, vedd el!	Weź ten, powiedziałam.	vedd	0	0
Senki sem tudta a helyes választ.	Nikt nie umiał dać poprawnej odpowiedzi.	helyes	0	0
Jövök, ha majd ráérek.	Przyjdę, jeśli będę miał czas.	jövök	0	0
Holnap sem mondok mást.	I jutro nie powiem czego innego.	mást	0	0
A házam közel van a parkhoz.	Mój dom jest blisko parku.	közel	0	0
Nem vagyok biztos benne, hogy George-nak tetszeni fog ez az ötlet.	Nie jestem pewien, czy George'owi spodoba się ten pomysł.	ötlet	0	0
A meleg idő nagyon rövid ideig tart itt.	Okres ciepłej pogody jest tu bardzo krótki.	tart	0	0
Az összehasonlítás nem ok.	Porównanie to nie dowód.	ok	0	0
Jó reggelt!	Dzień dobry!	reggelt	0	0
Végül nyertem.	Na koniec wygrałem.	végül	0	0
Remélem, hogy hamarosan meggyógyulsz.	Mam nadzieję, że szybko wyzdrowiejesz.	hamarosan	0	0
Azt hiszed, hogy Tom tud nekünk segíteni?	Myślisz, że Tom będzie w stanie nam pomóc?	hiszed	0	0
Dan 1997-től jár pszichiáterhez.	Dan chodzi do psychiatry już od 1997 roku.	jár	0	0
Mindenki látta.	Wszyscy to widzieli.	látta	0	0
Sose golfoztam még.	Nigdy nie grałem w golfa.	sose	0	0
Kétszer hét az tizennégy.	Dwa razy siedem jest czternaście.	hét	0	0
Kevesen gyógyulnak ki ebből a betegségből.	Mało kto wychodzi z tej choroby.	ebből	0	0
Viszonylagosan furcsa ember.	On jest stosunkowo dziwnym mężczyzną.	furcsa	0	0
Olyan gyorsan futott, hogy alig kapott levegőt.	On biegł tak szybko, że zabrakło mu oddechu.	alig	0	0
Csak akkor tudod értékelni az időt, amikor már elmúlt.	Pojmiesz wartość czasu dopiero wtedy, gdy ci go zabraknie.	időt	0	0
Több egymást követő napon át esett a hó.	Śnieg padał przez wiele dni z rzędu.	egymást	0	0
Az egyik autója a háromból kék, a többi fehér.	Jeden z jej trzech samochodów jest niebieski, pozostałe są białe.	többi	0	0
Ez az én életem.	To jest moje życie.	életem	0	0
Elvesztettem a fényképezőgépet, amit egy nappal korábban vettem.	Zgubiłem aparat, który kupiłem dzień wcześniej.	korábban	0	0
Együtt voltunk.	Byliśmy razem.	voltunk	0	0
Muszáj pont most megcsinálnom?	Czy muszę zrobić to właśnie teraz?	muszáj	0	0
Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	Doktor zalecił jej przejście na ścisłą dietę.	elő	0	0
Nem is olvas rosszul.	On całkiem nieźle czyta.	rosszul	0	0
Egy nap alatt be kell fejeznünk ezt a munkát.	Musimy zakończyć tę pracę w jeden dzień.	munkát	0	0
Olyan sokáig akar élni, ameddig csak lehet.	On chce żyć tak długo jak to tylko możliwe.	sokáig	0	0
Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	hat	0	0
Szívesen segítünk.	Chętnie pomożemy.	szívesen	0	0
Egyiket sem ismerem a két nővér közül.	Nie znam żadnej z tych sióstr.	ismerem	0	0
Van egy folyó a ház mellett.	Koło domu jest rzeka.	mellett	0	0
Van önnek Tom nevű barátja?	Ma pan przyjaciela o imieniu Tom?	önnek	0	0
Van receptem ehhez az orvossághoz.	Mam na ten lek receptę.	ehhez	0	0
Melyik a jobb?	Która jest lepsza?	melyik	0	0
Meddig marad?	Jak długo pan zostanie?	marad	0	0
Ha azzal az autóval jössz a fesztiválra, mindenkit meg fogsz lepni.	Jeśli przyjedziesz na festiwal tamtym samochodem, wprawisz wszystkich w osłupienie.	jössz	0	0
A rendőrség nyomoz.	Policja prowadzi śledztwo.	rendőrség	0	0
Nyugi, a Tatoeba nem egy leányzó, csak egy weboldal.	Spokojnie, Tatoeba to nie dziewczyna, to tylko strona internetowa.	nyugi	0	0
Úgy gondolom, hogy Tomi nagymamája beteg.	Myślę, że babcia Toma jest chora.	beteg	0	0
Próbálta, természetesen akarta ő, csak nem tudta.	Chciał, oczywiście że chciał, lecz po prostu nie mógł.	akarta	0	0
Az lesz, aminek lennie kell.	Co ma być to będzie.	lennie	0	0
Tomnak mindene megvan, amit egy srác akarhat.	Tom ma wszystko, czego chłopak mógłby chcieć.	srác	0	0
Minek ennyire aggódni?	Po co tak bardzo się martwić?	ennyire	0	0
Ez Japán második leghosszabb folyója.	To druga najdłuższa rzeka Japonii.	második	0	0
A gyerekek szeretnek énekelni.	Dzieci uwielbiają śpiewać.	gyerekek	0	0
Mielőtt elmegyek Párizsba dolgozni, fel kell frissíteni a francia tudásomat.	Zanim wyjadę pracować do Paryża, musze odświeżyć moją znajomość francuskiego.	dolgozni	0	0
Ön ezt nem érti.	Pan tego nie rozumie.	érti	0	0
Ez a rádiókészülék nem működik.	Ten radioodbiornik nie działa.	működik	0	0
Mi vissza fogunk jönni.	Będziemy wracać.	jönni	0	0
Csináld még egyszer!	Zrób to jeszcze raz.	csináld	0	0
Az apád vagyok.	Jestem twoim ojcem.	apád	0	0
Rólam beszélsz?	O mnie mówisz?	rólam	0	0
Lenni vagy nem lenni, ez itt a kérdés.	Być albo nie być, oto jest pytanie.	kérdés	0	0
Mikor láttad Tomot utoljára?	Kiedy ostatni raz widziałeś Toma?	láttad	0	0
Napról napra él.	On żyje z dnia na dzień.	él	0	0
A lengyel nép kelti bennem a legtöbb rokonszenvet.	Naród polski wzbudza we mnie największą sympatię.	bennem	0	0
Ez nem olyan egyszerű.	To nie takie proste.	egyszerű	0	0
Úgy dolgozik mint egy őrült.	Pracuje jak szalony.	őrült	0	0
Ki dolgozik ma este?	Kto pracuje dziś wieczorem?	dolgozik	0	0
Ismerem az embereket.	Znam ludzi.	embereket	0	0
Ezt gondolja a többség.	Większość tak myśli.	gondolja	0	0
Hogy hívják ezt a virágot?	Jak nazywa się ten kwiat?	hívják	0	0
Osszuk el két felé a pénzt munk közt.	Podzielmy te pieniądze między nas dwóch.	felé	0	0
Erős.	On jest silny.	erős	0	0
A tetőn van egy fehér galamb.	Na dachu jest biały gołąb.	fehér	0	0
A macska fekete.	Kot jest czarny.	fekete	0	0
Az egész város áram nélkül maradt.	Całe miasto było pozbawione prądu.	maradt	0	0
Csodálatos nő.	To cudowna kobieta.	csodálatos	0	0
Kigyűjtötték a lehetséges vevőket egy listára.	Sporządziliśmy listę potencjalnych klientów.	lehetséges	0	0
Fáj a szívem.	Serce mnie boli.	szívem	0	0
Sam két évvel fiatalabb Tomnál.	Sam jest dwa lata młodszy od Toma.	sam	0	0
Mindketten nagyon intelligensek.	Obaj są bardzo inteligentni.	mindketten	0	0
Tegnap levelet kaptam anyutól.	Wczoraj dostałem list od mamy.	kaptam	0	0
Várjon!	Niech pan zaczeka!	várjon	0	0
Mit tudunk Tomról?	Co wiemy o Tomie?	tudunk	0	0
A gyilkos indítéka még ismeretlen.	Motyw morderstwa jest jeszcze nieznany.	gyilkos	0	0
Ne bújj az ágy alá!	Nie chowaj się pod łóżkiem.	alá	0	0
Tomi hiszi, hogy Mari a legjobb barátnője.	Tom wierzy, że Mary jest jego najlepszą przyjaciółką.	hiszi	0	0
Ez az alma édes.	To jabłko ma słodki smak.	édes	0	0
Itt egy kényelmes szék, amire leülhetsz.	Tu jest wygodne krzesło, na którym możesz usiąść.	amire	0	0
Tom soha sem vár senkire.	Tom nigdy na nikogo nie czeka.	vár	0	0
Ez az új dal egy hatalmas sláger.	Ta nowa piosenka jest wielkim hitem.	hatalmas	0	0
Nekem mindegy, hogy mit eszik.	Nie obchodzi mnie, co ona je.	mindegy	0	0
Ez rendes volt tőled.	To miło z twojej strony.	tőled	0	0
Fiatal vagyok.	Jestem młody.	fiatal	0	0
Köszönjük.	Dziękujemy.	köszönjük	0	0
Az igazság az, hogy szeretlek.	Prawdą jest, że cię kocham.	igazság	0	0
Nem kevésbé intelligens, mint az apja.	Nie jest mniej inteligentny od swego ojca.	apja	0	0
Levelet írt, közben zenét hallgatott.	Pisał list, słuchając muzyki.	közben	0	0
Hogy tudná bárki nem szeretni Tomot?	Jak mógłby ktokolwiek nie kochać Toma?	bárki	0	0
Egy meg kettő egyenlő három.	Jeden plus dwa równa się trzy.	kettő	0	0
A fény sebessége sokkal nagyobb, mint a hang sebessége.	Prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku.	nagyobb	0	0
Az én városomban nincsenek eszperantó tanfolyamok.	W moim mieście nie ma kursów esperanto.	nincsenek	0	0
Hány nap van egy héten?	Ile jest dni w tygodniu?	héten	0	0
Hatalmas forgalom van ezen az úton.	Na tej drodze jest olbrzymi ruch.	úton	0	0
A lány a múlt hónapban felmondott.	Rzuciła pracę w zeszłym miesiącu.	múlt	0	0
Érdekes volt a könyv?	Czy ta książka była interesująca?	érdekes	0	0
Az igazságot kutatni könnyű. Elfogadni az igazságot nehéz.	Szukać prawdy jest łatwo. Zaakceptować prawdę jest trudno.	könnyű	0	0
Számára az éhezés egy elvont fogalom volt. Mindig volt mit ennie.	Dla niego głód był pojęciem abstrakcyjnym. Zawsze miał wystarczająco jedzenia.	számára	0	0
Mit akarnak?	Czego chcą?	akarnak	0	0
A háború szörnyű dolog.	Wojna to straszna rzecz.	szörnyű	0	0
Bezárta az ajtót, amelyik mögötte volt.	On zamknął drzwi, które były za nim.	ajtót	0	0
Mindenkinek jó éjszakát!	Dobranoc wszystkim!	mindenkinek	0	0
Tom a nevem.	Tom to moje imię.	nevem	0	0
Marie az anyjának segít.	Marie pomaga matce.	segít	0	0
Egy öreg fotelen kívül semmi más nem volt a szobában.	W pokoju nie było niczego poza starym fotelem.	kívül	0	0
Nem a szerelem, hanem a kételkedés viszi előre a világot.	Nie miłość, lecz zwątpienie popycha świat do przodu.	előre	0	0
Kevés pénz van nálam.	Mam mało pieniędzy przy sobie.	nálam	0	0
Jól nézel ki!	Wyglądasz dobrze!	nézel	0	0
Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	Gdy dwaj robią to samo, to nie jest to samo.	ketten	0	0
Siess, különben elkésel.	Pospiesz się, albo się spóźnisz.	különben	0	0
Oroszország Európa vagy Ázsia része?	Rosja jest częścią Europy czy Azji?	része	0	0
Hogy mondják azt, hogy 'good bye' németül?	Jak się mówi 'good bye' po niemiecku?	mondják	0	0
Szeretnék venni egy kutyát.	Chciałbym kupić psa.	venni	0	0
Elnézést, hány óra van?	Przepraszam, która godzina?	hány	0	0
Holnap vendégeink lesznek.	Jutro będziemy mieli gości.	lesznek	0	0
Hol a probléma?	Gdzie jest problem?	probléma	0	0
Választanom kell e közül a kettő közül.	Muszę wybierać pomiędzy tymi dwoma.	e	0	0
Telefonon beszéltem a nagybácsimmal.	Rozmawiam telefonicznie ze swoim wujkiem.	beszéltem	0	0
Olyan sokáig akar élni, ameddig csak lehet.	On chce żyć tak długo jak to tylko możliwe.	élni	0	0
Fáj a seggem ettől az üléstől.	Dupa mnie boli od tego siedzenia.	ettől	0	0
Hóvihar miatt a vonat tíz percet késett.	Pociąg miał opóźnienie 10 minut z powodu śnieżycy.	percet	0	0
Máris ott vagyok.	Zaraz tam będę.	máris	0	0
A november egyre közelebb van!	Listopad jest coraz bliżej!	egyre	0	0
Michael összetörte a tányérokat.	Michael pobił talerze.	michael	0	0
Tele van jóindulattal.	Ona jest pełna dobrej woli.	tele	0	0
Mondj igazat!	Powiedz prawdę.	igazat	0	0
Nem tesz semmit.	Nie ma za co.	tesz	0	0
Kit vársz?	Na kogo ty czekasz?	kit	0	0
Nem vagyok benne egészen biztos.	Nie jestem całkiem pewien.	egészen	0	0
Szükségünk van egy orvosra.	Potrzebujemy doktora.	szükségünk	0	0
Ez a legnagyobb templom, amit eddig láttam.	To największa świątynia, jaką do tej pory widziałem.	legnagyobb	0	0
Tudjátok, kié ez az autó?	Wiecie, czyj jest ten samochód?	tudjátok	0	0
Bent vagyok a házban.	Jestem w domu.	bent	0	0
Minek neked ennyi gönc?	Po co potrzebujesz tak dużo ciuchów?	minek	0	0
Miért jöttél ide?	Dlaczego tu przyszedłeś?	jöttél	0	0
Mennyit kell adni 17-hez, hogy 60 legyen?	Co musisz dodać do 17 aby otrzymać 60?	adni	0	0
Tíz percet vártam.	Czekałem dziesięć minut.	tíz	0	0
Egy szót se!	Ani słowa!	szót	0	0
Sam két évvel fiatalabb Tomnál.	Sam jest dwa lata młodszy od Toma.	évvel	0	0
Például, tetszik az angol?	Na przykład, lubisz angielski?	például	0	0
Azt mondták, hogy pragmatikus vagyok és az is vagyok.	Powiedzieli mi, że jestem pragmatyczny, i taki też jestem.	mondták	0	0
Szeretlek titeket.	Kocham was.	titeket	0	0
Milyen csodás család!	Ależ cudowna rodzina!	család	0	0
Ez a hely veszélyes.	To miejsce jest niebezpieczne.	veszélyes	0	0
A meleg idő nagyon rövid ideig tart itt.	Okres ciepłej pogody jest tu bardzo krótki.	meleg	0	0
Az expressz hatkor indul és kilenckor ér Tokióba.	Ekspres wyjeżdża o szóstej i przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.	ér	0	0
Ez biztos halál!	To pewna śmierć!	halál	0	0
A légy kicsi.	Mucha jest mała.	kicsi	0	0
Indiában a tehén szent állat.	W Indiach krowa jest świętym zwierzęciem.	szent	0	0
A lányok egymás mellett ültek.	Dziewczynki siedziały obok siebie.	lányok	0	0
Ezt csak bízzátok ránk!	Po prostu powierzcie to nam!	ránk	0	0
Adj néhányat!	Daj mi trochę!	adj	0	0
A ház üres volt, leszámítva a macskát.	Dom był pusty, jeśli nie liczyć kota.	ház	0	0
Mindent nekem adott, semmit sem kérve cserébe.	Dał mi wszystko, nic nie biorąc w zamian.	adott	0	0
Csatlakozhatok hozzád?	Czy mogę się do ciebie przyłączyć?	hozzád	0	0
Apa a teljes fizetését Anyának adja.	Tata daje mamie całą swoją pensje.	adja	0	0
Már nem félek.	Już się nie boję.	félek	0	0
Rosszabb is lehetett volna.	Mogło być gorzej!	lehetett	0	0
Nincs szükség arra, hogy siessünk. Van egy csomó időnk.	Nie ma potrzeby się spieszyć. Mamy dużo czasu.	szükség	0	0
Fáj a hátam.	Plecy mnie bolą.	fáj	0	0
Milyen régen van ön Csehszlovákiában, Reindle úr?	Jak długo jest pan w Czechosłowacji, panie Reindle?	régen	0	0
Ha azzal az autóval jössz a fesztiválra, mindenkit meg fogsz lepni.	Jeśli przyjedziesz na festiwal tamtym samochodem, wprawisz wszystkich w osłupienie.	mindenkit	0	0
Kicsit idétlenül éreztem magam.	Czułem się trochę głupio.	éreztem	0	0
Gyere ide és segíts nekem.	Chodź tutaj i pomóż mi.	segíts	0	0
Nem látszik rajtad a fáradtság.	Nie widać po tobie zmęczenia.	látszik	0	0
A legtöbb amerikai szereti a hamburgert.	Większość Amerykanów lubi hamburgery.	amerikai	0	0
Véget ért az október.	Październik się skończył.	véget	0	0
- Hány óra lehet? - Azt hiszem, négy körül.	„Która to może być godzina?” „Chyba koło czwartej.”	körül	0	0
Holnap sem mondok mást.	I jutro nie powiem czego innego.	mondok	0	0
Egy csésze kávé egy koronába kerül.	Filiżanka kawy kosztuje jedną koronę.	kerül	0	0
Ki az a férfi, aki veled beszélt?	Kim jest ten człowiek, który z tobą rozmawiał?	beszélt	0	0
Éjszaka volt.	Była noc.	éjszaka	0	0
Mondtál valamit?	Powiedziałeś coś?	mondtál	0	0
Még nem vagyok olyan öreg, hogy ne lehetne belőlem világhírű teniszező.	Jeszcze nie jestem za stary, aby stać się światowej sławy tenisistą.	lehetne	0	0
Azt mondta, hogy rögtön jön.	Mówiła, że zaraz wraca.	rögtön	0	0
Nekem nem kellenek ilyen könnyelmű barátok.	Nie chcę tak nieodpowiedzialnych przyjaciół.	barátok	0	0
Dehogy! Még nagyon messze van az utca közepétől.	Bez przesady! Do środka ulicy jeszcze sporo brakuje.	dehogy	0	0
A háború véget ért.	Wojna się skończyła.	ért	0	0
Hagyj békén!	Daj mi spokój.	békén	0	0
Nem szereti őt.	Ona go nie lubi.	szereti	0	0
Ez kinek a szobája?	Czyj to jest pokój?	kinek	0	0
90%-ot kapott angolból.	Dostał z angielskiego 90 procent.	kapott	0	0
Anyu dolgozik.	Mama pracuje.	anyu	0	0
Meg akarsz ölni?	Chcesz mnie zabić?	ölni	0	0
Azt mondja, hogy látja a jövőt.	Mówi, że widzi przyszłość.	látja	0	0
Vajon ez az, amit Tomi tényleg szeretett volna?	Czy to jest to, czego Tom naprawdę by chciał?	vajon	0	0
Vegyél, amennyit csak szeretnél.	Weź ile tylko chcesz.	szeretnél	0	0
Ritkán járt ott.	Rzadko tam bywał.	járt	0	0
Tom azt mondja, hogy nem éhes.	Tom mówi, że nie jest głodny.	tom	0	0
Mindig hisz nekem.	Ona zawsze mi wierzy.	hisz	0	0
A bútorokat nem visszük magunkkal, itt hagyjuk nektek.	Nie zabieramy ze sobą mebli, zostawiamy je wam tutaj.	nektek	0	0
Olyan okosnak érzem magam... kár, hogy csak egy érzés.	Czuję się taki mądry... Szkoda że to tylko uczucie.	érzés	0	0
Nem vagy olyan okos.	Ni jesteś tak mądry.	okos	0	0
Abbahagyta Mike az ivást?	Czy Mike przestał pić?	mike	0	0
Az út Tokióból Oszakába vezet.	Droga prowadzi z Tokio do Osaki.	út	0	0
Biztonságban vagyunk.	Jesteśmy bezpieczni.	biztonságban	0	0
Mindenki ismeri őt a városban.	Wszyscy w mieście go znają.	ismeri	0	0
Segíthetek, ha akarod.	Mogę pomóc, jeśli chcesz.	segíthetek	0	0
Távol áll az úriembertől.	Daleko mu do dżentelmena.	távol	0	0
Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	Gdy dwaj robią to samo, to nie jest to samo.	ugyanaz	0	0
Az új barátnője vonzón néz ki, de sajnos nagyon ostoba.	Jego nowa dziewczyna wygląda atrakcyjnie, ale niestety jest bardzo głupia.	sajnos	0	0
Ma van január utolsó napja.	Dzisiaj jest ostatni dzień stycznia.	napja	0	0
Nincs értelme próbálkozni.	Nie ma sensu próbować.	értelme	0	0
Tényleg jól érzed magad?	Czy naprawdę dobrze się czujesz?	érzed	0	0
Az emberi test egyfajta gépezet.	Ludzkie ciało jest jakąś maszyną.	emberi	0	0
Szeretném hallani a véleményedet.	Chciałbym usłyszeć twoje zdanie.	hallani	0	0
Én orvos vagyok, Jim. Nem ügyvéd.	Jestem doktorem, Jim. Nie adwokatem.	orvos	0	0
A házba ne engedjen be senkit!	Proszę nie wpuszczać nikogo do domu!	senkit	0	0
Már majdnem elmúlt a fájdalom.	Ból w zasadzie ustąpił.	elmúlt	0	0
Ismered?	Znasz go?	ismered	0	0
Még nem késő.	Jeszcze nie jest późno.	késő	0	0
Tom nem keres eleget ahhoz, hogy eltartsa a családját.	Tom nie zarabia wystarczająco, żeby utrzymać rodzinę.	keres	0	0
A feleségem örökbe akart fogadni egy gyermeket.	Moja żona chciała adoptować dziecko.	feleségem	0	0
Minél idősebbek vagyunk, annál jobban kopik a memóriánk.	Im starsi się stajemy, tym bardziej słabnie nasza pamięć.	annál	0	0
Nincs se felesége, se gyereke, se barátja.	Nie ma ani żony, ani dzieci, ani przyjaciół.	felesége	0	0
Merre van a szobám?	Gdzie jest mój pokój?	merre	0	0
Folyton hazudik a kormány.	Rząd ciągle kłamie.	folyton	0	0
Kacsára célzott, és a levegőbe talált.	Celował w gęś, trafił w powietrze.	talált	0	0
Nem mondom el senkinek se.	Nikomu nie powiem.	senkinek	0	0
Billnek sok barátja van.	Bill ma wielu przyjaciół.	barátja	0	0
Mi mindnyájan beszélünk franciául.	Wszyscy mówimy po francusku.	beszélünk	0	0
Ez a kulcs, amit keresel?	Czy to jest ten klucz, którego szukasz?	keresel	0	0
Dr. Hideo Noguchi 1928-ban halt meg Afrikában.	Dr Hideo Noguchi zmarł w Afryce w roku 1928.	halt	0	0
Ezer puszit adj!	Daj mi tysiąc pocałunków.	ezer	0	0
Legközelebb már nem biztos, hogy ilyen szerencséd lesz.	Następnym razem nie będzie wiadomo, czy będziesz miał znów tyle szczęścia.	legközelebb	0	0
Attól tartok, félreértettél.	Obawiam się, że źle mnie zrozumiałeś.	tartok	0	0
Szükséged van valamire?	Potrzebujesz czegoś?	szükséged	0	0
Ez a történet túl hihetetlen ahhoz, hogy igaz legyen.	Ta historia jest za bardzo niewiarygodna żeby była prawdziwa.	hihetetlen	0	0
Milyen szép város!	Cóż za piękne miasto!	város	0	0
El akarsz menni vagy itthon maradsz? Nekem mindegy.	Chcesz wyjść czy zostać w domu? Mnie to jest obojętne.	itthon	0	0
Én szeretem őt s ő szeret engem.	Kocham ją i ona mnie kocha.	szeret	0	0
Ne beszélj csúnyán másokról!	Nie mów źle o innych.	beszélj	0	0
Most elmegyek a postára, és szerzek néhány bélyeget.	Pójdę na pocztę po kilka znaczków.	elmegyek	0	0
Tom nem fogja időben megcsinálni.	Tom nie zrobi tego na czas.	időben	0	0
Ülj le mellém.	Usiądź koło mnie.	ülj	0	0
Ismerem anyád.	Znam Twoją matkę.	anyád	0	0
Fogalmam sincs, hogy kell új domaint regisztrálni.	Nie mam pojęcia, jak zarejestrować nową domenę.	fogalmam	0	0
El kell mondanom neked az igazat.	Muszę powiedzieć ci prawdę.	mondanom	0	0
Nem tudom az utat.	Nie znam drogi.	utat	0	0
Nézz hátra!	Spójrz za siebie.	hátra	0	0
Ön mit csinált?	Co pan robił?	csinált	0	0
Nem vagyok idióta!	Nie jestem idiotą.	idióta	0	0
Városban laksz?	Mieszkasz w mieście?	városban	0	0
Papa nagyon lassan beszél.	Dziadek mówi bardzo wolno.	lassan	0	0
Elfelejtettem a nevét.	Zapomniałem jej imienia.	nevét	0	0
Kik ezek az emberek?	Kim są ci ludzie?	kik	0	0
Lehetetlen!	Nie może być!	lehetetlen	0	0
Itt egy kis víz.	Oto trochę wody.	víz	0	0
A szerelem fáj.	Miłość boli.	szerelem	0	0
Meg akarod nézni?	Czy chcesz na to patrzeć?	nézni	0	0
Számomra orvosnak lenni nem szakma, hanem hivatás.	Dla mnie być lekarzem to nie zawód, a powołanie.	számomra	0	0
Én tudtam aludni, és te?	Spałem, a ty?	aludni	0	0
Imádom a lengyel nyelvet!	Uwielbiam język polski!	imádom	0	0
Mike-ot kivéve mindenki ott volt a tegnapi bulin.	Wszyscy, poza Mike-m, byli na wczorajszej imprezie.	kivéve	0	0
Azt mondtad, hogy biztonságos helyre küldesz.	Mówiłeś, że wysyłasz do bezpiecznego miejsca.	helyre	0	0
Mikor láttad utoljára?	Kiedy ostatnio ją widziałeś?	utoljára	0	0
Ez tetszik benned.	To jest to co mi się w tobie podoba.	benned	0	0
Ne felejtsd el lekapcsolni a villanyt.	Nie zapomnij zgasić światła.	felejtsd	0	0
Kalapot tettél föl, hogy védd a fejedet.	W celu ochrony głowy należy nosić kask.	tettél	0	0
Nem vettem észre, hogy skót lennél.	Nie zauważyłem, abyś był Szkotem.	észre	0	0
A hír gyorsan szétterjedt a tanulók között.	Wieść szybko rozeszła się wśród uczniów.	hír	0	0
Az előrejelzés alapján holnap hó lesz.	Według prognozy, jutro będzie śnieg.	alapján	0	0
Ez azonban maradjon közöttünk.	Ale to pozostanie między nami.	maradjon	0	0
Választanom kell e közül a kettő közül.	Muszę wybierać pomiędzy tymi dwoma.	közül	0	0
Még mindig hallom a hangod.	Nadal słyszę twój głos.	hallom	0	0
Őszintén szólva, inkább képmutató, mintsem hazafi.	Szczerze mówiąc, on jest bardziej hipokrytą niż patriotą.	őszintén	0	0
Önt én nem utálom.	Nie nienawidzę pana.	önt	0	0
Rosszabb is lehetett volna.	Mogło być gorzej!	rosszabb	0	0
Tomi nem tudott segíteni Marinak.	Tom nie potrafił pomóc Mary.	tudott	0	0
A vendégek hosszú és boldog életet kívántak az ifjú párnak.	Goście życzyli młodej parze długiego i szczęśliwego życia.	életet	0	0
Még dolgozom.	Nadal pracuję.	dolgozom	0	0
Szerettem őt.	Kochałam go.	szerettem	0	0
Nézd azt a nőt ott.	Zobacz na tą kobietę.	nőt	0	0
Legyél ingyenélő, mert az kényelmes.	Bądź darmozjadem, bo tak jest wygodnie.	legyél	0	0
Látok egy virágot.	Widzę kwiat.	látok	0	0
Egészséges gyermeket hozott a világra.	Ona wydała na świat zdrowe dziecko.	hozott	0	0
A fiatalok általában tele vannak energiával.	Młodzi ludzie z reguły są pełni energii.	általában	0	0
Jó estét!	Dobry wieczór.	estét	0	0
Nem pókerezhetünk nyugodtan, mert a tanárok folyamatosan üldöznek minket.	Nie możemy spokojnie grać w pokera, bo stale prześladują nas nauczyciele.	nyugodtan	0	0
Próbálta megölni magát.	Próbował się zabić.	megölni	0	0
Nem akartak részt venni a harcban.	Oni nie chcieli brać udziału w bójce.	részt	0	0
Szerintem nem úgy néz ki, mint az anyja.	Myślę, że ona nie wygląda jak jej matka.	anyja	0	0
Túl drága ez a könyv.	Ta książka jest zbyt droga.	drága	0	0
Hiányzik belőletek a motiváció.	Brakuje wam motywacji.	hiányzik	0	0
A bútorokat nem visszük magunkkal, itt hagyjuk nektek.	Nie zabieramy ze sobą mebli, zostawiamy je wam tutaj.	hagyjuk	0	0
Minden egyes géniusznak megvan a maga géniusza.	Różni geniusze mają różne geniusze.	egyes	0	0
Gratulálok önnek!	Gratuluję panu!	gratulálok	0	0
Tudomány nélkül nincs jövő.	Bez nauki nie ma przyszłości.	jövő	0	0
Lehetetlent kérsz tőlem.	Prosisz mnie o niemożliwe.	kérsz	0	0
Több egymást követő napon át esett a hó.	Śnieg padał przez wiele dni z rzędu.	napon	0	0
Nem sok hiányzott ahhoz, hogy a kislány belefulladjon a tóba.	Niewiele brakowało, by dziewczynka utopiła się w jeziorze.	kislány	0	0
Készen állsz.	Jesteś przygotowany.	állsz	0	0
Háromféle ember van a világon: azok, akik tudnak számolni, és azok, akik nem.	Są na świecie trzy typy ludzi, ci, którzy umieją liczyć i ci, którzy nie umieją.	tudnak	0	0
Nem sokkal azután megismertük az igazságot.	Wkrótce po tym, poznaliśmy prawdę.	azután	0	0
Csak nem esett baja?	Ale nikt nie został ranny?	baja	0	0
Messze szökött innen.	Uciekł daleko stąd.	messze	0	0
Csodás illata van ennek a virágnak.	Ten kwiat pięknie pachnie.	csodás	0	0
A Föld egy bolygó, nem csillag.	Ziemia to planeta, nie gwiazda.	föld	0	0
Nincs szükség arra, hogy siessünk. Van egy csomó időnk.	Nie ma potrzeby się spieszyć. Mamy dużo czasu.	csomó	0	0
Körbenézett, de semmit sem látott.	Obejrzała się dookoła, ale nic nie zobaczyła.	látott	0	0
Egy jávorszarvas állt az út közepén.	Na środku drogi stał łoś.	állt	0	0
Ah, és mikor találkoznak újra?	Ach, kiedy znów się spotkają?	ah	0	0
Segítséget hívott.	On wołał o pomoc.	hívott	0	0
Igaz, hogy bocsánatot kért, de én még mindig dühös vagyok.	Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.	bocsánatot	0	0
Nem vettem észre, hogy skót lennél.	Nie zauważyłem, abyś był Szkotem.	lennél	0	0
Büszke Tom Mary-re.	Tom jest dumny z Mary.	büszke	0	0
Minden nap gyakorol pianínón játszani.	Ona każdego dnia ćwiczy grę na pianinie.	játszani	0	0
Milyen magas vagy?	Jak wysoki jesteś?	magas	0	0
A meleg idő nagyon rövid ideig tart itt.	Okres ciepłej pogody jest tu bardzo krótki.	ideig	0	0
Ki lakik ebben a házban?	Kto mieszka w tym domu?	házban	0	0
Ez a szakma vonzó a nők számára.	Ten zawód jest atrakcyjny dla kobiet.	nők	0	0
Ez az én dolgom.	To moja sprawa.	dolgom	0	0
Még mindig szereted a feleséged?	Wciąż kochasz żonę?	szereted	0	0
Elmondom ennek a nőnek azt, amit tudok.	Powiem tej kobiecie to, co wiem.	elmondom	0	0
Ez vér?	Czy to krew?	vér	0	0
Ha szeretnél egy ceruzát, adok kölcsön.	Jeśli chcesz ołówek, to ci pożyczę jeden.	adok	0	0
Ez a terv része.	To jest część planu.	terv	0	0
Jó mások hibából tanulni.	Dobrze jest uczyć się na błędach innych.	mások	0	0
Sötét és hideg volt a szobában.	W pokoju było ciemno i zimno.	sötét	0	0
Hallgass meg!	Posłuchaj mnie!	hallgass	0	0
Sötétedik odakint.	Robi się ciemno na zewnątrz.	odakint	0	0
Jobb lesz itt maradni.	Lepiej zostać tutaj.	maradni	0	0
Nagyon rosszat álmodott a lányom.	Moja córka miała bardzo zły sen.	lányom	0	0
Beszélnünk kell.	Musimy porozmawiać.	beszélnünk	0	0
Gyakran érzi fáradtnak magát?	Często czuje się pan zmęczony?	érzi	0	0
Itt maradok egész évben.	Zostanę tutaj cały rok.	évben	0	0
Mennyi pénz van nálad?	Ile masz przy sobie pieniędzy?	nálad	0	0
Sosem találkoztam vele.	Nigdy go nie spotkałem.	találkoztam	0	0
Melyik nyelv a legnehezebb a világon?	Jaki jest najtrudniejszy język na świecie?	világon	0	0
Mit tehetek értetek?	Co mogę dla was zrobić?	tehetek	0	0
Egyszerre lettem tőle boldog és szomorú.	Byłem przez to jednocześnie szczęśliwy i smutny.	lettem	0	0
Épített egy új házat.	Zbudował nowy dom.	házat	0	0
Itt háború van.	Tutaj jest wojna.	háború	0	0
Hagyj békén!	Daj mi spokój.	hagyj	0	0
Csak ennyit tudok.	Wiem tylko to.	ennyit	0	0
Egy tizenkét éves kutya az már öreg.	Dwanaście lat dla psa to już starość.	kutya	0	0
Van valami közös bennük.	Mają coś wspólnego.	közös	0	0
Utálom a szúnyogokat.	Nienawidzę komarów.	utálom	0	0
Négy éve állandóan eszembe jut egy dal és még mindig nem jövök rá, hogy hol hallottam.	Od czterech lat powtarzam sobie w głowie piosenkę, o której nie wiem, gdzie ją usłyszałem.	jut	0	0
Igaz, hogy bocsánatot kért, de én még mindig dühös vagyok.	Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.	dühös	0	0
Itt várjunk.	Poczekajmy tutaj!	várjunk	0	0
Négy éve állandóan eszembe jut egy dal és még mindig nem jövök rá, hogy mi lehet.	Od czterech lat powtarzam sobie w głowie piosenkę, której wciąż nie potrafię rozpoznać.	eszembe	0	0
A hajó ki volt téve a tenger kényének kedvének.	Statek był zdany na łaskę i niełaskę morza.	hajó	0	0
Menjünk enni.	Chodźmy zjeść.	enni	0	0
Nyisd ki az ajtót!	Otwórz drzwi.	nyisd	0	0
Amit ma meg kell tennem, vagy megcsinálom holnap vagy soha.	Co mam zrobić dzisiaj, zrobię jutro albo wcale.	tennem	0	0
Hideg a kávé.	Kawa jest zimna.	hideg	0	0
Ez a valódi szerelem.	To prawdziwa miłość.	valódi	0	0
Anyák napja alkalmából 19 szál virágot adtam édesanyámnak.	Dałem mojej matce 19 kwiatów z okazji Dnia Matki.	adtam	0	0
Mennyit akar?	Ile on chce?	mennyit	0	0
A tehenünk egyáltalán nem ad tejet.	Nasza krowa w ogóle nie daje mleka.	ad	0	0
Ki festette ezt a képet?	Kto namalował ten obraz?	képet	0	0
Nem adta vissza a pénzem.	Nie oddała mi moich pieniędzy.	adta	0	0
Tom azt mondja, hogy nem éhes.	Tom mówi, że nie jest głodny.	éhes	0	0
A tehén nem tejet iszik, hanem vizet.	Krowa nie pije mleka lecz wodę.	vizet	0	0
Miért vagy olyan szomorú?	Dlaczego jesteś taki smutny?	szomorú	0	0
És mit csináltál aztán?	A co robiłeś potem?	csináltál	0	0
Nem látszik rajtad a fáradtság.	Nie widać po tobie zmęczenia.	rajtad	0	0
Várom a hívását.	Czekam na telefon od niego.	várom	0	0
Szereted a kávét?	Lubisz kawę?	kávét	0	0
Van önnek Tom nevű barátja?	Ma pan przyjaciela o imieniu Tom?	nevű	0	0
A nő megölelte a gyereket.	Kobieta przytuliła dziecko.	gyereket	0	0
Kár, hogy nem fogadtam meg a tanácsodat.	Szkoda, że nie posłuchałem twojej rady.	kár	0	0
Meg kell tudnom, ki ölte meg Tomot.	Muszę się dowiedzieć, kto zabił Toma.	ölte	0	0
Hallottad ezt?	Słyszałeś to?	hallottad	0	0
Ezt a teherautót Lengyelországban vette.	Kupił tę ciężarówkę z Polski.	vette	0	0
Inkább a házban maradok, minthogy kimenjek az esőre.	Wolałbym zostać w domu, niż wychodzić na deszcz.	maradok	0	0
Ez nem az én hibám.	To nie moja wina.	hibám	0	0
Getter Jaanival akarok meghalni.	Chcę umrzeć z Getter Jaani.	meghalni	0	0
Eljött a nyár.	Przyszło lato.	eljött	0	0
Mondj igazat!	Powiedz prawdę.	mondj	0	0
A vér vörös.	Krew jest czerwona.	vörös	0	0
Siettek a közlekedési baleset helyszínére.	Natychmiast udali się na miejsce wypadku.	baleset	0	0
Megtiszteltetés számomra, találkozni Önnel.	To zaszczyt poznać pana.	találkozni	0	0
Jól csinálod.	Dobrze to robisz.	csinálod	0	0
Férje van és két lánya.	Ona ma męża i dwie córki.	lánya	0	0
Csupán egy vásárló vagyok.	Jestem tylko klientem.	csupán	0	0
Siess, különben elkésel.	Pospiesz się, albo się spóźnisz.	siess	0	0
Természetes, hogy hiszek neked.	Oczywiście, że ci wierzę.	hiszek	0	0
Nem tartozik rád.	Nie twoja sprawa.	tartozik	0	0
Ezt teszem, mert akarom.	Robię to, bo chcę.	teszem	0	0
Amíg a fiam egy borozóban dolgozott, mindig részegen jött haza.	Tak długo, jak mój syn pracował w winiarni, zawsze wracał do domu po pijanemu.	dolgozott	0	0
Nem akartam megfázni, ezért nem mentem el síelni.	Nie chciałem się zaziębić, więc nie pojechałem na narty.	mentem	0	0
A Windows 95 ismét összeomlott.	Windows 95 znowu się zawiesił!	ismét	0	0
Nem szükséges négyszáz szónál többet írni.	Nie ma potrzeby pisać więcej niż 400 słów.	szükséges	0	0
A férjem egy nagyon jó szakács.	Mój mąż jest bardzo dobrym kucharzem.	férjem	0	0
Férje van és két lánya.	Ona ma męża i dwie córki.	férje	0	0
A gyors autók és a nagy sebesség szeretete éretlenség és hülyeség.	Zamiłowanie do szybkich samochodów i wysokich prędkości to niedojrzałość i głupota.	gyors	0	0
Minél idősebbek vagyunk, annál jobban kopik a memóriánk.	Im starsi się stajemy, tym bardziej słabnie nasza pamięć.	minél	0	0
A ház üres volt, leszámítva a macskát.	Dom był pusty, jeśli nie liczyć kota.	üres	0	0
Nyugalom!	Spokojnie!	nyugalom	0	0
A minőséget preferálom a mennyiséggel szemben.	Wolę jakość niż ilość.	szemben	0	0
Négy éve állandóan eszembe jut egy dal és még mindig nem jövök rá, hogy melyik műből van.	Od czterech lat powtarzam sobie w głowie piosenkę, o której nie wiem, z jakiego dzieła pochodzi.	állandóan	0	0
Meddig alszik egy medve?	Jak długo śpi niedźwiedź?	meddig	0	0
Kétszer átolvastam a fordításomat.	Dwa razy przeczytałem moje tłumaczenie.	kétszer	0	0
Jó éjszakát, Timmy!	Dobranoc, Timmy.	éjszakát	0	0
Egész éjszakára nyitva hagytam az ablakot.	Zostawiłem okno otwarte na całą noc.	hagytam	0	0
Három évig éltem Rómában.	Przez trzy lata mieszkałem w Rzymie.	évig	0	0
Sokat tanultam abból, amit hallottam.	Nauczyłem się wiele z tego, co usłyszałem.	abból	0	0
Gyakran érzi fáradtnak magát?	Często czuje się pan zmęczony?	gyakran	0	0
Ha mondasz valamit, én mindig a saját szájam íze szerint csinálom.	Cokolwiek nie powiesz i tak zrobię po swojemu.	mondasz	0	0
Mennyit kér ezért a székért?	Ile by pan chciał za to krzesło?	kér	0	0
December az év utolsó hónapja.	Grudzień to ostatni miesiąc roku.	hónapja	0	0
Tom nem tudta, hogy Mary már vett kenyeret.	Tom nie wiedział, że Mary kupiła już chleb.	mary	0	0
Ez szerinted kék vagy zöld?	Jak myślisz? Jest niebieski czy zielony?	kék	0	0
Hívj fel, ha odaérsz!	Zadzwoń do mnie, kiedy tam dotrzesz.	hívj	0	0
Akartál valamit mondani?	Chciałeś coś powiedzieć?	akartál	0	0
A közeljövőben meg szeretnénk hívni Pétert Japánba.	W najbliższej przyszłości chcielibyśmy zaprosić Petera do Japonii.	szeretnénk	0	0
Szeretek dolgozni.	Lubię pracować.	szeretek	0	0
Igen, köszönöm. Nehéz időszakon mentem át mostanság, csak nem régóta tudok ismét rendesen aludni.	Tak, dziekuję. Ostatnio miałem ciężki okres, dopiero od niedawna mogę znowu normalnie spać.	régóta	0	0
Meg kell tudnom, kicsoda ő.	Muszę się dowiedzieć, kim on jest.	kicsoda	0	0
Ez a kedvenc székem.	To moje ulubione krzesło.	kedvenc	0	0
Mindenáron győzni akarunk!	Chcemy wygrać za wszelką cenę!	akarunk	0	0
Az anyját és a barátnőjét Franciaországban hagyta.	Zostawił matkę i dziewczynę we Francji.	hagyta	0	0
Veszélyben van az élete.	Jego życie jest w niebezpieczeństwie.	élete	0	0
Tom a barátod.	Tom jest twoim przyjacielem.	barátod	0	0
Van egy kis időm.	Mam trochę czasu.	időm	0	0
Sziasztok.	Cześć.	sziasztok	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	földön	0	0
Ez a történet igaznak tűnik.	Ta historia wygląda prawdziwie.	történet	0	0
Ez rendes volt tőled.	To miło z twojej strony.	rendes	0	0
A macskák uralják a világot.	Koty rządzą światem.	világot	0	0
Mindig szeretni foglak.	Zawsze będę cię kochać.	foglak	0	0
Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	könnyen	0	0
Eltörte a kezét amikor focizott.	Złamał rękę, gdy grał w piłkę nożną.	kezét	0	0
A november egyre közelebb van!	Listopad jest coraz bliżej!	közelebb	0	0
A DNS-teszt igazolta, hogy ártatlan.	Test DNA wykazał, że był niewinny.	ártatlan	0	0
Miért jössz el hozzánk ennyire későn éjjel?	Dlaczego przychodzisz do nas tak późno w nocy?	hozzánk	0	0
Baba Jagának neveznek.	Mówią na mnie Baba Jaga.	baba	0	0
Még nem ismerik a gyilkosság indítékát.	Motyw morderstwa jest jeszcze nieznany.	gyilkosság	0	0
Tom jelenleg Bostonban él.	Tom mieszka obecnie w Bostonie.	jelenleg	0	0
A hölgy mit rendel?	Co pani zamawia?	hölgy	0	0
Mutasd meg nekem, hol fáj.	Pokaż mi, gdzie cię boli.	mutasd	0	0
Szia, hogy hívnak?	Cześć, jak się nazywasz?	hívnak	0	0
Tom vett magának egy drága órát.	Tom kupił sobie drogi zegarek.	vett	0	0
Fent van.	To jest na górze.	fent	0	0
Az egyszerűen botrányos, hogy tilos az embernek egy kicsit pókereznie!	To jakiś skandal, że człowiekowi nie wolno zagrać sobie w pokera!	embernek	0	0
Nincs szükség arra, hogy siessünk. Van egy csomó időnk.	Nie ma potrzeby się spieszyć. Mamy dużo czasu.	időnk	0	0
Hol vannak a többiek?	Gdzie są inni?	többiek	0	0
Kivel laksz?	Z kim mieszkasz?	kivel	0	0
Az állás jól fizet, de a rossz oldala az, hogy 12 órát kell dolgoznom naponta.	Ta praca daje przyzwoite dochody, ale muszę pracować 12 godzin dziennie.	órát	0	0
A fiamat korán érdekelte a politika.	Mój syn wcześnie zainteresował się polityką.	korán	0	0
Az olyan vallás tetszik, amely tiszteletben tartja az emberek közötti különbségeket, amely elfogadja az a tényt, hogy minden ember saját személyiséggel rendelkezik.	Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	amely	0	0
Nincs egy csinos ruhám se.	Nie mam żadnych fajnych ubrań.	csinos	0	0
A legtöbb nő szeret vásárolni.	Większość kobiet uwielbia robienie zakupów.	legtöbb	0	0
－Tudsz főzni? － Tudni tudok, de nem ígérem, hogy ízleni is fog.	－ Umiesz gotować? － Umieć - umiem, ale nie obiecuję, że będzie smakowało.	ígérem	0	0
Egész idő alatt ideges voltam.	Byłem zdenerwowany cały czas.	ideges	0	0
Űz valamilyen sportot?	Czy on uprawia jakiś sport?	valamilyen	0	0
Amerikában az autók a jobboldalon mennek.	W Ameryce samochody jeżdżą po prawej stronie.	mennek	0	0
Nem tesszük kockára az életünket miattad.	Nie będziemy przez ciebie narażać życia.	miattad	0	0
Ha mondasz valamit, én mindig a saját szájam íze szerint csinálom.	Cokolwiek nie powiesz i tak zrobię po swojemu.	csinálom	0	0
Tudod, hogyan kell használni ezt a gépet?	Czy wiesz jak używać tej maszyny?	használni	0	0
Jimmy mindent tud az autókról.	Jimmy wie wszystko o samochodach.	jimmy	0	0
Kínában a vezetéknév áll elől, utána a keresztnév.	W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	elől	0	0
Ami azt illeti az angol nyelvtudásom semmilyen.	W rzeczy samej, moja znajomość angielskiego jest żadna.	semmilyen	0	0
A közeljövőben meg szeretnénk hívni Pétert Japánba.	W najbliższej przyszłości chcielibyśmy zaprosić Petera do Japonii.	hívni	0	0
Szeretsz utazni?	Lubisz podróżować?	szeretsz	0	0
Már két órája várok. Nem tudok tovább várni.	Czekam już dwie godziny. Nie mogę dłużej czekać.	órája	0	0
Semmi értelme nincs tőlem pénzt kérni.	Nie ma sensu pytać mnie o pieniądze.	kérni	0	0
Jelen pillanatban nem nagyon van időm.	W tej chwili nie bardzo mam czas.	pillanatban	0	0
Adnunk kéne Tomnak egy esélyt.	Powinniśmy dać Tomowi szansę.	esélyt	0	0
Van valami, amit el kell hogy mondjak neked.	Mam coś tobie do powiedzenia.	mondjak	0	0
Szólj, amikor abba kell hagynom.	Powiedz, kiedy przestać.	szólj	0	0
Én orvos vagyok, Jim. Nem ügyvéd.	Jestem doktorem, Jim. Nie adwokatem.	jim	0	0
Bob hozzászokott a nehéz munkához.	Bob nawykł do ciężkiej pracy.	bob	0	0
Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	W Japonii rok szkolny zaczyna się w kwietniu.	kezdődik	0	0
Nappal a nap világít és éjjel a hold.	Słońce daje światło dniem, a księżyc nocą.	nappal	0	0
Szerencsés utat.	Szczęśliwej drogi.	szerencsés	0	0
Lehet, hogy aranyos, de nekem nem tetszik.	Ona być może jest urocza, ale nie lubię jej.	aranyos	0	0
Egy jávorszarvas állt az út közepén.	Na środku drogi stał łoś.	közepén	0	0
Muszáj beszélnem veled.	Muszę z tobą porozmawiać.	beszélnem	0	0
Ne félj kérdést feltenni.	Nie bój się zadawać pytań.	kérdést	0	0
Sajnos senki nem szólt nekünk.	Niestety nikt nam nie powiedział.	szólt	0	0
Ami azt illeti az angol nyelvtudásom semmilyen.	W rzeczy samej, moja znajomość angielskiego jest żadna.	illeti	0	0
Az olyan vallás tetszik, amely tiszteletben tartja az emberek közötti különbségeket, amely elfogadja az a tényt, hogy minden ember saját személyiséggel rendelkezik.	Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	tartja	0	0
Az ajtó nem akar becsukódni.	Drzwi nie chcą się zamknąć.	ajtó	0	0
Légy szíves, csörögj rám hét és nyolc között.	Proszę do mnie zadzwonić między siódmą a ósmą.	nyolc	0	0
Próbáld meg újra!	Spróbuj ponownie.	próbáld	0	0
Véletlenül megtalálta a kamerát, amit elvesztett.	Przypadkowo znalazł kamerę, którą zgubił.	véletlenül	0	0
Ezt nehéz elhinni.	Trudno w to uwierzyć.	elhinni	0	0
Az igény óriási.	Popyt jest olbrzymi.	óriási	0	0
Tudod ki csinálta ezt?	Wiesz, kto to zrobił?	csinálta	0	0
Hogy tudná bárki nem szeretni Tomot?	Jak mógłby ktokolwiek nie kochać Toma?	tudná	0	0
Még mindig mérges.	Wciąż jest wściekły.	mérges	0	0
Bocsáss meg, hogy ilyen későn válaszolok.	Przepraszam za tak późną odpowiedź.	bocsáss	0	0
Esett, ezért otthon maradtam.	Padało, więc zostałem w domu.	esett	0	0
Ez több mint nevetséges.	To jest więcej niż śmieszne.	nevetséges	0	0
Itt olyan, mint nálunk.	Tutaj jest jak u nas.	nálunk	0	0
Senki nem segített nekem.	Nikt mi nie pomógł.	segített	0	0
November határozottan a legjobb hónap egy japán útra.	Listopad to zdecydowanie najlepszy miesiąc na podróż do Japonii.	hónap	0	0
Csak jobb gyalogolni, mint várni a következő buszra.	Już lepiej iść piechotą niż czekać na następny autobus.	várni	0	0
Mennyit fut Tony naponta?	Ile Tony codziennie biega?	tony	0	0
Szeretnék hinni.	Chciałbym wierzyć.	hinni	0	0
Édesapja rendőr.	Jej ojciec jest policjantem.	rendőr	0	0
Remekül érzem magam.	Czuję się świetnie.	remekül	0	0
Kiderült az ég.	Niebo rozjaśniło się.	kiderült	0	0
Hova is tetted a kulcsot?	Czy mógłbyś mi przypomnieć, gdzie położyłeś klucz?	tetted	0	0
A hozzászólás a moderátor által törölve.	Komentarz został usunięty przez moderatora.	által	0	0
Vártam.	Czekałem.	vártam	0	0
Magunk közt szólva, ő beteg volt.	Mówiąc między nami, była chora.	közt	0	0
Az Országgyűlés tagjai soraiból elnököt, alelnököket és jegyzőket választ.	Parlament wybrał spośród swoich członków prezydenta, wiceprezydentów oraz notariuszy.	választ	0	0
Önnel sem értek egyet.	Z Panem też się nie zgadzam.	önnel	0	0
Van valaki, aki tudna nekem segíteni?	Czy jest ktoś, kto mógłby mi pomóc?	tudna	0	0
Esik a hó.	Pada śnieg.	esik	0	0
Gazdaggá vált.	Stał się bogaty.	vált	0	0
Nem tudom, mit tegyek.	Nie wiem, co mam robić.	tegyek	0	0
Nem tudtam megtalálni a házát.	Nie mogłem znaleźć jego domu.	megtalálni	0	0
A német helyett a francia nyelvet tanultam.	Nauczyłem się francuskiego zamiast niemieckiego.	helyett	0	0
A János nevet adták a fiuknak.	Nazwali swojego syna John.	nevet	0	0
Nem kértem a tanácsodat.	Nie prosiłam cię o radę.	kértem	0	0
Igen, örömmel.	Tak, chętnie.	örömmel	0	0
Nem lehetsz skót.	Nie możesz być Szkotem.	lehetsz	0	0
Találtak valamit?	Znaleźli coś?	találtak	0	0
Mentek?	Idziecie?	mentek	0	0
Ma különös álmom volt.	Miałem dziś dziwny sen.	különös	0	0
Hol lakik a nagyapja?	Gdzie mieszka jej dziadek?	lakik	0	0
A múzeum nyitva van ma?	Czy muzeum jest dzisiaj otwarte?	nyitva	0	0
Ez az én pénzem, senki másé, tehát ne vegye el az állam!	To moje pieniądze, niczyje inne, więc niech nie zabiera mi ich państwo!	vegye	0	0
Van egy jó ötletem.	Mam dobry pomysł.	ötletem	0	0
Én jó munkát végeztem.	Wykonałem dobrą robotę.	végeztem	0	0
Meg kell tudnom, ki ölte meg Tomot.	Muszę się dowiedzieć, kto zabił Toma.	tudnom	0	0
Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	Czy to prawda, że mężczyźni mają tłustszą skórę niż kobiety?	férfiak	0	0
El akarsz menni vagy itthon maradsz? Nekem mindegy.	Chcesz wyjść czy zostać w domu? Mnie to jest obojętne.	maradsz	0	0
Önök nem beszélnek angolul?	Nie mówią Państwo po angielsku?	önök	0	0
A nap nagy részét kórházban töltötte.	Spędzała większą część dnia w szpitalu.	kórházban	0	0
Ez a kerület már nem biztonságos lakóhely.	Ta dzielnica przestała być bezpiecznym miejscem do mieszkania.	biztonságos	0	0
Ember vagyok, nem személy.	Jestem człowiekiem, nie osobą.	személy	0	0
Menned kell.	Musisz iść.	menned	0	0
Amikor gyerek voltam, a tengerre jártam úszni.	Kiedy byłem dzieckiem, chodziłem popływać w morzu.	jártam	0	0
A bölcs vezető tudja, mikor hallgasson.	Mądry przywódca wie, kiedy słuchać.	vezető	0	0
Többet nem fogok órán beszélgetni.	Już nigdy nie będę rozmawiał na lekcji.	órán	0	0
Elfelejtettem a címét.	Zapomniałem jego adres.	elfelejtettem	0	0
Ismerem az igazságot.	Znam prawdę.	igazságot	0	0
Egyszerre lettem tőle boldog és szomorú.	Byłem przez to jednocześnie szczęśliwy i smutny.	egyszerre	0	0
Az új barátnője vonzón néz ki, de sajnos nagyon ostoba.	Jego nowa dziewczyna wygląda atrakcyjnie, ale niestety jest bardzo głupia.	ostoba	0	0
Pangó nyári időszak után az üzlet beindult.	Biznes podźwignął się po nieudanym sezonie letnim.	üzlet	0	0
Nagyon rosszat álmodott a lányom.	Moja córka miała bardzo zły sen.	rosszat	0	0
Van egy feladatom a számodra.	Mam dla ciebie zadanie.	számodra	0	0
A szobában semmi sem volt, kivéve egy régi fotelt.	W pokoju nie było niczego poza starym fotelem.	szobában	0	0
Sok szó van, amit nem értek.	Jest wiele słów, których nie rozumiem.	értek	0	0
Segítsek?	Mam ci pomóc?	segítsek	0	0
Kidobtam a gyűjteményt, csak mert nem tetszett nekem és kész!	Wyrzuciłem kolekcję, bo mi się nie podobała i już!	tetszett	0	0
Ez az utolsó alkalom.	To jest ostatni raz.	alkalom	0	0
Az lesz, aminek lennie kell.	Co ma być to będzie.	aminek	0	0
Tom gazdag.	Tom jest bogaty.	gazdag	0	0
A tanár megkérdezte tőlem, hogy miben különbözik a Hold a Földtől.	Nauczyciel zapytał mnie, czym różni się Księżyc od Ziemi.	miben	0	0
Nagyon kevés a fizetésem.	Moja płaca jest bardzo niska.	kevés	0	0
Anyámnak van jogosítványa, de nem vezet autót.	Moja matka ma prawo jazdy, lecz nie prowadzi samochodu.	vezet	0	0
A lányok egymás mellett ültek.	Dziewczynki siedziały obok siebie.	egymás	0	0
Nagyon rövid haja van.	Jej włosy są bardzo krótkie.	rövid	0	0
Ez vicc volt.	Powiedziałem to żartem.	vicc	0	0
Megtiltották, hogy használjam ezt a telefont.	Nie wolno mi używać tego telefonu.	telefont	0	0
Még élek.	Nadal żyję.	élek	0	0
Tom nem fogja időre megcsinálni.	Tom nie zrobi tego na czas.	időre	0	0
Lengyel, magyar – két jó barát, együtt harcol, s issza borát.	Polak, Węgier - dwa bratanki, i do szabli, i do szklanki.	barát	0	0
Megmostad a kezed?	Myłeś ręce?	kezed	0	0
Köztünk semmi sem történt.	Między nami nic nie było.	köztünk	0	0
Hamar meg fog gyógyulni.	Ona szybko wyzdrowieje.	hamar	0	0
Segítséget hívott.	On wołał o pomoc.	segítséget	0	0
Professzor vagy.	Jesteś profesorem.	professzor	0	0
Nincs munkám.	Nie mam pracy.	munkám	0	0
Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	Znam nauczyciela angielskiego, który pochodzi z Kanady.	ismerek	0	0
Látni akarlak.	Chcę cię zobaczyć.	akarlak	0	0
Lengyelország 2004 május 1-je óta az Európai Unió tagja.	Polska jest członkiem unii europejskiej od 1 maja 2004 roku.	tagja	0	0
Nemsokára itt a karácsony, ugye?	Święta są niedługo, nieprawdaż?	nemsokára	0	0
Papa nagyon lassan beszél.	Dziadek mówi bardzo wolno.	papa	0	0
A barátaim vagytok.	Jesteście moimi przyjaciółmi.	barátaim	0	0
Miért vagyok ilyen fáradt?	Dlaczego jestem taki zmęczony?	fáradt	0	0
Egyiket sem ismerem a két nővér közül.	Nie znam żadnej z tych sióstr.	nővér	0	0
Ettől a pillanattól fogva magadnak kell gondoskodnod magadról.	Od tej chwili będziesz musiał sam się o siebie troszczyć.	fogva	0	0
Még sohasem voltam Oslóban.	Nigdy nie byłem w Oslo.	sohasem	0	0
Öt férfit láttam.	Widziałem pięciu mężczyzn.	férfit	0	0
Igaz, hogy bocsánatot kért, de én még mindig dühös vagyok.	Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.	kért	0	0
Egy vérből való vagyok veletek!	Ja i wy jesteśmy jednej krwi!	veletek	0	0
Kész van az autó.	Auto jest gotowe.	autó	0	0
Hallod, milyen gyorsan beszél?	Słyszysz jak on szybko mówi?	hallod	0	0
Nem Lengyelország térképét keresem, hanem amin rajta van egész Európa.	Szukam mapy nie Polski, a całej Europy.	amin	0	0
Joannak ebben a balesetben eltört a bal karja.	Joan złamała w tym wypadku lewą rękę.	bal	0	0
"A légy" jó film?	Czy „Mucha” to dobry film?	film	0	0
Egyik virág sem készült műanyagból.	Żaden z tych kwiatów nie jest z plastiku.	készült	0	0
Ez a válasz teljesen rossz.	Ta odpowiedź jest zupełnie błędna.	válasz	0	0
Nemsokára visszajövök.	Niedługo wrócę.	visszajövök	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	neved	0	0
Figyelem!	Uwaga!	figyelem	0	0
Mit látsz?	Co widzisz?	látsz	0	0
Idegen nyelvet tanulni nehéz.	Nauka obcego języka jest trudna.	idegen	0	0
Hal vagyok.	Jestem rybą.	hal	0	0
A magyarázatod nekem túlságosan elvont.	Twoje wyjaśnienie jest dla mnie zbyt abstrakcyjne.	túlságosan	0	0
Meg tudnád mondani, hol van a templom? Beszélnem kell a pappal.	Czy możesz mi powiedzieć gdzie jest kościół? Muszę porozmawiać z księdzem.	tudnád	0	0
Minden páros szám két prímszám összege.	Każda liczba parzysta jest sumą dwóch liczb pierwszych.	szám	0	0
Sok közgazdásznak az a véleménye, hogy a lengyel gazdaság még gyorsabban tudna fellendülni.	Zdaniem wielu ekonomistów, polska gospodarka mogłaby rozwijać się jeszcze szybciej.	gyorsabban	0	0
Egyedül csináltad?	Czy zrobiłeś to sam?	csináltad	0	0
100 eurót keresek naponta.	Zarabiam 100 euro dziennie.	keresek	0	0
Hol dolgozol?	Gdzie pracujesz?	dolgozol	0	0
Szükséged van barátokra, akik segítenek, ha bajban vagy.	Potrzebujesz przyjaciół, by ci pomagali w kłopotach.	bajban	0	0
Én majd itt várok rád.	Będę tu na ciebie czekać.	várok	0	0
Hol az újság?	Gdzie jest gazeta?	újság	0	0
Két kecskét tartunk.	Trzymamy dwie kozy.	tartunk	0	0
Lehet, hogy eljön a bulinkra.	On być może przyjdzie na nasze przyjęcie.	eljön	0	0
Várom az új évet.	Czekam na nowy rok.	évet	0	0
A második nyelv szabadon választható.	Drugi język można swodobnie wybierać.	szabadon	0	0
Személyesen ott voltam.	Byłem tam osobiście.	személyesen	0	0
Nagyon érdekli a japán irodalom.	On jest bardzo zainteresowany literaturą japońską.	érdekli	0	0
Elmentem az apám sírjához.	Odwiedziłem grób mojego ojca.	elmentem	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	száz	0	0
Tavasszal kezdődik az iskola.	Szkoła zaczyna się wiosną.	iskola	0	0
Ebben az ételben lehet érezni egy kis fokhagymát.	W tym jedzeniu czuć było trochę czosnek.	érezni	0	0
Várjatok!	Czekajcie!	várjatok	0	0
Előbb vagy utóbb jó ügyvéd lesz belőle.	On prędzej czy później zostanie dobrym adwokatem.	ügyvéd	0	0
Ezt a könyvet nagyon kedvező áron adják.	Ta książka jest w bardzo dobrej cenie.	könyvet	0	0
Kevesebb kenyere van.	On ma mniej chleba.	kevesebb	0	0
Úgy nézett ki, mint aki napok óta semmit sem evett.	Wyglądała tak, jakby od wielu dni niczego nie jadła.	nézett	0	0
A bátyám gitározik.	Mój brat gra na gitarze.	bátyám	0	0
Miért zöld a fű?	Dlaczego trawa jest zielona?	zöld	0	0
Vársz valamire?	Czekasz na coś?	valamire	0	0
A családom a városban él.	Moja rodzina mieszka w mieście.	családom	0	0
A szex jó.	Seks jest dobry.	szex	0	0
Klassz ez a kabát, de túl drága.	Ten płaszcz jest fajny, ale zbyt drogi.	klassz	0	0
Te híres vagy?	Jesteś sławny?	híres	0	0
Nagasakiban született.	On urodził się w Nagasaki.	született	0	0
Vannak akik azt hiszik, hogy a holdra szállás sohasem történt meg.	Są ludzie, którzy wierzą, że lądowanie na księżycu nigdy nie miało miejsca.	hiszik	0	0
Kész a vacsora.	Kolacja jest gotowa.	vacsora	0	0
Elkövettes ugyanazt a hibát.	Zrobiłeś ten sam błąd.	hibát	0	0
Neked ingyen megjavítom az autódat, mert a rokonom vagy.	Naprawiłem ci samochód za darmo, bo jesteś moim krewnym.	ingyen	0	0
Forró a kávé?	Czy kawa jest gorąca?	forró	0	0
Mit láttál?	Co widziałeś?	láttál	0	0
Ki írta ezt?	Kto to napisał?	írta	0	0
Esti iskolába jár.	Ona chodzi do szkoły wieczorowej.	iskolába	0	0
Ellene vagyok.	Jestem przeciwko.	ellene	0	0
Nem tudom, mit csinálnak.	Nie wiem, co oni robią.	csinálnak	0	0
Mindenben a kezdet a legfontosabb.	We wszystkim najważniejszy jest początek.	legfontosabb	0	0
Kinéztem magamnak egy szép kabátot, szerdán megveszem.	Upatrzyłem sobie piękny płaszcz, kupię go w środę.	magamnak	0	0
Rá se gondolj, hogy engem tapogass!	Nawet nie myśl o obmacywaniu mnie!	gondolj	0	0
Nem szeretem a gyerekeket.	Nie lubię dzieci.	gyerekeket	0	0
Ez a férfi egy katona.	Ten mężczyzna jest żołnierzem.	katona	0	0
A zene az életem.	Muzyka to moje życie.	zene	0	0
Ha nem eszel, meg fogsz halni.	Jeśli nie będziesz jeść, umrzesz.	halni	0	0
Tom nem keres eleget ahhoz, hogy eltartsa a családját.	Tom nie zarabia wystarczająco, żeby utrzymać rodzinę.	eleget	0	0
Csinálj magadnak egy forró teát.	Zrób sobie ciepłą herbatę.	csinálj	0	0
Levelet írsz?	Piszesz list?	levelet	0	0
Kórházban lenni nem kellemes.	Pobyt w szpitalu nie jest zbyt przyjemny.	kellemes	0	0
A kép életlen.	Obraz jest nieostry.	kép	0	0
Négy napig havazott.	Śnieg padał cztery dni.	napig	0	0
A majmok az idejük jelentős részét ágról ágra ugrálva töltik.	Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	részét	0	0
Beszéljünk angolul!	Mówmy po angielsku.	beszéljünk	0	0
Aggódom a jövőm miatt.	Martwię się o swoją przyszłość.	aggódom	0	0
Olyanok vagyunk, mint egy család.	Jesteśmy jak rodzina.	olyanok	0	0
Ez azonban maradjon közöttünk.	Ale to pozostanie między nami.	azonban	0	0
Melyik utcán mentél?	Którą ulicą pojechałeś?	utcán	0	0
Folyton hazudik a kormány.	Rząd ciągle kłamie.	kormány	0	0
Ezt meg kell tenned.	Musisz to zrobić.	tenned	0	0
Én nem iszom sört.	Nie piję piwa.	sört	0	0
Jó ötlet, hangosan kimondani a belső dialógusainkat.	To jest dobry pomysł, żeby wymawiać na głos swoje dialogi wewnętrzne.	belső	0	0
Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	Nie wyrzucaj tego magazynu. Nie czytałem go jeszcze.	olvastam	0	0
Mindenki úgy gondolta, hogy veszíteni fogunk.	Każdy myślał, że zamierzamy przegrać.	gondolta	0	0
Már mindent elmondtam neked, amit csak tudok.	Już ci powiedziałem wszystko, co wiem.	elmondtam	0	0
Többet nem fogok órán beszélgetni.	Już nigdy nie będę rozmawiał na lekcji.	beszélgetni	0	0
Nem szeretek inni.	Nie lubię pić.	inni	0	0
Indiában a tehén szent állat.	W Indiach krowa jest świętym zwierzęciem.	állat	0	0
Apám kiváló ebédet készített.	Mój tato przygotował znakomity obiad.	kiváló	0	0
Van még esély a felépülésre?	Jest jeszcze szansa na wyzdrowienie?	esély	0	0
Az expressz hatkor indul és kilenckor ér Tokióba.	Ekspres wyjeżdża o szóstej i przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.	indul	0	0
El sem tudod képzelni, mennyire fáradt vagyok.	Nie możesz sobie wyobrazić, jak bardzo jestem zmęczony.	képzelni	0	0
Az Isten szerelmére!	Na miłość boską!	szerelmére	0	0
Az út mindkét oldalán cseresznyefák vannak.	Po obu stronach drogi stoją wiśnie.	mindkét	0	0
Ez a szoba hideg.	Ten pokój jest zimny.	szoba	0	0
Tegnap nem dolgoztam.	Nie pracowałem wczoraj.	dolgoztam	0	0
Ez a legjobb darab, amit valaha láttam.	To najlepsza sztuka, jaką kiedykolwiek widziałem.	darab	0	0
Tom tud kézen járni.	Tom umie chodzić na rękach.	járni	0	0
Addig kell próbálkoznunk, míg sikerül.	Musimy tak długo próbować, aż się uda.	sikerül	0	0
Ő jól ismeri a várost.	On zna dobrze miasto.	várost	0	0
Hahó! Hallasz engem?	Hej ho! Słyszysz mnie?	hallasz	0	0
Az eszperantó könnyebb, mint bármelyik nemzeti nyelv.	Esperanto jest łatwiejsze, niż jakikolwiek język narodowy.	bármelyik	0	0
Ettől függ a jövőm.	Od tego zależy moja przyszłość.	függ	0	0
Tudod, mi fog történni?	Wiesz, co będzie się działo?	történni	0	0
Nem találom a cipőmet.	Nie mogę znaleźć moich butów.	találom	0	0
Így szól a törvény.	Tak mówi prawo.	törvény	0	0
Tom tudja, hogy ez hazugság.	Tom wie, że to jest kłamstwo.	hazugság	0	0
Csinálj magadnak egy forró teát.	Zrób sobie ciepłą herbatę.	magadnak	0	0
Olyan, mint tűt keresni a szénakazalban.	To jak szukać igłę w stogu siana.	keresni	0	0
Igen, köszönöm. Nehéz időszakon mentem át mostanság, csak nem régóta tudok ismét rendesen aludni.	Tak, dziekuję. Ostatnio miałem ciężki okres, dopiero od niedawna mogę znowu normalnie spać.	rendesen	0	0
Te természetes szőke vagy?	Jesteś naturalnym blondynem?	természetes	0	0
Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	Gdy dwaj robią to samo, to nie jest to samo.	ugyanazt	0	0
Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	Doktor zalecił jej przejście na ścisłą dietę.	írt	0	0
Ez az én pénzem, senki másé, tehát ne vegye el az állam!	To moje pieniądze, niczyje inne, więc niech nie zabiera mi ich państwo!	pénzem	0	0
Tudom, hogy elfoglalt volt.	Wiem, że był zajęty.	elfoglalt	0	0
Elvesztettem a kulcsomat.	Zgubiłem mój klucz.	elvesztettem	0	0
Mindenki felelős a viselkedéséért.	Każdy jest odpowiedzialny za swoje zachowanie.	felelős	0	0
Ez nagyon drága ország.	To bardzo drogi kraj.	ország	0	0
A Francia Akadémia dönt a nemzeti nyelv szabályairól.	Akademia Francuska decyduje o zasadach narodowego języka.	francia	0	0
Meddig alszik egy medve?	Jak długo śpi niedźwiedź?	alszik	0	0
Nem akarok olyan világban élni, amit a gazdagok uralnak.	Nie chcę żyć w świecie rządzonym przez bogaczy.	világban	0	0
Ez a dal annyira megindító, hogy könnyes lett a szemem.	Ta piosenka jest tak wzruszająca, że mam łzy w oczach.	szemem	0	0
Én magam sem ismertem.	Ja również go nie znałem.	ismertem	0	0
Mindent nekem adott, semmit sem kérve cserébe.	Dał mi wszystko, nic nie biorąc w zamian.	cserébe	0	0
Einstein szeretett hegedűn játszani.	Einstein lubił grać na skrzypcach.	szeretett	0	0
Folyton hazudik a kormány.	Rząd ciągle kłamie.	hazudik	0	0
Próbálj meg nem gondolni rá.	Spróbuj o tym nie myśleć.	gondolni	0	0
Nem tudom megtenni.	Nie mogę tego zrobić.	megtenni	0	0
Hozok neked valamit enni.	Przyniosę ci coś do jedzenia.	hozok	0	0
Nem lett súlyos sérült.	Nie został ciężko raniony.	súlyos	0	0
Tessék, vegyél süteményt.	Poczęstuj się, proszę, ciastkami.	vegyél	0	0
Anyámnak írtam ez a verset.	Ten wiersz napisałem dla mojej mamy.	írtam	0	0
Nem Lengyelország térképét keresem, hanem amin rajta van egész Európa.	Szukam mapy nie Polski, a całej Europy.	keresem	0	0
Ugyanolyan jól úszok, mint te.	Umiem pływać równie dobrze co ty.	ugyanolyan	0	0
John Jack mellett ül.	John siedzi koło Jacka.	ül	0	0
Van egy angol szótárad?	Masz słownik angielski?	angol	0	0
Esti iskolába jár.	Ona chodzi do szkoły wieczorowej.	esti	0	0
Olyan gyorsan futott, hogy alig kapott levegőt.	On biegł tak szybko, że zabrakło mu oddechu.	levegőt	0	0
Fáj a fejem.	Boli mnie głowa.	fejem	0	0
Ez a könyv olyan jó volt, hogy háromszor elolvastam.	Ta książka była tak dobra, że przeczytałem ją trzy razy.	könyv	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego. Amen.	nevében	0	0
Sokszor összefutok Piroskával a piacon.	Często spotykam na rynku Pryskę.	sokszor	0	0
Az orvos megmentette az életemet.	Lekarz uratował mi życie.	életemet	0	0
Hol volt ön tavaly augusztusban?	Gdzie byłeś w zeszłym roku w sierpniu?	tavaly	0	0
Áll a gép.	Maszyna stoi.	gép	0	0
A fény sebessége sokkal nagyobb, mint a hang sebessége.	Prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku.	fény	0	0
Lecsendesedett a szél.	Wiatr się uspokoił.	szél	0	0
Tökéletesen alkalmas erre a munkára.	On zupełnie się nie nadaje do tej pracy.	tökéletesen	0	0
Napról napra él.	On żyje z dnia na dzień.	napra	0	0
Ismer ő téged?	Czy ona cię zna?	ismer	0	0
A hajót két nap alatt rakodták be.	Statek załadowano w dwa dni.	hajót	0	0
Cseng a telefon!	Telefon dzwoni.	telefon	0	0
Piros az arcod.	Masz czerwoną twarz.	piros	0	0
Szörnyen zsugori.	To okropna kutwa.	szörnyen	0	0
Ez álom?	Czy to sen?	álom	0	0
Dan 1997-től jár pszichiáterhez.	Dan chodzi do psychiatry już od 1997 roku.	dan	0	0
Az édesanyát szeretni kell.	Trzeba kochać matkę.	szeretni	0	0
Leült mellé.	Usiadł koło niej.	mellé	0	0
Nem emlékszem semmire.	Nic nie pamiętam.	semmire	0	0
Mindennel egyetértek, amit mondtál.	Zgadzam się ze wszystkim co powiedziałeś.	egyetértek	0	0
Nem is vagyok nagyon éhes, ahhoz képest, hogy egész nap csak egy szelet kenyeret ettem.	Nie jestem szczególnie głodny, zważywszy, że przez cały dzień zjadłem tylko kromkę chleba.	képest	0	0
Anyámnak van jogosítványa, de nem vezet autót.	Moja matka ma prawo jazdy, lecz nie prowadzi samochodu.	autót	0	0
Amikor vért látott, elájult.	Zemdlała, kiedy zobaczyła krew.	vért	0	0
Ez nyilvánvalóan hazugság.	To oczywiście kłamstwo.	nyilvánvalóan	0	0
A nyelvtan nagyon bonyolult.	Gramatyka jest bardzo skomplikowana.	bonyolult	0	0
Ő találta meg a kerékpáromat.	On znalazł mój rower.	találta	0	0
Az eszperantó könnyebb, mint bármelyik nemzeti nyelv.	Esperanto jest łatwiejsze, niż jakikolwiek język narodowy.	könnyebb	0	0
Jelen pillanatban nem nagyon van időm.	W tej chwili nie bardzo mam czas.	jelen	0	0
Nem szeretett ecsettel írni.	Ona nie lubiła pisać pędzelkiem.	írni	0	0
A szüleim Ausztráliában vannak.	Moi rodzice są w Australii.	szüleim	0	0
Nem kevésbé intelligens, mint az apja.	Nie jest mniej inteligentny od swego ojca.	kevésbé	0	0
Még nem hallotta a legújabb híreket.	Ona jeszcze nie słyszała najnowszych wiadomości.	hallotta	0	0
Kire várunk?	Na kogo czekamy?	várunk	0	0
Ismersz egy jó fogorvost?	Znasz dobrego dentystę?	ismersz	0	0
Nem tudok mindenre gondolni.	Nie mogę myśleć o wszystkim.	mindenre	0	0
Ahogyan felfelé haladunk, egyre hűvösebb lesz a levegő.	Im wyżej się wznosimy, tym chłodniejsze staje się powietrze.	ahogyan	0	0
Ez a miénk.	To jest nasze.	miénk	0	0
Nem a te dolgod.	Nie twoja sprawa.	dolgod	0	0
Tomi a következő hónapban házasodik.	W nadchodzącym miesiącu Tomi weźmie ślub.	hónapban	0	0
Tudom, mit csináljunk!	Wiem, co musimy zrobić!	csináljunk	0	0
Elegem van belőle.	Mam tego dość.	elegem	0	0
Tom családja szerette Maryt.	Rodzina Toma kochała Mary.	családja	0	0
Gyakran előfordul velünk, hogy először el kell veszítenünk valakit, hogy el tudjuk kezdeni értékelni.	Bardzo często zdarza się nam, że najpierw musimy kogoś utracić, by móc zacząć go doceniać.	kezdeni	0	0
Tulajdonképpen igazad van.	Właściwie masz rację.	tulajdonképpen	0	0
Ez nem halálos betegség.	To nie jest choroba śmiertelna.	halálos	0	0
A szüleim nem élnek.	Moi rodzice nie żyją.	élnek	0	0
Nem pókerezhetünk nyugodtan, mert a tanárok folyamatosan üldöznek minket.	Nie możemy spokojnie grać w pokera, bo stale prześladują nas nauczyciele.	folyamatosan	0	0
Hahó! Hallasz engem?	Hej ho! Słyszysz mnie?	hahó	0	0
Miért találták fel a pénzt?	Po co wynaleziono pieniądze?	találták	0	0
Abban bízom, hogy csütörtök reggel nem írunk dolgozatot.	Liczę, że w czwartek rano nie piszemy pracy.	bízom	0	0
Sötét van. Légy szíves felkapcsolni a lámpát.	Jest ciemno. Włącz, proszę, lampę.	szíves	0	0
Talán már hallottál róla.	Być może słyszałeś o tym.	hallottál	0	0
Attól a pillanattól meg akartalak csókolni, amióta megláttalak.	Chciałem cię pocałować od momentu, gdy cię ujrzałem.	akartalak	0	0
Nem, a kínai konyha a legjobb.	Nie, kuchnia chińska jest najlepsza.	kínai	0	0
Beszélni ezüst, hallgatni arany.	Mowa jest srebrem, ale milczenie złotem.	arany	0	0
A gyors autók és a nagy sebesség szeretete éretlenség és hülyeség.	Zamiłowanie do szybkich samochodów i wysokich prędkości to niedojrzałość i głupota.	hülyeség	0	0
A kettő közül az egyiknek mennie kell.	Jeden z dwóch musi odejść.	mennie	0	0
Veszek egy ágyat.	Kupuję łóżko.	veszek	0	0
Játszik.	On gra.	játszik	0	0
Kelj föl!	Wstawaj!	kelj	0	0
Bob is tud autót vezetni.	Bob też umie prowadzić samochód.	vezetni	0	0
Mit parancsol: teát vagy kávét?	Co byś chciał: kawę czy herbatę?	teát	0	0
Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	kilenc	0	0
Ez volt a hibád.	To był twój błąd.	hibád	0	0
Melyik fejfedő a tied?	Która czapka jest twoja?	tied	0	0
Közelítsd meg a tüzet.	Zbliż się do ognia.	tüzet	0	0
Hiszel az angyalokban?	Czy wierzysz w anioły?	hiszel	0	0
Egy megoldás mégis van.	Jest jednak rozwiązanie.	megoldás	0	0
Tomi szintén jön.	Tom też idzie.	szintén	0	0
Soha ne kérdezd meg egy nőtől az életkorát.	Nigdy nie należy pytać kobiety o jej wiek.	kérdezd	0	0
Rockénekesként ismert.	Znany jest jako piosenkarz rockowy.	ismert	0	0
Ver a szíve.	Serce bije.	szíve	0	0
Nyilvánvaló, hogy kiváló zongorista.	Oczywiście, że jest znakomitym pianistą.	nyilvánvaló	0	0
Magdaléna japán iskolában tanul Lodzban.	Magdalena studiuje w Szkole Japońskiej w Łodzi.	iskolában	0	0
Fájdalmat okoztál az öcsédnek.	Sprawiłeś swojemu braciszkowi ból.	fájdalmat	0	0
Attól a pillanattól meg akartalak csókolni, amióta megláttalak.	Chciałem cię pocałować od momentu, gdy cię ujrzałem.	amióta	0	0
Minden hallgató a saját számítógépét használja.	Każdy student używa swojego własnego komputera.	használja	0	0
Magunk közt szólva, ő beteg volt.	Mówiąc między nami, była chora.	szólva	0	0
A belátás az első lépés a gyógyulás felé.	Rozpoznanie jest pierwszym krokiem w stronę wyleczenia.	lépés	0	0
Éppen a televíziót néztem, amikor csengett a telefon.	Oglądałem telewizję, gdy zadzwonił telefon.	néztem	0	0
Szerettem volna, hogy apám tovább éljen.	Chciałem, żeby mój tata dłużej żył.	éljen	0	0
Az unalmas vicceket is szerettem.	Lubiłem także nieudane żarty.	unalmas	0	0
Íróként keresi a kenyerét.	Ona zarabia na życie pisaniem.	keresi	0	0
Tokióba érni két órába telt.	Dojazd do Tokio trwał dwie godziny.	telt	0	0
Tőle ered a samiszenen való dzsesszjáték új módja.	Wynalazła nowy sposób grania jazzu na shamisenie.	módja	0	0
Önök nem beszélnek angolul?	Nie mówią Państwo po angielsku?	beszélnek	0	0
Megmondták, mennyibe fog ez kerülni?	Powiedzieli, ile to będzie kosztować?	kerülni	0	0
Miért élünk?	Po co żyjemy?	élünk	0	0
Mikor láttad Tomot legutóbb?	Kiedy ostatni raz widziałeś Toma?	legutóbb	0	0
Télire bezárják az üzletet.	Zamykają sklep na zimę.	üzletet	0	0
A tanár megkérdezte tőlem, hogy miben különbözik a Hold a Földtől.	Nauczyciel zapytał mnie, czym różni się Księżyc od Ziemi.	tanár	0	0
Melyik utcán mentél?	Którą ulicą pojechałeś?	mentél	0	0
A kávézóban találkozott vele.	Spotkała go w kawiarni.	találkozott	0	0
Harcolni fogunk.	Będziemy walczyć.	harcolni	0	0
A barátnőm nagyon szép.	Moja dziewczyna jest bardzo piękna.	barátnőm	0	0
Segítségre van szüksége.	Ona potrzebuje pomocy.	segítségre	0	0
Azt gondoltam, Tom megváltozott.	Myślałem, że Tom się zmienił.	megváltozott	0	0
Veszedelmes játékot űz.	Gra w niebezpieczną grę.	játékot	0	0
Egyedi ajándékot akarok venni Évának.	Ewie chcę kupić odrębny prezent.	ajándékot	0	0
Kérlek, hozz egy széket a szomszéd szobából.	Proszę, przynieś krzesło z sąsiedniego pokoju.	hozz	0	0
Nem megyek veled sehova.	Nigdzie z tobą nie idę.	sehova	0	0
Gondolod, hogy szexi vagyok?	Myślisz, że jestem sexy?	szexi	0	0
Tom és én ugyanabban a kórházban dolgozunk.	Tom i ja pracujemy w tym samym szpitalu.	dolgozunk	0	0
Élsz még?	Nadal żyjesz?	élsz	0	0
Az ír szép nyelv.	Irlandzki jest pięknym językiem.	ír	0	0
A két elmélet között óriási különbség van.	Między tymi dwiema teoriami jest olbrzymia różnica.	különbség	0	0
Hol vetted a hátizsákodat?	Gdzie kupiłeś swój tornister?	vetted	0	0
Van egy templom a házam közelében.	W pobliżu mojego domu jest kościół.	közelében	0	0
Semmit nem tettek.	Nic nie zrobili.	tettek	0	0
Veszélyben van az élete.	Jego życie jest w niebezpieczeństwie.	veszélyben	0	0
Táncolni kezdtek.	Zaczęli tańczyć.	táncolni	0	0
Fáj a fejed?	Boli głowa?	fejed	0	0
Vegyél feleségül!	Wyjdź za mnie.	feleségül	0	0
Aki keres, az talál.	Kto szuka, ten znajdzie.	talál	0	0
Segítesz?	Pomożesz?	segítesz	0	0
Fáj a feje.	On ma bóle głowy.	feje	0	0
Londonban sok a park.	W Londynie jest wiele parków.	park	0	0
Kalapot tettél föl, hogy védd a fejedet.	W celu ochrony głowy należy nosić kask.	föl	0	0
Mari és Tomi orosz rulettet játszottak.	Tom i Mary grają w rosyjską ruletkę.	orosz	0	0
Kezdetben teremtette Isten az eget és a földet.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	földet	0	0
Négy szobát kell kinyitni.	Trzeba otworzyć cztery pokoje.	szobát	0	0
Tom az ágyban fekszik.	Tom leży w łóżku.	ágyban	0	0
Az új koronavírus erősen fertőző.	Nowy koronawirus jest bardzo zakaźny.	erősen	0	0
Nagyon szeretem ezt a számot; jó a ritmusa és lehet rá táncolni.	Bardzo lubię tę piosenkę; ma dobry rytm i można do niej tańczyć.	számot	0	0
Elmondom ennek a nőnek azt, amit tudok.	Powiem tej kobiecie to, co wiem.	nőnek	0	0
Levelet írt, közben zenét hallgatott.	Pisał list, słuchając muzyki.	zenét	0	0
Mit tennék én nélküled?	Co bym bez ciebie zrobił?	nélküled	0	0
Engem elkerül a szerencse.	Nie jestem szczęśliwy.	szerencse	0	0
Ismeretlen emberek e-mailjeire sohasem válaszolok.	Nigdy nie odpowiadam na maile od nieznanych ludzi.	ismeretlen	0	0
Az út mindkét oldalán cseresznyefák vannak.	Po obu stronach drogi stoją wiśnie.	oldalán	0	0
Ma nincsen kenyér.	Dzisiaj nie ma chleba.	nincsen	0	0
Nagyon idős volt.	On był bardzo stary.	idős	0	0
Nincs értelme aggódni amiatt.	Nie ma sensu martwić się o to.	amiatt	0	0
Te érzel valami furcsa szagot?	Czujesz jakiś dziwny zapach?	érzel	0	0
Neki nem kell tudnia.	On nie musi wiedzieć.	tudnia	0	0
Milyen romantikus!	Jak romantycznie!	romantikus	0	0
Még nem vagyok olyan öreg, hogy ne lehetne belőlem világhírű teniszező.	Jeszcze nie jestem za stary, aby stać się światowej sławy tenisistą.	belőlem	0	0
Mélyen meghatottak a szavai.	Byłem głęboko poruszony jego słowami.	mélyen	0	0
A fény sebessége sokkal nagyobb, mint a hang sebessége.	Prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku.	hang	0	0
A kulcs az asztalon van.	Klucz jest na stole.	kulcs	0	0
Tudnod kell, hogy végtelenül pontos vagyok.	Trzeba ci wiedzieć, że jestem obsesyjnie punktualny.	tudnod	0	0
A házba ne engedjen be senkit!	Proszę nie wpuszczać nikogo do domu!	házba	0	0
A német a legjobb nyelv a világon.	Niemiecki jest najlepszym językiem świata.	német	0	0
Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	Nie wyrzucaj tego magazynu. Nie czytałem go jeszcze.	dobd	0	0
Naná!	Oczywiście!	naná	0	0
Ezt nehéz megmondani.	Trudno powiedzieć.	megmondani	0	0
Ez valami másnak a következménye.	To jest skutek czego innego.	másnak	0	0
Az óra épp hármat ütött.	Zegar wybił właśnie trzecią.	ütött	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien nosi okrągłe okulary, jak John Lennon.	akárcsak	0	0
Magyarázd el még egyszer, Jerry!	Wytłumacz to jeszcze raz, Jerry.	jerry	0	0
Próbálj meg nem gondolni rá.	Spróbuj o tym nie myśleć.	próbálj	0	0
Megmondanád még egyszer, hogy hányszor voltál már itt?	Możesz powtórzyć, ile razy tu byłeś?	hányszor	0	0
Mellettem ült.	Usiadł obok mnie.	mellettem	0	0
Még mindig szereted a feleséged?	Wciąż kochasz żonę?	feleséged	0	0
Nem okos dolog követni a tanácsát.	Nie jest rozsądnie postępować za jego poradą.	követni	0	0
Tudsz arabul olvasni?	Umiesz czytać po arabsku?	olvasni	0	0
Valamikor sok kólát ittam, de most már csak vizet iszom.	Kiedyś piłem dużo coli, teraz piję tylko wodę.	valamikor	0	0
Az új barátnője vonzón néz ki, de sajnos nagyon ostoba.	Jego nowa dziewczyna wygląda atrakcyjnie, ale niestety jest bardzo głupia.	barátnője	0	0
Megvoltak a maga hibái, de így is szerette őt.	Miała swoje wady, ale i tak ją kochali.	szerette	0	0
Nehéz nem erre a következtetésre jutni.	Trudno uniknąć takiego wniosku.	jutni	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego. Amen.	atya	0	0
Tom, Mary, John és Alice az asztal körül ülnek, és kártyáznak.	Tom, Mary, John i Alice siedzieli dookoła stołu i grali w karty.	alice	0	0
Szőke haja és égszínkék szeme van.	Ona ma blond włosy i niebieskie oczy.	szeme	0	0
Szeretlek benneteket.	Kocham was.	benneteket	0	0
Holnap korán kezdek, talán le kellene feküdnöm hamarosan.	Jutro wcześnie zaczynam, chyba będę musiał się niebawem położyć.	kezdek	0	0
Szörnyű volt a fájdalom!	Ból był straszny.	fájdalom	0	0
Privátsuliba jársz?	Chodzisz do prywatnej szkoły?	jársz	0	0
Miért nem tudtál aludni az éjjel?	Dlaczego nie mogłeś w nocy spać?	tudtál	0	0
Nem volt nehéz megérteni.	To nie było trudne do zrozumienia.	megérteni	0	0
Vörösbor nem illik a halhoz.	Czerwone wino nie pasuje do ryb.	illik	0	0
Én ezt nem vállalhatom magamra.	Nie mogę się tego podjąć.	magamra	0	0
Átgondolta a helyzetet.	Przemyślał sytuację.	helyzetet	0	0
Vegyél, amennyit csak szeretnél.	Weź ile tylko chcesz.	amennyit	0	0
Könnyű szív - könnyű álom.	Lekkie serce - lekki sen.	szív	0	0
Ismerjük ezt a dalt.	Znamy tę piosenkę.	dalt	0	0
Ismerjük ezt a dalt.	Znamy tę piosenkę.	ismerjük	0	0
A macskák nem szeretik a kutyákat.	Koty nie lubią psów.	szeretik	0	0
Íme egy levél neked.	To list dla ciebie.	íme	0	0
Levegő nélkül meghalnánk.	Bez powietrza pomarlibyśmy.	levegő	0	0
Vacsorára itthon lesztek?	Będziecie w domu na kolację?	vacsorára	0	0
Nyerni akarsz?	Chcesz wygrać?	nyerni	0	0
Hol találok mellékhelyiséget?	Gdzie mogę znaleźć toaletę?	találok	0	0
Köszönöm, hogy végre megmagyarázta, miért tartanak engem az emberek idiótának.	Dziękuję, że w końcu mi wytłumaczyłeś, czemu ludzie biorą mnie za idiotę.	tartanak	0	0
Véletlenül megtalálta a kamerát, amit elvesztett.	Przypadkowo znalazł kamerę, którą zgubił.	megtalálta	0	0
Túl sokat vársz tőle.	Zbyt wiele oczekujesz od niej.	vársz	0	0
Próbálta meggyőzni őket az ártatlanságáról, de hiába.	Próbował przekonać ich o swojej niewinności, ale na próżno.	hiába	0	0
Nem tudták megnyerni ezt a meccset.	Nie mogli przegrać tego meczu.	tudták	0	0
Rendeltem telefonon egy pizzát.	Zamówiłem telefonicznie pizzę.	telefonon	0	0
Kedvelem a teniszt és a golfot.	Lubię tenisa i golfa.	kedvelem	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	húsz	0	0
Nem hívtál fel.	Nie zadzwoniłeś do mnie.	hívtál	0	0
Az ellenség lebombázta a gyárat.	Nieprzyjaciel zbombardował fabrykę.	ellenség	0	0
Kezdem érteni.	Zaczynam rozumieć.	kezdem	0	0
Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	Gdy dwaj robią to samo, to nie jest to samo.	csinálják	0	0
Tamás nem szereti sem a sört, sem a bort.	Tom nie lubi ani piwa, ani wina.	bort	0	0
Van egy bárgyú kérdésem.	Mam głupie pytanie.	kérdésem	0	0
Melyik a legmagasabb épület Németországban?	Jaki jest najwyższy budynek w Niemczech?	épület	0	0
Szeretem a nőket.	Lubię kobiety.	nőket	0	0
Tom körülbelül fél háromkor jött.	Tom przyszedł ok. godziny drugiej trzydzieści.	körülbelül	0	0
Nekem nem kellenek ilyen könnyelmű barátok.	Nie chcę tak nieodpowiedzialnych przyjaciół.	kellenek	0	0
Dehogy! Még nagyon messze van az utca közepétől.	Bez przesady! Do środka ulicy jeszcze sporo brakuje.	utca	0	0
Tom elvesztette a munkáját.	Tom stracił pracę.	elvesztette	0	0
A szoba könyvek nélkül olyan, mint a test a lélek nélkül.	Pokój bez książek jest jak ciało bez duszy.	test	0	0
Tegnap vasárnap volt, nem szombat.	Wczoraj był niedziela, a nie sobota.	vasárnap	0	0
Milyen idős a legnagyobb fiad?	Ile lat ma twój najstarszy syn?	fiad	0	0
Ez a dal a gyerekkoromra emlékeztet.	Ta piosenka przypomina mi dzieciństwo.	dal	0	0
Mi ennek a szónak a pontos jelentése?	Jakie jest dokładne znaczenie tego słowa?	pontos	0	0
Almát eszem.	Jem jabłka.	eszem	0	0
Egészséges vagyok.	Jestem zdrowy.	egészséges	0	0
A nővérem odavan a teniszért.	Moja siostra szaleje na punkcie tenisa.	nővérem	0	0
Képzeld, Tom halott!	Wyobraź sobie, że Tom umarł!	képzeld	0	0
Ismerlek.	Znam cię.	ismerlek	0	0
Sokat tanultam abból, amit hallottam.	Nauczyłem się wiele z tego, co usłyszałem.	tanultam	0	0
Kidőlt a fa.	Drzewo upadło.	fa	0	0
Szeret édesapja sikeres autókereskedésével dicsekedni.	Lubi chwalić się udanym biznesem samochodowym swojego ojca.	sikeres	0	0
November határozottan a legjobb hónap egy japán útra.	Listopad to zdecydowanie najlepszy miesiąc na podróż do Japonii.	határozottan	0	0
Biztos vagyok benne, hogy Tominak tetszik az új munkája.	Jestem pewien, że Tomowi spodoba się jego nowa praca.	munkája	0	0
A politikai reformok talán javítanak a szegények életkörülményein.	Reforma polityczna może poprawić warunki życia najuboższych.	politikai	0	0
Miért hazudsz?	Dlaczego kłamiesz?	hazudsz	0	0
Az öcsém magasabb, mint én.	Mój młodszy brat jest wyższy ode mnie.	öcsém	0	0
Ne egyél sárga havat.	Nie jedz żółtego śniegu!	egyél	0	0
Tudjuk, hogy nem vagy buta.	Wiemy, że nie jesteś głupi.	buta	0	0
El kell mennem vásárolni, egy óra múlva érek vissza.	Muszę iść po zakupy, będę za godzinę.	érek	0	0
Nem hiszem el, hogy idősebb az anyámnál.	Nie mogę uwierzyć, że ona jest starsza od mojej matki.	idősebb	0	0
Beszélni ezüst, hallgatni arany.	Mowa jest srebrem, ale milczenie złotem.	hallgatni	0	0
Fáj a lábam kis ujja.	Boli mnie mały palec u nogi.	lábam	0	0
November határozottan a legjobb hónap egy japán útra.	Listopad to zdecydowanie najlepszy miesiąc na podróż do Japonii.	útra	0	0
Apám tegnap nagyon későn jött haza.	Mój ojciec wrócił ostatniej nocy bardzo późno.	későn	0	0
Mi a szabály?	Jaka jest zasada?	szabály	0	0
Házas vagyok, és két gyerekem van.	Jestem żonaty i mam dwójkę dzieci.	házas	0	0
Magdaléna japán iskolában tanul Lodzban.	Magdalena studiuje w Szkole Japońskiej w Łodzi.	japán	0	0
Édesapám szereti a munkáját.	Mój ojciec lubi swoją pracę.	munkáját	0	0
Szeretnék Párizsban tanulni.	Chciałbym studiować w Paryżu.	tanulni	0	0
Egy pohár vizet szeretnék.	Chciałbym szklankę wody.	pohár	0	0
Nyugodt vagyok.	Jestem zadowolony.	nyugodt	0	0
Egy csésze kávé egy koronába kerül.	Filiżanka kawy kosztuje jedną koronę.	kávé	0	0
Körbe-körbe szaladgál, mint egy fej nélküli kakas.	Biega w koło jak kogut bez głowy.	nélküli	0	0
Nem túlzás azt állítani, hogy ő egy zseni.	Nie będzie przesadą, jeśli powiem, że jest geniuszem.	állítani	0	0
Azt mondják, a szerelem vak.	Mówi się, że miłość jest ślepa.	vak	0	0
Hova is tetted a kulcsot?	Czy mógłbyś mi przypomnieć, gdzie położyłeś klucz?	kulcsot	0	0
Szeretném, ha megoldaná ezt a problémát.	Chciałbym, żeby rozwiązał ten problem.	problémát	0	0
Sürgős volt.	To było pilne.	sürgős	0	0
Ne félj kérdést feltenni.	Nie bój się zadawać pytań.	félj	0	0
Magad mondtad, hogy elmentek Torinóba, hogy a pápa fiával beszéljenek.	Sam mówiłeś, że pojechali do Turynu, aby porozmawiać z synem papieża.	elmentek	0	0
Nem vagy nagyon kövér.	Nie jesteś gruby.	kövér	0	0
A vendégek hosszú és boldog életet kívántak az ifjú párnak.	Goście życzyli młodej parze długiego i szczęśliwego życia.	ifjú	0	0
Nem akartak részt venni a harcban.	Oni nie chcieli brać udziału w bójce.	akartak	0	0
Sajnos igazak voltak a hírek a balesetről.	Niestety, wieści o wypadku były prawdziwe.	hírek	0	0
Meghalok egy csésze kávéért.	Dałbym wszystko za kubek kawy.	meghalok	0	0
A doboz majdnem üres.	Pudełko jest prawie puste.	doboz	0	0
A kórház a múlt hónapban nyílt meg.	Szpital został otwarty w zeszłym miesiącu.	kórház	0	0
Amelyik kutya ugat, az nem harap.	Pies, który szczeka nie gryzie.	amelyik	0	0
Értesz?	Rozumiesz mnie?	értesz	0	0
Lassan indulok.	Będę się pomału żegnać.	indulok	0	0
Esik az eső.	Deszcz pada.	eső	0	0
Ez Tom hangja.	To jest głos Toma.	hangja	0	0
Nézem a holdat és a csillagokat.	Widzę księżyc i gwiazdy.	nézem	0	0
A háza közel van a tengerhez.	Jej dom jest blisko morza.	háza	0	0
Ki szereti a háborút?	Kto lubi wojnę?	háborút	0	0
Ők nekem dolgoznak.	Oni pracują dla mnie.	dolgoznak	0	0
Mi Tamás címe?	Jaki jest adres Toma?	címe	0	0
Boldog Karácsonyt!	Wesołych Świąt!	karácsonyt	0	0
A sikert soha nem ünneplem.	Nigdy nie świętuję sukcesów.	sikert	0	0
Apádtól kellene tanácsot kérned és azt követned.	Powinieneś poprosić ojca o radę i posłuchać jej.	tanácsot	0	0
A vasárnap után a hétfő következik.	Po niedzieli przychodzi poniedziałek.	következik	0	0
Kövér, mint a disznó.	Gruby jak świnia.	disznó	0	0
A tanulók száma évről évre nő.	Liczba studentów rośnie z roku na rok.	száma	0	0
Evés előtt mossatok kezet.	Myjcie ręce przed jedzeniem.	kezet	0	0
Ő egy tolvaj.	On jest złodziejem.	tolvaj	0	0
Gyáva népnek nincs hazája.	Tchórzliwy naród nie ma ojczyzny.	gyáva	0	0
A húgom túl fiatal, hogy iskolába menjen.	Moja siostra jest za mała by iść do szkoły.	húgom	0	0
Ha meg akarnálak ijeszteni, elmesélném neked, hogy mit álmodtam néhány héttel ezelőtt.	Gdybym chciał cię przestraszyć, opowiedziałbym ci, o czym śniłem przed kilkoma tygodniami.	héttel	0	0
A fiamat korán érdekelte a politika.	Mój syn wcześnie zainteresował się polityką.	fiamat	0	0
A mi tanítónk mindig pontosan jön az órára.	Nasz nauczyciel zawsze przychodzi punktualnie na zajęcia.	órára	0	0
Keress és találsz.	Szukaj, a znajdziesz.	találsz	0	0
Igyál valamit!	Napij się czegoś.	igyál	0	0
Adtál borravalót?	Czy zostawiłeś napiwek?	adtál	0	0
Minden a terv szerint halad.	Wszystko idzie według planu.	halad	0	0
Íme egy levél neked.	To list dla ciebie.	levél	0	0
A következő év a választás éve.	Przyszły rok jest rokiem wyborczym.	választás	0	0
Tényleg akarod tudni, hova mentünk?	Naprawdę chcesz wiedzieć dokąd poszliśmy?	mentünk	0	0
A víz számunkra nélkülözhetetlen.	Woda jest dla nas niezbędna.	számunkra	0	0
Nem lett súlyos sérült.	Nie został ciężko raniony.	sérült	0	0
Nyisd ki a szíved!	Otwórz swoje serce.	szíved	0	0
Tudod, hogyan kell használni ezt a gépet?	Czy wiesz jak używać tej maszyny?	gépet	0	0
Régebben korán kelt.	Dawniej wstawała rano.	régebben	0	0
Az állás jól fizet, de a rossz oldala az, hogy 12 órát kell dolgoznom naponta.	Ta praca daje przyzwoite dochody, ale muszę pracować 12 godzin dziennie.	fizet	0	0
A feleségem örökbe akart fogadni egy gyermeket.	Moja żona chciała adoptować dziecko.	fogadni	0	0
Körbe-körbe szaladgál, mint egy fej nélküli kakas.	Biega w koło jak kogut bez głowy.	fej	0	0
Ez az én pénzem, senki másé, tehát ne vegye el az állam!	To moje pieniądze, niczyje inne, więc niech nie zabiera mi ich państwo!	állam	0	0
Sajnálom, hogy nem tartottam be az ígéretemet.	Przykro mi, że nie dotrzymałem obietnicy.	tartottam	0	0
Eljöhetsz, ha van kedved.	Możesz przyjść, jeśli masz ochotę.	kedved	0	0
Nincs kedvem próbálkozni.	Nie mam ochoty próbować.	kedvem	0	0
Nappal a nap világít és éjjel a hold.	Słońce daje światło dniem, a księżyc nocą.	hold	0	0
Megtiszteltetés számomra, találkozni Önnel.	To zaszczyt poznać pana.	megtiszteltetés	0	0
Ez a te családod?	Czy to twoja rodzina?	családod	0	0
Szeretnék venni egy kutyát.	Chciałbym kupić psa.	kutyát	0	0
Ott van egy sárga rózsa.	Tam jest żółta róża.	sárga	0	0
Az eszperantó könnyebb, mint bármelyik nemzeti nyelv.	Esperanto jest łatwiejsze, niż jakikolwiek język narodowy.	nemzeti	0	0
Akkoriban még diák voltam.	W tych czasach byłem jeszcze studentem.	akkoriban	0	0
Ismerek ilyen lányokat.	Znam takie dziewczyny.	lányokat	0	0
Ha szeretnél egy ceruzát, adok kölcsön.	Jeśli chcesz ołówek, to ci pożyczę jeden.	kölcsön	0	0
Naponta háromszor adunk enni a kutyánknak.	Karmimy naszego psa trzy razy dziennie.	háromszor	0	0
Aggódik az egészséged miatt.	Ona martwi się o twoje zdrowie.	aggódik	0	0
Ennek a számítógépnek az ára igen alacsony.	Cena tego komputera jest bardzo niska.	alacsony	0	0
A lányommal töltöttem az estét.	Spędziłem wieczór z córką.	töltöttem	0	0
Elkezdett esni az eső.	Zaczął padać deszcz.	elkezdett	0	0
Elhagyta a mozijegyét.	Zgubił swój bilet do kina.	elhagyta	0	0
A szoba könyvek nélkül olyan, mint a test a lélek nélkül.	Pokój bez książek jest jak ciało bez duszy.	lélek	0	0
Maria azt mondta, hogy mindig szeretni fogja Tomit.	Maria powiedziała, że zawsze będzie kochać Tomka.	maria	0	0
Az emberi test egyfajta gépezet.	Ludzkie ciało jest jakąś maszyną.	egyfajta	0	0
Fáj a hátad? - Nem, nem különösebben. - Na öröm az ürömben, nem igaz?	„Bolą cię plecy?” „Nie, niespecjalnie.” „No, to szczęście w nieszczęściu, co?”	öröm	0	0
Kellemes órákat éltem át.	Przeżyłem piękne chwile.	éltem	0	0
Kevés pénze van.	On ma mało pieniędzy.	pénze	0	0
Erőszakos vagy.	Jesteś agresywny.	erőszakos	0	0
Jó feleség lesz.	Będzie dobrą żoną.	feleség	0	0
Ugyan fáradt volt, de végezni akart a munkával.	Chociaż była zmęczona, chciała skończyć pracę.	végezni	0	0
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	W tym pomieszczeniu nie wolno palić.	tilos	0	0
Keresd, és megtalálod.	Szukaj, a znajdziesz.	keresd	0	0
Valaki ellopta a hátizsákomat.	Ktoś ukradł mój plecak.	ellopta	0	0
Smith kiváló hegedűművész.	Smith jest znakomitym skrzypkiem.	smith	0	0
Találkoztál már vele?	Spotkałeś się już z nim?	találkoztál	0	0
A vihar miatt nem tudtunk kijönni házból.	Nie mogliśmy wyjść z domu z powodu burzy.	vihar	0	0
Hogy lehettél ilyen kegyetlen?	Jak ty mogłeś być taki okrutny.	kegyetlen	0	0
Kenyeret eszik a férfi.	Mężczyzna je chleb.	eszik	0	0
A matematika nehezebb a fizikánál.	Matematyka jest trudniejsza od fizyki.	nehezebb	0	0
Mellém ült.	Ona usiadła obok mnie.	ült	0	0
A kormány kénytelen volt változtatni a külpolitikáján.	Rząd był zmuszony do wprowadzenia zmian w swojej polityce zagranicznej.	változtatni	0	0
Nemsokára itt a karácsony, ugye?	Święta są niedługo, nieprawdaż?	karácsony	0	0
Megpróbálta kitágítani a befolyási tartományát.	On próbował powiększyć swoją strefę wpływów.	megpróbálta	0	0
Van időd holnap?	Masz czas jutro?	időd	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego. Amen.	ámen	0	0
Nem vagyok biztos benne, hogy George-nak tetszeni fog ez az ötlet.	Nie jestem pewien, czy George'owi spodoba się ten pomysł.	tetszeni	0	0
Keress és találsz.	Szukaj, a znajdziesz.	keress	0	0
Mindenki várt.	Wszyscy czekali.	várt	0	0
A galamb a béke jelképe.	Gołąb jest symbolem pokoju.	béke	0	0
Kinézett az ablakon.	Wyglądał oknem.	ablakon	0	0
Nincs sok pénzed.	Nie masz dużo pieniędzy.	pénzed	0	0
Néhányan azt hiszik, hogy a hetes egy szerencsés szám.	Niektórzy wierzą, że siódemka to szczęśliwa liczba.	néhányan	0	0
Betartjuk a szabályokat.	Mamy trzymać się zasad.	szabályokat	0	0
A sorházak egyike összeomlott.	Zawalił się jeden z domków jednorodzinnych.	egyike	0	0
Róla abszolút nem tudok semmit.	Nie wiem nic o nim.	abszolút	0	0
Nincs se felesége, se gyereke, se barátja.	Nie ma ani żony, ani dzieci, ani przyjaciół.	gyereke	0	0
Kezdünk, amint eláll az eső.	Zaczniemy, gdy tylko skończy padać.	kezdünk	0	0
Nem tesszük kockára az életünket miattad.	Nie będziemy przez ciebie narażać życia.	tesszük	0	0
Egy zseni.	Ona jest genialna.	zseni	0	0
Mit tanultál ma a suliban?	Czego nauczyłeś się dzisiaj w szkole?	suliban	0	0
Tom nem fogja időre megcsinálni.	Tom nie zrobi tego na czas.	megcsinálni	0	0
Krisztus feltámadt a halálból!	Chrystus zmartwychwstał!	krisztus	0	0
Az új szabályok szerint játszottunk.	Graliśmy według nowych zasad.	szabályok	0	0
Ettem már.	Jadłam już.	ettem	0	0
Ezt meg lehet tenni egyből?	Można to zrobić zaraz?	egyből	0	0
Ezt nem teheted meg!	Nie możesz tego zrobić!	teheted	0	0
Ön magyar?	Czy Pan jest Węgrem?	magyar	0	0
Aludtam.	Spałam.	aludtam	0	0
Az Uránusz egy bolygó.	Uran jest planetą.	bolygó	0	0
Hogyan történhetett ez meg?	Jak to mogło się stać?	történhetett	0	0
Tamás Marinak adta a szívét.	Tamás oddał Marii swoje serce.	szívét	0	0
A macska fekete.	Kot jest czarny.	macska	0	0
Soha nem fogom elfelejteni a napot, amikor először találkoztam vele.	Nigdy nie zapomnę dnia, w którym pierwszy raz go spotkałam.	elfelejteni	0	0
Küldtem neked egy levelet.	Wysłałem ci list.	küldtem	0	0
A szüleim már meghaltak.	Moi rodzice już nie żyją.	meghaltak	0	0
Írok egy levelet.	Piszę list.	írok	0	0
Mindenáron győzni akarunk!	Chcemy wygrać za wszelką cenę!	győzni	0	0
Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	Nie możesz się zgubić w wielkim mieście, tam wszędzie są plany!	mindenütt	0	0
Több egymást követő napon át esett a hó.	Śnieg padał przez wiele dni z rzędu.	hó	0	0
Barna hajam van.	Mam kasztanowe włosy.	barna	0	0
Magdalena, az idősebb lányom olyan, mint egy angyal.	Moja starsza córka Magdalena jest jak aniolek.	angyal	0	0
Sok fa van a parkban?	Czy w parku jest dużo drzew?	parkban	0	0
Ez a weboldal nagyon hasznos.	Ta strona internetowa jest bardzo użyteczna.	hasznos	0	0
Robin aranyosan néz ki, amikor alszik.	Robin wygląda uroczo gdy śpi.	robin	0	0
Túl sokat aggódsz.	Zamartwiasz się zbyt dużo.	aggódsz	0	0
A bölcs vezető tudja, mikor hallgasson.	Mądry przywódca wie, kiedy słuchać.	hallgasson	0	0
A legtöbb nagy bank bevezeti ezt a rendszert.	Większość dużych banków wprowadza ten system.	bank	0	0
Török szokás.	To jest turecka tradycja.	szokás	0	0
Az anyját és a barátnőjét Franciaországban hagyta.	Zostawił matkę i dziewczynę we Francji.	anyját	0	0
Mész valahová?	Idziesz gdzieś?	valahová	0	0
A gyerekek szeretnek énekelni.	Dzieci uwielbiają śpiewać.	énekelni	0	0
A repülő átrepült a sziget fölött.	Samolot przeleciał nad wyspą.	fölött	0	0
Az epilepszia szörnyű betegség.	Epilepsja to straszna choroba.	betegség	0	0
Teljesen alkalmatlan erre a munkára.	On zupełnie się nie nadaje do tej pracy.	munkára	0	0
Tokióba érni két órába telt.	Dojazd do Tokio trwał dwie godziny.	érni	0	0
Hogy lehetne megtudni, mi van Al_ex_an_der nevű felhasználóval?	Jak można się dowiedzieć, co się dzieje z użytkownikiem o nazwie Al_ex_an_der?	megtudni	0	0
Ezt a könyvet nagyon kedvező áron adják.	Ta książka jest w bardzo dobrej cenie.	adják	0	0
Azon tűnődöm, hogy valóban megemelkedik-e a tengerszint, ha az északi jégsapka megolvad.	Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.	északi	0	0
Kerek arca van.	On ma okrągłą twarz.	arca	0	0
Amit ma meg kell tennem, vagy megcsinálom holnap vagy soha.	Co mam zrobić dzisiaj, zrobię jutro albo wcale.	megcsinálom	0	0
Higgy magadban!	Uwierz w siebie.	higgy	0	0
Megtette az első lépést.	Zrobił pierwszy krok.	lépést	0	0
Ha nem eszel, meghalsz.	Jeśli nie będziesz jeść, umrzesz.	meghalsz	0	0
A történelem az élet tanítómestere.	Historia nauczycielką życia.	történelem	0	0
Végül nyertem.	Na koniec wygrałem.	nyertem	0	0
A házba ne engedjen be senkit!	Proszę nie wpuszczać nikogo do domu!	engedjen	0	0
Milyen iskolát is végeztél?	Mógłbyś mi przypomnieć, jaką szkołę ukończyłeś?	végeztél	0	0
Önök orvosok.	Państwo są lekarzami.	orvosok	0	0
Esténként az anyukám és a nénikém felváltva olvastak nekem.	Wieczorami moja mama i ciocia na zmianę czytały mi książki.	anyukám	0	0
Törődj a saját életeddel!	Zatroszcz się o swoje życie!	törődj	0	0
Megvoltak a magunk problémái.	Mieliśmy własne problemy.	magunk	0	0
Van valami közös bennük.	Mają coś wspólnego.	bennük	0	0
Nagyon hiányzol.	Bardzo za tobą tęsknię.	hiányzol	0	0
Kezdem érteni.	Zaczynam rozumieć.	érteni	0	0
Senkit sem ismerek közülük.	Nie znam nikogo z nich.	közülük	0	0
A madár dalol.	Ptak śpiewa.	madár	0	0
Még nem hallotta a legújabb híreket.	Ona jeszcze nie słyszała najnowszych wiadomości.	híreket	0	0
Kérlek, hozz egy széket a szomszéd szobából.	Proszę, przynieś krzesło z sąsiedniego pokoju.	szomszéd	0	0
Az orvos megmentette az életemet.	Lekarz uratował mi życie.	megmentette	0	0
Tökéletesen alkalmas erre a munkára.	On zupełnie się nie nadaje do tej pracy.	alkalmas	0	0
Szervusz! Itt dolgozol?	Cześć! Pracujesz tutaj?	szervusz	0	0
Száz ercsiért dolgozom naponta.	Zarabiam 100 euro dziennie.	naponta	0	0
Két gyermekem van.	Mam dwoje dzieci.	gyermekem	0	0
Kell valami rendes ebéd!	Chcę jakiegoś normalnego obiadu!	ebéd	0	0
Ki van a konyhában?	Kto jest w kuchni?	konyhában	0	0
Ő épp egy kést élesített.	On naostrzył nóż.	kést	0	0
Még nem ismerik a gyilkosság indítékát.	Motyw morderstwa jest jeszcze nieznany.	ismerik	0	0
Kérjük a kedves vendégeket az asztalhoz.	Proszę szanownego gościa do stołu.	kérjük	0	0
Nem iszom kávét.	Nie piję kawy.	iszom	0	0
Csak három napod van.	Masz tylko trzy dni.	napod	0	0
Sok tervem van a jövőre.	Mam wiele planów na przyszłość.	tervem	0	0
Mit tennék én nélküled?	Co bym bez ciebie zrobił?	tennék	0	0
Szerinte igen.	Według niego, tak.	szerinte	0	0
Beszéljünk angolul!	Mówmy po angielsku.	angolul	0	0
Mit vettél?	Co kupiłeś?	vettél	0	0
Láthatóan elégedett volt az eredménnyel.	Widać było, że jest zadowolona z wyników.	elégedett	0	0
Muszáj az összes kérdésre válaszolnom?	Czy muszę odpowiadać na te wszystkie pytania?	kérdésre	0	0
A kórház a múlt hónapban nyílt meg.	Szpital został otwarty w zeszłym miesiącu.	nyílt	0	0
Tudod a számát?	Znasz jego numer?	számát	0	0
Tudtok olvasni?	Potraficie czytać?	tudtok	0	0
Szegények vagyunk, de boldogok.	Jesteśmy biedni, ale szczęśliwi.	boldogok	0	0
Ez a mondat hibás.	To zdanie jest błędne.	hibás	0	0
A budin ülök.	Siedzę w szafie.	ülök	0	0
Tom nem akart senkivel beszélni.	Tom nie chciał z nikim rozmawiać.	senkivel	0	0
Nyáron úszok.	Pływam latem.	nyáron	0	0
Ezt saját maga készítette?	Sam pan to zrobił?	készítette	0	0
Téved.	Ona się myli.	téved	0	0
Széles ez a folyó.	Ta rzeka jest szeroka.	folyó	0	0
Már iskolás évei alatt is játszott színházban.	Już podczas szkolnych lat grała w teatrze.	játszott	0	0
Az, hogy nincs reklamáció, nem feltétlenül jelenti azt, hogy az ügyfelek elégedettek.	To, że nie ma reklamacji, niekoniecznie znaczy, że klienci są zadowoleni.	feltétlenül	0	0
Tony gyorsan tud futni.	Tony umie szybko biegać.	futni	0	0
Írd ide a címed.	Napisz tutaj swój adres.	írd	0	0
A bölcs vezető tudja, mikor hallgasson.	Mądry przywódca wie, kiedy słuchać.	bölcs	0	0
Te természetes szőke vagy?	Jesteś naturalnym blondynem?	szőke	0	0
Nincs mit aggódni.	Nie ma się czym martwić.	aggódni	0	0
Ez a lányod?	To jest twoja córka?	lányod	0	0
Tom vagyok. Beszélhetnék Mary-vel?	Mówi Tom. Czy mogę mówić z Mary?	beszélhetnék	0	0
Ez a busz a múzeumhoz visz.	Ten autobus wiezie do muzeum.	visz	0	0
Jól tudsz bánni a férfiakkal?	Umiesz dobrze traktować mężczyzn?	bánni	0	0
A történelem a múlttal foglalkozik.	Historia zajmuje się przeszłością.	foglalkozik	0	0
Mindig azon gondolkoztam, vajon miért nem hódította meg Portugáliát Spanyolország.	Zawsze mnie zastanawiało, dlaczego Hiszpania nie podbiła Portugalii.	gondolkoztam	0	0
A legtöbb nagy bank bevezeti ezt a rendszert.	Większość dużych banków wprowadza ten system.	rendszert	0	0
Fürödj meg és feküdj le.	Wykąp się i połóż do łóżka.	feküdj	0	0
A repülő készen áll.	Samolot jest gotowy.	repülő	0	0
Éjszakai műszakban dolgozom.	Pracuję na nocną zmianę.	éjszakai	0	0
A repülőgép még nem indult el.	Samolot jeszcze nie wystartował.	indult	0	0
Egy nagy lemeztársasággal szerződést kötöttek három évre.	Podpisali trzyletni kontrakt z dużą wytwórnią fonograficzną.	szerződést	0	0
Emelkedik a tojás ára.	Cena jaj wzrasta.	ára	0	0
Két majom vezette a repülőt.	Samolotem sterowały dwie małpy.	majom	0	0
Ott egy templom látható.	Widać tam kościół.	látható	0	0
Úgy tűnik, késik a vonat.	Wygląda na to, że pociąg się spóźnia.	vonat	0	0
Segítened kell.	Musisz pomóc!	segítened	0	0
Ha nem tudod szeretni magadat, senki más se fog.	Jeśli nie możesz kochać siebie, nikt inny nie będzie.	magadat	0	0
Ez a dal a gyerekkoromra emlékeztet.	Ta piosenka przypomina mi dzieciństwo.	emlékeztet	0	0
Nem kellett kifizetnem a számlát, ugyanis volt egy légy a kávémban.	Nie musiałem zapłacić rachunku, ponieważ w mojej kawie była mucha.	ugyanis	0	0
Valamikor sok kólát ittam, de most már csak vizet iszom.	Kiedyś piłem dużo coli, teraz piję tylko wodę.	ittam	0	0
A tél közeledtével a napok egyre rövidebbek.	Z nadejściem zimy dni stają się coraz krótsze.	napok	0	0
A férjem útlevele már lejárt.	Paszport mojego męża jest już nieważny.	lejárt	0	0
Négy szobát kell kinyitni.	Trzeba otworzyć cztery pokoje.	kinyitni	0	0
Ő kórházban fekszik.	On leży w szpitalu.	fekszik	0	0
Elfogadom a javaslatot.	Akceptuję propozycję.	elfogadom	0	0
Nekem férjem van és két gyerekem.	Mam męża i dwoje dzieci.	gyerekem	0	0
A nagypapám szeret sétálni.	Mój dziadek lubi spacerować.	sétálni	0	0
Tomnak három bátyja van.	Tom ma trzech starszych braci.	bátyja	0	0
Az öcsém magasabb, mint én.	Mój młodszy brat jest wyższy ode mnie.	magasabb	0	0
Mindig szabályosan játszom.	Zawsze gram według zasad.	játszom	0	0
Megtette az első lépést.	Zrobił pierwszy krok.	megtette	0	0
A gyerekek szeretnek énekelni.	Dzieci uwielbiają śpiewać.	szeretnek	0	0
Beszélhetünk itt?	Czy możemy tu porozmawiać?	beszélhetünk	0	0
El tudná mondani a tanú, hogy mi történt?	Może świadek opisać, co się wydarzyło?	tanú	0	0
Jó ötlet, hangosan kimondani a belső dialógusainkat.	To jest dobry pomysł, żeby wymawiać na głos swoje dialogi wewnętrzne.	hangosan	0	0
Nem alszom.	Nie śpię.	alszom	0	0
Szükségem van valakire, aki segít.	Potrzebuję kogoś, kto mi pomoże.	valakire	0	0
Van egy barátom, aki pilóta.	Mam przyjaciela, który jest pilotem.	pilóta	0	0
Próbálta megölni magát.	Próbował się zabić.	próbálta	0	0
Alszol?	Śpisz?	alszol	0	0
Nagyon kényelmes ez az ágy.	To łóżko jest bardzo wygodne.	ágy	0	0
Akkor mész bolhapiacra, ha valamit venni, eladni vagy elcserélni akarsz.	Na pchli targ jedziesz wtedy, gdy chcesz coś kupić, sprzedać lub wymienić.	eladni	0	0
Kockázat nélkül nincs győzelem.	Kto nie ryzykuje, nic nie zyskuje.	győzelem	0	0
Ma péntek van.	Dzisiaj jest piątek.	péntek	0	0
Egész éjszakára nyitva hagytam az ablakot.	Zostawiłem okno otwarte na całą noc.	éjszakára	0	0
Ő a legjobb játékos a csapatunkban.	On jest najlepszym graczem w naszej drużynie.	játékos	0	0
Ez a madár tud repülni.	Ten ptak umie latać.	repülni	0	0
Rossz címet írtam a borítékra.	Napisałem błędny adres na kopercie.	címet	0	0
Nem a szerelem, hanem a kételkedés viszi előre a világot.	Nie miłość, lecz zwątpienie popycha świat do przodu.	viszi	0	0
Tegnap este elaludtam a TV előtt.	Wczoraj wieczorem przysnąłem przed telewizorem.	tv	0	0
Betty tánctanár.	Betty jest nauczycielką tańca.	betty	0	0
A tanulók száma évről évre nő.	Liczba studentów rośnie z roku na rok.	évre	0	0
Odafent van.	To jest na górze.	odafent	0	0
Olyan éhes vagyok, mint a farkas.	Jestem głodny jak wilk.	farkas	0	0
Ha meg akarnálak ijeszteni, elmesélném neked, hogy mit álmodtam néhány héttel ezelőtt.	Gdybym chciał cię przestraszyć, opowiedziałbym ci, o czym śniłem przed kilkoma tygodniami.	álmodtam	0	0
Ez az utolsó oldal?	Czy to jest ostatnia strona?	oldal	0	0
Akárhogy is, már túl késő.	Tak czy inaczej, jest już za późno.	akárhogy	0	0
Mosd meg az arcod.	Umyj swą twarz.	arcod	0	0
Azért kaptam rossz jegyet, mert nem tanultam.	Dostałem złą ocenę, ponieważ się nie uczyłem.	jegyet	0	0
Eszel húst?	Czy jesz mięso?	húst	0	0
Arrébb mennél?	Możesz przejść dalej?	arrébb	0	0
A szülők felelősek gyermekeik taníttatásáért.	Rodzice są odpowiedzialni za wykształcenie dzieci.	szülők	0	0
Kié ez az ágy?	Czyje to łóżko?	kié	0	0
A nagyapám nyolcvanon túl van, de most is jól bírja a gyaloglást.	Mój dziadek ma ponad osiemdziesiąt lat, jednak ciągle dobrze chodzi.	bírja	0	0
Ez a gyerek semmit sem csinál, csak sír.	To dziecko nic tylko płacze.	sír	0	0
Naponta háromszor adunk enni a kutyánknak.	Karmimy naszego psa trzy razy dziennie.	adunk	0	0
Jóval többet ér a munkám.	Moja praca jest warta wiele więcej.	jóval	0	0
Elfelejtetted a pénzedet.	Zapomniałeś o swoich pieniądzach.	elfelejtetted	0	0
Olyan sokáig akar élni, ameddig csak lehet.	On chce żyć tak długo jak to tylko możliwe.	ameddig	0	0
A tánc a hobbim.	Taniec to jest moje hobby.	tánc	0	0
Esett, ezért otthon maradtam.	Padało, więc zostałem w domu.	maradtam	0	0
Tom, Mary, John és Alice az asztal körül ülnek, és kártyáznak.	Tom, Mary, John i Alice siedzieli dookoła stołu i grali w karty.	asztal	0	0
Apa a teljes fizetését Anyának adja.	Tata daje mamie całą swoją pensje.	anyának	0	0
Mindenben a kezdet a legfontosabb.	We wszystkim najważniejszy jest początek.	mindenben	0	0
Most elmegyek a postára, és szerzek néhány bélyeget.	Pójdę na pocztę po kilka znaczków.	szerzek	0	0
Hatalmas szégyen.	Wielka szkoda.	szégyen	0	0
Ugyanaz a véleményem, mint Tomnak.	Jestem tego samego zdania, co Tom.	véleményem	0	0
Megvalósította az álmát, hogy művész legyen.	Zrealizował marzenia, by zostać artystą.	művész	0	0
Nem kellett kifizetnem a számlát, ugyanis volt egy légy a kávémban.	Nie musiałem zapłacić rachunku, ponieważ w mojej kawie była mucha.	számlát	0	0
Milyen színű a tenger?	Jaki kolor ma morze?	tenger	0	0
A tehén nem tejet iszik, hanem vizet.	Krowa nie pije mleka lecz wodę.	iszik	0	0
Szőke haja és égszínkék szeme van.	Ona ma blond włosy i niebieskie oczy.	haja	0	0
Ezek a hölgyek a nagynénéim.	Te panie to moje ciotki.	hölgyek	0	0
Szomorú hírem van.	Mam smutną wiadomość.	hírem	0	0
A repülőgép kelet felé szállt.	Samolot leciał na wschód.	szállt	0	0
Korábban egy templom volt itt.	Wcześniej był tu kościół.	templom	0	0
Nem sok hiányzott ahhoz, hogy a kislány belefulladjon a tóba.	Niewiele brakowało, by dziewczynka utopiła się w jeziorze.	hiányzott	0	0
Vannak terveid a jövőre nézve?	Masz jakieś plany na przyszłość?	nézve	0	0
Amikor gyerek voltam, a tengerre jártam úszni.	Kiedy byłem dzieckiem, chodziłem popływać w morzu.	úszni	0	0
Legyél ingyenélő, mert az kényelmes.	Bądź darmozjadem, bo tak jest wygodnie.	kényelmes	0	0
Tom nem keres eleget ahhoz, hogy eltartsa a családját.	Tom nie zarabia wystarczająco, żeby utrzymać rodzinę.	családját	0	0
Nem hagyhatjuk, hogy ezek a virágok tönkremenjenek. Kérlek, adj nekik vizet!	Nie możemy pozwolić tym kwiatom zwiędnąć. Podlej je, proszę.	hagyhatjuk	0	0
Mit kell csinálnom, hogy figyelj rám?	Co mam zrobić, żebyś zwrócił na mnie uwagę?	csinálnom	0	0
Megkaptad a levelem?	Dostałeś mój list?	megkaptad	0	0
Amint kijöttem a házból, elkezdett esni az eső.	Gdy wyszedłem z domu, zaczęło padać.	házból	0	0
Ezt a könyvet nagyon kedvező áron adják.	Ta książka jest w bardzo dobrej cenie.	áron	0	0
A fal tele van graffitivel.	Mur jest pokryty graffiti.	fal	0	0
Tomnak csak egy lába van.	Tom ma tylko jedną nogę.	lába	0	0
Még mindig Bostonban lakom.	Nadal mieszkam w Bostonie.	lakom	0	0
Esni fog holnap?	Czy jutro będzie padać?	esni	0	0
Megígérte, hogy nem megy el egyedül szórakozni.	Obiecała nie wychodzić sama na zewnątrz.	szórakozni	0	0
Én itt születtem.	Tutaj się urodziłem.	születtem	0	0
A város aludt.	Miasto spało.	aludt	0	0
A vihar miatt nem tudtunk kijönni házból.	Nie mogliśmy wyjść z domu z powodu burzy.	tudtunk	0	0
Az igazságot kutatni könnyű. Elfogadni az igazságot nehéz.	Szukać prawdy jest łatwo. Zaakceptować prawdę jest trudno.	elfogadni	0	0
Ez bolygó vagy csillag?	Czy to jest planeta czy gwiazda?	csillag	0	0
Tomi az első volt a sorban.	Tom był pierwszy w kolejce.	sorban	0	0
Semmi esélyem arra, hogy elnyerjem a szívét.	Nie ma chyba szans, by ją w sobie rozkochał.	esélyem	0	0
Amerikában az autók a jobboldalon mennek.	W Ameryce samochody jeżdżą po prawej stronie.	amerikában	0	0
Te hihetetlenül hülye vagy.	Jesteś niewiarygodnie głupi.	hihetetlenül	0	0
Ez a dal nagyon népszerű a fiatalok körében.	Ta piosenka jest bardzo popularna wśród młodzieży.	fiatalok	0	0
Mikor lesztek készen?	Kiedy będziecie gotowi?	lesztek	0	0
Van egy park a házam mellett.	Koło mojego domu jest park.	házam	0	0
Ma különös álmom volt.	Miałem dziś dziwny sen.	álmom	0	0
Talán Tomi kedvel téged.	Może Tom cię lubi.	kedvel	0	0
Beszélni ezüst, hallgatni arany.	Mowa jest srebrem, ale milczenie złotem.	ezüst	0	0
Kávé vagy tea?	Kawa czy herbata?	tea	0	0
Köszi a sütit.	Dzięki za ciasto.	sütit	0	0
A lengyel nép kelti bennem a legtöbb rokonszenvet.	Naród polski wzbudza we mnie największą sympatię.	nép	0	0
A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	Zaktualizowałem oprogramowanie do najnowszej wersji.	legújabb	0	0
A majmok az idejük jelentős részét ágról ágra ugrálva töltik.	Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	jelentős	0	0
Tom kezdte érezni a fáradtságot.	Tom zaczynał czuć się zmęczony.	kezdte	0	0
Beszédet kell tartanom.	Czy muszę przemawiać?	beszédet	0	0
Apám kiváló ebédet készített.	Mój tato przygotował znakomity obiad.	készített	0	0
Sam két évvel fiatalabb Tomnál.	Sam jest dwa lata młodszy od Toma.	fiatalabb	0	0
Nagy megkönnyebbülésünkre, épen és egészségesen tért vissza.	Ku naszej wielkiej uldze, wrócił cały i zdrowy.	tért	0	0
Gondolkodom, tehát vagyok.	Myślę, więc jestem.	gondolkodom	0	0
Egy csésze kávé egy koronába kerül.	Filiżanka kawy kosztuje jedną koronę.	csésze	0	0
Már tudom rá a megoldást.	Znam już rozwiązanie na to.	megoldást	0	0
Nem vagyok érdekelt anyagi nyereségben.	Nie jestem zainteresowany korzyściami materialnymi.	érdekelt	0	0
Mikor tört ki a második világháború?	Kiedy wybuchła II wojna światowa?	tört	0	0
Miért kérdezed?	Dlaczego pytasz?	kérdezed	0	0
Csodás illata van ennek a virágnak.	Ten kwiat pięknie pachnie.	illata	0	0
Kivel eszel?	Z kim jesz?	eszel	0	0
Nem akartam, hogy ez történjen.	Nie chciałem, żeby to się stało.	történjen	0	0
A szemembe süt a lámpa fénye.	Do moich oczu dociera światło lampy.	szemembe	0	0
Jó éjszakát kívánok neki.	Życzę jej dobrej nocy.	kívánok	0	0
Ez a nő meztelen.	Ta kobieta jest naga.	meztelen	0	0
Tegnap szombat volt.	Wczoraj była sobota.	szombat	0	0
A papír fehér.	Papier jest biały.	papír	0	0
Gyönyörű nyári nap volt.	To był piękny letni dzień.	nyári	0	0
Szemei úgy ragyogtak az örömtől, mint a csillagok.	Jej oczy błyszczały z radości jak gwiazdy.	csillagok	0	0
A története igaznak bizonyult.	Jego opowieść okazała się prawdą.	története	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Dałem mojej matce 19 kwiatów z okazji Dnia Matki.	virágot	0	0
Fáj a fejem, a karom és a lábam is... voltaképpen az egész testem.	Głowa mnie boli, ręce też, i nogi... właściwie to całe ciało.	testem	0	0
Véletlenül megtalálta a kamerát, amit elvesztett.	Przypadkowo znalazł kamerę, którą zgubił.	kamerát	0	0
Marie az anyjának segít.	Marie pomaga matce.	marie	0	0
Fel a fejjel!	Głowa do góry!	fejjel	0	0
Ez a dal nagyon népszerű a fiatalok körében.	Ta piosenka jest bardzo popularna wśród młodzieży.	népszerű	0	0
Tom hétfőn halt meg.	Tom zmarł w poniedziałek.	hétfőn	0	0
Fáj a hátam.	Plecy mnie bolą.	hátam	0	0
Nem tudom, hogy milyen kocsija van Tominak.	Nie wiem, jaki Tom ma samochód.	kocsija	0	0
Mennyibe kerül?	Ile kosztuje?	mennyibe	0	0
Az új diák összebarátkozott Kennel.	Nowy student zaprzyjaźnił się z Kenem.	diák	0	0
Sok tervem van a jövőre.	Mam wiele planów na przyszłość.	jövőre	0	0
Minden kezdet nehéz.	Każdy początek jest trudny.	kezdet	0	0
Sok közgazdásznak az a véleménye, hogy a lengyel gazdaság még gyorsabban tudna fellendülni.	Zdaniem wielu ekonomistów, polska gospodarka mogłaby rozwijać się jeszcze szybciej.	véleménye	0	0
Ez a busz a múzeumhoz visz.	Ten autobus wiezie do muzeum.	busz	0	0
Ha mondasz valamit, én mindig a saját szájam íze szerint csinálom.	Cokolwiek nie powiesz i tak zrobię po swojemu.	íze	0	0
Tudomány nélkül nincs jövő.	Bez nauki nie ma przyszłości.	tudomány	0	0
Nem vagyok tudós.	Nie jestem naukowcem.	tudós	0	0
Hol van a legközelebbi könyvtár?	Gdzie jest najbliższa biblioteka?	legközelebbi	0	0
Megtanultam főzni.	Nauczyłem się gotować.	megtanultam	0	0
Szeretnék szállni a levegőben, mint a madár...	Chciałbym latać w powietrzu jak ptak...	szállni	0	0
Mit iszol?	Co pijesz?	iszol	0	0
Ez a legjobb étterem, amit ismerek.	To najlepsza restauracja, jaką znam.	étterem	0	0
Fúj a szél.	Wiatr dmucha.	fúj	0	0
Ez a mondat nem helytelen.	To zdanie nie jest błędne.	helytelen	0	0
A férfi kenyeret evett.	Mężczyzna jadł chleb.	evett	0	0
A rendőrség nyomozást folytat.	Policja prowadzi śledztwo.	nyomozást	0	0
Mindketten készen álltok az útra?	Czy obaj jesteście gotowi do drogi?	álltok	0	0
Banánt akarok vásárolni.	Chcę kupić banany.	vásárolni	0	0
Pénzre van szükségünk.	Potrzebujemy pieniędzy.	pénzre	0	0
Nem tudták megnyerni ezt a meccset.	Nie mogli przegrać tego meczu.	meccset	0	0
A repülés az utazás leggyorsabb módja.	Latanie to najszybszy sposób podróżowania.	utazás	0	0
A szél a szemébe fújta a haját.	Wiatr wwiewał jej włosy w oczy.	szemébe	0	0
Mike-ot kivéve mindenki ott volt a tegnapi bulin.	Wszyscy, poza Mike-m, byli na wczorajszej imprezie.	tegnapi	0	0
Elmentem vele a templomba.	Poszedłem z nim do kościoła.	templomba	0	0
Londonban sok a park.	W Londynie jest wiele parków.	londonban	0	0
Az állás jól fizet, de a rossz oldala az, hogy 12 órát kell dolgoznom naponta.	Ta praca daje przyzwoite dochody, ale muszę pracować 12 godzin dziennie.	állás	0	0
Nincs más választásunk.	Nie mamy innego wyboru.	választásunk	0	0
Mióta laksz ebben a házban?	Od kiedy mieszkasz w tym domu?	laksz	0	0
Kaphatnék egy szalvétát?	Czy mogę dostać serwetkę.	kaphatnék	0	0
Mária és Tom templomban esküdtek nem messze innen.	Maria i Tom wzięli ślub w kościele niedaleko stąd.	templomban	0	0
Tom vett egy asztalt.	Tom kupił stół.	asztalt	0	0
A kutyák hűsėgesek.	Psy są wierne.	kutyák	0	0
Mi jár a fejedben?	Co ci chodzi po głowie?	fejedben	0	0
Üres dobozt találtam.	Znalazłem puste pudło.	dobozt	0	0
Édesapám komolyzenét hallgat.	Mój ojciec słucha muzyki klasycznej.	hallgat	0	0
Nem tesszük kockára az életünket miattad.	Nie będziemy przez ciebie narażać życia.	életünket	0	0
Ritkán látom őt.	Rzadko go widzę.	ritkán	0	0
Havonta levágatom a hajam.	Obcinam włosy co miesiąc.	hajam	0	0
Meddig alszik egy medve?	Jak długo śpi niedźwiedź?	medve	0	0
Egy férfinak dolgoznia kell.	Mężczyzna musi pracować.	férfinak	0	0
Szándékukban áll egy új céget alapítani.	Mają zamiar założyć nową firmę.	céget	0	0
Miért nem tudunk békében élni együtt?	Dlaczego nie umiemy żyć razem w pokoju?	békében	0	0
Isten hozott a fedélzeten.	Serdecznie witamy na pokładzie!	fedélzeten	0	0
Szereted a halat?	Czy lubisz ryby?	halat	0	0
Ne olvasd el ezt a mondatot!	Nie czytaj tego zdania.	olvasd	0	0
Nem tudtam, hogy ezt nem kéne csinálnunk.	Nie wiedziałam, że nie powinniśmy tego robić.	csinálnunk	0	0
Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	Nie możesz się zgubić w wielkim mieście, tam wszędzie są plany!	található	0	0
Olyan hűséges, mint egy kutya. Miért nem, mint egy ember?	Wierny jak pies, dlaczego nie jak człowiek?	hűséges	0	0
Engem érdekelnek a számítógépek.	Interesuję się komputerami.	érdekelnek	0	0
Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	Jak naciśniesz ten przycisk, drzwi się otworzą.	gombot	0	0
Hol van a testvéred, Ábel?	Gdzie jest twój brat, Abel?	testvéred	0	0
Meleg volt, ezért kinyitottam az ablakot.	Było gorąco, więc otwarłem okno.	ablakot	0	0
Hánykor szoktál kelni?	O której zwykle wstajesz?	szoktál	0	0
Űrhajó modelleket készíteni érdekes.	Robienie modeli statków kosmicznych jest interesujące.	készíteni	0	0
Ott lakott Tomi.	Tom tam mieszkał.	lakott	0	0
Szeretem a pizzát.	Lubię pizze.	pizzát	0	0
Segítesz megkeresni?	Czy możesz mi pomóc tego szukać?	megkeresni	0	0
Miért nem válaszol senki?	Dlaczego nikt nie odpowiada?	válaszol	0	0
Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	Wczoraj spróbowałem kebaba w tej nowej restauracji. Na 10 możliwych punktów , dałbym sześć.	étteremben	0	0
Vasárnap elmentünk a bolhapiacra.	W niedzielę pojechaliśmy na pchli targ.	elmentünk	0	0
Na ez a te szerencséd.	No to twoje szczęście.	szerencséd	0	0
Néhányan azt hiszik, hogy a hetes egy szerencsés szám.	Niektórzy wierzą, że siódemka to szczęśliwa liczba.	hetes	0	0
Jövő héten ott eszünk.	Jedziemy tam za tydzień.	eszünk	0	0
Milyen iskolát is végeztél?	Mógłbyś mi przypomnieć, jaką szkołę ukończyłeś?	iskolát	0	0
Az Országgyűlés tagjai soraiból elnököt, alelnököket és jegyzőket választ.	Parlament wybrał spośród swoich członków prezydenta, wiceprezydentów oraz notariuszy.	tagjai	0	0
Meg kell néznem azt a saját szememmel.	Muszę zobaczyć to na własne oczy.	néznem	0	0
Minden gyereknek három cukorkát adtam.	Dałem każdemu dziecku trzy cukierki.	gyereknek	0	0
Szükséged van barátokra, akik segítenek, ha bajban vagy.	Potrzebujesz przyjaciół, by ci pomagali w kłopotach.	segítenek	0	0
Ne beszélj csúnyán másokról!	Nie mów źle o innych.	csúnyán	0	0
Egészséges gyermeket hozott a világra.	Ona wydała na świat zdrowe dziecko.	világra	0	0
Egyiket sem ismerem a két nővér közül.	Nie znam żadnej z tych sióstr.	egyiket	0	0
Köszönet mindenért!	Dziękuję za wszystko.	köszönet	0	0
Mindenki úgy gondolta, hogy veszíteni fogunk.	Każdy myślał, że zamierzamy przegrać.	veszíteni	0	0
Inkább a házban maradok, minthogy kimenjek az esőre.	Wolałbym zostać w domu, niż wychodzić na deszcz.	minthogy	0	0
A kormány kénytelen volt változtatni a külpolitikáján.	Rząd był zmuszony do wprowadzenia zmian w swojej polityce zagranicznej.	kénytelen	0	0
A repülő átrepült a sziget fölött.	Samolot przeleciał nad wyspą.	sziget	0	0
A Francia Akadémia dönt a nemzeti nyelv szabályairól.	Akademia Francuska decyduje o zasadach narodowego języka.	dönt	0	0
Károly nagyon boldognak néz ki.	Carl wygląda na bardzo szczęśliwego.	boldognak	0	0
A tehén nem tejet iszik, hanem vizet.	Krowa nie pije mleka lecz wodę.	tejet	0	0
Rózsaszín autóm van.	Mam różowy samochód.	rózsaszín	0	0
György az egyetlen külföldi barátom.	Grzegorz jest moim jedynym zagranicznym przyjacielem.	külföldi	0	0
Amit holnap kellene megtenned, tedd meg ma, amit ma kellene megenned, edd meg holnap.	To co masz zrobić jutro zrób dzisiaj, to co masz zjeść dziś zjedz jutro.	edd	0	0
Egy meg kettő egyenlő három.	Jeden plus dwa równa się trzy.	egyenlő	0	0
Nincs szerencsém.	Nie jestem szczęśliwy.	szerencsém	0	0
Párizsban vagyunk.	Jesteśmy w Paryżu.	párizsban	0	0
A szépség belülről fakad.	Piękno bierze się z wnętrza.	szépség	0	0
Ez az a falu, ahol a gyermekkoromat töltöttem.	To jest wioska, w której spędziłem dzieciństwo.	falu	0	0
Ha az idő megengedi, holnap piknikezünk.	Jeśli pogoda pozwoli, jutro pojedziemy na piknik.	megengedi	0	0
Tom parókát visel.	Tom nosi perukę.	visel	0	0
Osszátok el ezt a tortát hármótok között.	Podzielcie te ciasto pomiędzy was trzech.	tortát	0	0
Nem maradhatok.	Nie mogę zostać.	maradhatok	0	0
Időnként aggódom a jövő miatt.	Czasem martwię się o przyszłość.	időnként	0	0
Neki kell adnom.	Muszę mu to dać.	adnom	0	0
Minden szavad aranyat ér.	Każde twoje słowo jest warte złota.	aranyat	0	0
Ez a szakma vonzó a nők számára.	Ten zawód jest atrakcyjny dla kobiet.	vonzó	0	0
Gyorsan tanult.	Szybko się nauczył.	tanult	0	0
－Tudsz főzni? － Tudni tudok, de nem ígérem, hogy ízleni is fog.	－ Umiesz gotować? － Umieć - umiem, ale nie obiecuję, że będzie smakowało.	főzni	0	0
Remélem, megérted.	Mam nadzieje, że rozumiesz.	megérted	0	0
Könnyedén megoldotta a nehéz feladatot.	Łatwo rozwiązał trudne zadanie.	feladatot	0	0
Viszontlátásra Szajoko.	Do widzenia, Sayoko.	viszontlátásra	0	0
Szívesen segítünk.	Chętnie pomożemy.	segítünk	0	0
Joannak ebben a balesetben eltört a bal karja.	Joan złamała w tym wypadku lewą rękę.	eltört	0	0
Kezdjünk el dolgozni!	Zaczynajmy pracę!	kezdjünk	0	0
A nővérem mutatott nekem egy új órát.	Moja siostra pokazała mi nowy zegarek.	mutatott	0	0
Ellopták a csomagomat.	Mój bagaż został ukradziony.	ellopták	0	0
Köszönöm a szendvicset.	Dzięki za kanapkę.	szendvicset	0	0
Visszajöttem! Ó? Vendégünk van?	Wróciłem! O! Mamy gości?	visszajöttem	0	0
Szerinted léteznek földönkívüliek?	Istnieją, według ciebie, istoty pozaziemskie?	léteznek	0	0
Mennyit fut Tony naponta?	Ile Tony codziennie biega?	fut	0	0
Zárd el a csapot!	Zakręć kran!	zárd	0	0
A száraz homok beissza a vizet.	Wysuszony piasek wchłania wodę.	száraz	0	0
Egy ablak melletti helyet, legyen szíves.	Poproszę miejsce przy oknie.	ablak	0	0
A könyvet Nagy-Britanniában adták ki.	Książkę wydano w Wielkiej Brytanii.	adták	0	0
Utálom a családomat.	Nienawidzę mojej rodziny.	családomat	0	0
A farkas megette Piroskát. A vadász lelőtte a farkast.	Wilk zjadł Czerwonego Kapturka. Myśliwy zastrzelił wilka.	vadász	0	0
Tegnap este tizenegykor ment lefeküdni.	Wczoraj wieczorem poszedł spać o jedenastej.	lefeküdni	0	0
Egy fát láttok.	Widzicie drzewo.	fát	0	0
Az állás jól fizet, de a rossz oldala az, hogy 12 órát kell dolgoznom naponta.	Ta praca daje przyzwoite dochody, ale muszę pracować 12 godzin dziennie.	dolgoznom	0	0
Mire készülsz?	Co zamierzasz?	készülsz	0	0
Jobb formában vagy, mint én.	Jesteś w lepszej formie niż ja.	formában	0	0
Emelkedik a tojás ára.	Cena jaj wzrasta.	tojás	0	0
Hol voltál, mikor a te segítségedre lett volna szükségem?	Kiedy byłeś, gdy potrzebowałam twojej pomocy?	segítségedre	0	0
Mit tehetek önért?	Co mogę dla pani zrobić?	önért	0	0
Próbálta meggyőzni őket az ártatlanságáról, de hiába.	Próbował przekonać ich o swojej niewinności, ale na próżno.	meggyőzni	0	0
A gyerekeim nem hallgatnak rám.	Moje dzieci mnie nie słuchają.	gyerekeim	0	0
Szeretnék szállni a levegőben, mint a madár...	Chciałbym latać w powietrzu jak ptak...	levegőben	0	0
Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	Doktor zalecił jej przejście na ścisłą dietę.	szigorú	0	0
Együnk hot-dogot.	Zjedzmy hot-dogi.	együnk	0	0
Ahogyan felfelé haladunk, egyre hűvösebb lesz a levegő.	Im wyżej się wznosimy, tym chłodniejsze staje się powietrze.	felfelé	0	0
Úgy gondolom, hogy ő becsületes.	Myślę, że jest uczciwy.	becsületes	0	0
A számítógép egy automatikus frissítés után elromlott.	Komputer przestał działać po automatycznej aktualizacji systemu.	számítógép	0	0
A szakértő 200 dollárra becsülte az óra értékét.	Ekspert wycenił zegarek na 200 dolarów.	szakértő	0	0
Az óra épp hármat ütött.	Zegar wybił właśnie trzecią.	hármat	0	0
Utál futni.	Ona nienawidzi biegać.	utál	0	0
Köszönet mindenért!	Dzięki za wszystko.	mindenért	0	0
Az egész város áram nélkül maradt.	Całe miasto było pozbawione prądu.	áram	0	0
Azt mondja, hogy látja a jövőt.	Mówi, że widzi przyszłość.	jövőt	0	0
Tomi harmincéves korában halt meg.	Tom zmarł w wieku trzydziestu lat.	korában	0	0
Nem várhat holnapig?	Czy to nie może poczekać do jutra?	várhat	0	0
A ház üres volt, leszámítva a macskát.	Dom był pusty, jeśli nie liczyć kota.	leszámítva	0	0
Mindig számíthatsz a segítségére.	Zawsze możesz liczyć na jej pomoc.	segítségére	0	0
Minden barátom kedveli a futballt.	Wszyscy moi przyjaciele lubią piłkę nożną.	kedveli	0	0
A kisebbik rosszat kell választani.	Trzeba wybierać mniejsze zło.	választani	0	0
Szeretném megismerni a véleményedet ebben a témában.	Chciałbym poznać twoją opinię na ten temat.	megismerni	0	0
Ez az új modell.	To jest nowy model.	modell	0	0
Nős és van három gyereke.	Jest żonaty i ma troje dzieci.	nős	0	0
A tanár megkérdezte tőlem, hogy miben különbözik a Hold a Földtől.	Nauczyciel zapytał mnie, czym różni się Księżyc od Ziemi.	megkérdezte	0	0
Vérzik az ujja.	Jego palec krwawi.	vérzik	0	0
Kezdd!	Zaczynaj.	kezdd	0	0
Nem érdekel a véleményed.	Nie interesuje mnie twoje zdanie.	véleményed	0	0
Egyik virág sem készült műanyagból.	Żaden z tych kwiatów nie jest z plastiku.	virág	0	0
Szemtől szemben álltak.	Stali twarzą w twarz.	álltak	0	0
Itt a helyem.	To tu jest moje miejsce.	helyem	0	0
Tudod, hogy nem szeretem a tojást.	Wiesz, że nie lubię jajek.	tojást	0	0
A farkas megette Piroskát. A vadász lelőtte a farkast.	Wilk zjadł Czerwonego Kapturka. Myśliwy zastrzelił wilka.	lelőtte	0	0
Dr. Hideo Noguchi 1928-ban halt meg Afrikában.	Dr Hideo Noguchi zmarł w Afryce w roku 1928.	dr	0	0
Mikor érsz rá?	Kiedy będziesz miał czas?	érsz	0	0
Hatalmas fasza van.	On ma ogromnego kutasa.	fasza	0	0
Tom sírt.	Tomasz płakał.	sírt	0	0
A gyerekek együtt játszanak a homokozóban.	Dzieci bawią się razem w piaskownicy.	játszanak	0	0
Sötétedés után már nem megyek utcára.	Po zmroku nie wychodzę już na ulicę.	utcára	0	0
A madár repül.	Ptak leci.	repül	0	0
Alig hogy leültem, az autóbusz elindult.	Jak tylko przyszedł, autobus ruszył.	elindult	0	0
Piros cipőt akartam.	Chciałem czerwone buty.	cipőt	0	0
Két majom vezette a repülőt.	Samolotem sterowały dwie małpy.	vezette	0	0
Tom visszament a szobájába.	Tom wrócił do swojego pokoju.	szobájába	0	0
Olyan arcot vágott, mintha szellemet látott volna.	Miał taką minę, jakby zobaczył ducha.	arcot	0	0
Mit ettél?	Co jadłeś?	ettél	0	0
Egyedi ajándékot akarok venni Évának.	Ewie chcę kupić odrębny prezent.	egyedi	0	0
Senki sem válaszolt.	Nikt nie odpowiedział.	válaszolt	0	0
Könnyedén megoldotta a nehéz feladatot.	Łatwo rozwiązał trudne zadanie.	könnyedén	0	0
Melyiket akarod?	Który chcesz?	melyiket	0	0
Mi történt? Víz van az egész lakásban.	Co się stało? Woda jest w całym mieszkaniu.	lakásban	0	0
Azon az estén korán feküdtem le.	Tej nocy położyłem się wcześnie.	estén	0	0
Gyakran előfordul velünk, hogy először el kell veszítenünk valakit, hogy el tudjuk kezdeni értékelni.	Bardzo często zdarza się nam, że najpierw musimy kogoś utracić, by móc zacząć go doceniać.	előfordul	0	0
Ez azonban maradjon közöttünk.	Ale to pozostanie między nami.	közöttünk	0	0
Minden nap gyalog mész az iskolába?	Czy codziennie chodzisz do szkoły piechotą?	gyalog	0	0
Ki tudod nyitni az ajtót?	Możesz otworzyć drzwi?	nyitni	0	0
Már minden hely foglalt.	Wszystkie miejsca są już zarezerwowane.	foglalt	0	0
Mi ez a szag?	Co to za zapach?	szag	0	0
Ez a bolt húsz eladót foglalkoztat.	Ten sklep zatrudnia 20 sprzedawców.	bolt	0	0
Kérlek, válassz egy személyt.	Proszę cię, wybierz jedną osobę.	válassz	0	0
Mint barátot kérdezlek.	Pytam się ciebie jako przyjaciela.	barátot	0	0
Hetente egyszer moziba megy.	Ona chodzi do kina raz w tygodniu.	hetente	0	0
Anyámnak van jogosítványa, de nem vezet autót.	Moja matka ma prawo jazdy, lecz nie prowadzi samochodu.	anyámnak	0	0
Moziba megyünk. Gyere velünk!	Idziemy do kina. Chodź z nami.	moziba	0	0
Jobb egy veréb a kézben, mint egy galamb a tetőn.	Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.	kézben	0	0
Megvitattuk Jack tervét egy légkondicionáló beépítéséről, de nem jutottunk dűlőre.	Przedyskutowaliśmy plan Jacka aby zamontować klimatyzację, ale nie mogliśmy podjąć ostatecznej decyzji.	jutottunk	0	0
Mit tennél az én helyemben?	Co byś zrobił na moim miejscu?	tennél	0	0
Igen, köszönöm. Nehéz időszakon mentem át mostanság, csak nem régóta tudok ismét rendesen aludni.	Tak, dziekuję. Ostatnio miałem ciężki okres, dopiero od niedawna mogę znowu normalnie spać.	mostanság	0	0
Ez a süti édes.	To ciasto jest słodkie.	süti	0	0
Már nem bír menni.	On już nie może iść.	bír	0	0
Melyik nagyobb, Japán vagy Anglia?	Co jest większe, Japonia czy Anglia?	anglia	0	0
Szerencséje volt, hogy letette a vizsgát.	Miał szczęście, że zdał egzamin.	szerencséje	0	0
Kire várunk?	Na kogo czekamy?	kire	0	0
Nővéremen kívül a családunkban senki sem néz tévét.	Oprócz mojej siostry moja rodzina nie ogląda telewizji.	tévét	0	0
A szépség belülről fakad.	Piękno bierze się z wnętrza.	belülről	0	0
Maradhatsz.	Możesz zostać.	maradhatsz	0	0
Fáj a seggem ettől az üléstől.	Dupa mnie boli od tego siedzenia.	seggem	0	0
Van gyereked?	Masz dzieci?	gyereked	0	0
Várj 6 óráig!	Poczekaj do szóstej.	óráig	0	0
Virágok vannak a vázában.	Kwiaty są w wazonie.	virágok	0	0
Több pénzt költöttünk, mint az várható volt.	Wydaliśmy więcej pieniędzy, niż się spodziewaliśmy.	várható	0	0
A szobámban nincs sok bútor.	W moim pokoju nie ma wielu mebli.	szobámban	0	0
Mi mindnyájan beszélünk franciául.	Wszyscy mówimy po francusku.	mindnyájan	0	0
Ez a férfi szereti a házát.	Ten mężczyzna kocha swój dom.	házát	0	0
A jó kezdet fél siker.	Dobry początek to połowa sukcesu.	siker	0	0
Nedves a puncid.	Twoja cipka jest mokra.	nedves	0	0
Kezdj.	Zaczynaj.	kezdj	0	0
Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot az üres ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.	csomagot	0	0
Harminc éves.	On ma trzydzieści lat.	harminc	0	0
Nem tudom, hol volt Tom, és nem akarom megkérdezni.	Nie wiem, gdzie Tom był i nie chcę go pytać.	megkérdezni	0	0
Egyáltalán nincsenek gyerekei.	On wcale nie ma dzieci.	gyerekei	0	0
Megígérte, hogy nem megy el egyedül szórakozni.	Obiecała nie wychodzić sama na zewnątrz.	megígérte	0	0
Nem akarok olyan soká várni.	Nie chcę tak długo czekać.	soká	0	0
Fáj a fogad?	Boli cię ząb?	fogad	0	0
Ahogyan felfelé haladunk, egyre hűvösebb lesz a levegő.	Im wyżej się wznosimy, tym chłodniejsze staje się powietrze.	haladunk	0	0
Téged kerestelek.	Szukałem cię.	kerestelek	0	0
Még mindig hallom a hangod.	Nadal słyszę twój głos.	hangod	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Oko za oko, ząb za ząb.	szemet	0	0
Tom elég idős ahhoz, hogy el tudja dönteni magának.	Tom jest w wystarczającym wieku, aby decydować o sobie.	dönteni	0	0
Dolgoztál tegnap?	Pracowałeś wczoraj?	dolgoztál	0	0
Mindennel egyetértek, amit mondtál.	Zgadzam się ze wszystkim co powiedziałeś.	mindennel	0	0
Eladó a háza.	Jego dom jest do kupienia.	eladó	0	0
Kérem, magyarázza ezt el.	Proszę wyjaśnić tamto.	magyarázza	0	0
A kulcs az asztalon van.	Klucz jest na stole.	asztalon	0	0
Közel a vég.	Koniec jest blisko.	vég	0	0
A kerítés túloldalán mindig zöldebb a fű.	Po drugiej stronie płotu trawa jest zawsze bardziej zielona.	fű	0	0
Szólj, amikor abba kell hagynom.	Powiedz, kiedy przestać.	hagynom	0	0
A vendégek hosszú és boldog életet kívántak az ifjú párnak.	Goście życzyli młodej parze długiego i szczęśliwego życia.	vendégek	0	0
A bútorokat nem visszük magunkkal, itt hagyjuk nektek.	Nie zabieramy ze sobą mebli, zostawiamy je wam tutaj.	visszük	0	0
Egészséges gyermeket hozott a világra.	Ona wydała na świat zdrowe dziecko.	gyermeket	0	0
Az olyan vallás tetszik, amely tiszteletben tartja az emberek közötti különbségeket, amely elfogadja az a tényt, hogy minden ember saját személyiséggel rendelkezik.	Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	tiszteletben	0	0
Szeret újságot olvasni.	On lubi czytać gazety.	újságot	0	0
Koszos a tál.	Talerz jest brudny.	koszos	0	0
Nem vagyok finn.	Nie jestem Finem.	finn	0	0
Éjfél van.	To środek nocy.	éjfél	0	0
Beszélgessünk.	Porozmawiajmy.	beszélgessünk	0	0
A feleségem örökbe akart fogadni egy gyermeket.	Moja żona chciała adoptować dziecko.	örökbe	0	0
Apám kiváló ebédet készített.	Mój tato przygotował znakomity obiad.	ebédet	0	0
Szopd le a faszom!	Ssij mojego kutasa.	faszom	0	0
Szóval mi a problémád?	Więc, w czym masz problem?	problémád	0	0
Táncolni kezdtek.	Zaczęli tańczyć.	kezdtek	0	0
Várnunk kell.	Musimy poczekać.	várnunk	0	0
Tom és én ugyanabban a kórházban dolgozunk.	Tom i ja pracujemy w tym samym szpitalu.	ugyanabban	0	0
Megtelt a telefonom memóriája.	Pamięć mojego telefonu jest pełna.	telefonom	0	0
Indulnunk kell.	Musimy iść.	indulnunk	0	0
Sötét van. Légy szíves felkapcsolni a lámpát.	Jest ciemno. Włącz, proszę, lampę.	lámpát	0	0
Tom tudja, hogy Mária nem beszél franciául.	Tom wie, że Maria nie mówi po francusku.	mária	0	0
Elfelejtettem a címét.	Zapomniałem jego adres.	címét	0	0
Tom keresztény?	Czy Tom jest chrześcijaninem?	keresztény	0	0
Nem emlékszem a nevére.	Nie mogę zapamiętać jego imienia.	nevére	0	0
Hallom a szelet.	Słyszę wiatr.	szelet	0	0
Bob hozzászokott a nehéz munkához.	Bob nawykł do ciężkiej pracy.	munkához	0	0
Milyen színe van a narancsnak?	Jakiego koloru jest pomarańcza?	színe	0	0
Az éhség a legnagyobb szakács.	Głód najlepszym kucharzem.	szakács	0	0
Van egy feladatom a számodra.	Mam dla ciebie zadanie.	feladatom	0	0
Szociális munkás vagyok.	Jestem pracownikiem socjalnym.	szociális	0	0
A térkép szerint itt volt egy templom.	Według mapy tu był kościół.	térkép	0	0
Nem hallak titeket.	Nie słyszę was.	hallak	0	0
Az Országgyűlés tagjai soraiból elnököt, alelnököket és jegyzőket választ.	Parlament wybrał spośród swoich członków prezydenta, wiceprezydentów oraz notariuszy.	elnököt	0	0
Szólnak a templomok harangjai.	Kościelne dzwony biją.	szólnak	0	0
A szél a szemébe fújta a haját.	Wiatr wwiewał jej włosy w oczy.	haját	0	0
Milyen színű a tenger?	Jaki kolor ma morze?	színű	0	0
A görög konyha érdekes.	Grecka kuchnia jest ciekawa.	görög	0	0
Értékeld a fordítás minőségét.	Oceń jakość tego tłumaczenia.	fordítás	0	0
Nem akarok olyan világban élni, amit a gazdagok uralnak.	Nie chcę żyć w świecie rządzonym przez bogaczy.	gazdagok	0	0
Nem teljesen értelek.	Nie całkiem cię rozumiem.	értelek	0	0
Az akupunktura valóban ugyanolyan eredményes mint a hagyományos orvoslás?	Czyżby akupunktura była tak samo skuteczna jak medycyna tradycyjna?	hagyományos	0	0
Nem olvasok könyveket.	Nie czytuję książek.	könyveket	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	ellenünk	0	0
Londonba ment, hogy angolt tanuljon.	Pojechał do Londynu, aby uczyć się angielskiego.	londonba	0	0
Régebben korán kelt.	Dawniej wstawała rano.	kelt	0	0
Úgy tűnik, késik a vonat.	Wygląda na to, że pociąg się spóźnia.	késik	0	0
Hogyan csinálták ezt?	Jak oni to zrobili?	csinálták	0	0
Ne bújj az ágy alá!	Nie chowaj się pod łóżkiem.	bújj	0	0
Ez az utolsó ár?	Czy to jest ostatnia cena?	ár	0	0
Mi van a dobozban?	Co jest w pudełku?	dobozban	0	0
Ez kinek a szobája?	Czyj to jest pokój?	szobája	0	0
Fáj a háta.	Bolą ją plecy.	háta	0	0
Adott nekem egy példát.	Dał mi przykład.	példát	0	0
Nincs gyermeke.	Ona nie ma dzieci.	gyermeke	0	0
Megmutatta nekem a képét.	Nie mogę zrozumieć jego uczuć.	megmutatta	0	0
Én megyek elsőnek.	Idę pierwszy.	elsőnek	0	0
Művészet a művészetért.	Sztuka dla sztuki.	művészet	0	0
Miért sírsz?	Dlaczego płaczesz?	sírsz	0	0
A nap nagy részét kórházban töltötte.	Spędzała większą część dnia w szpitalu.	töltötte	0	0
A nagypapám korán kel.	Mój dziadek wcześnie wstaje.	kel	0	0
Péter a házhoz ment.	Piotr poszedł do domu.	házhoz	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	ötven	0	0
Tej? Cukor?	Mleko? Cukier?	tej	0	0
Eljött a nyár.	Przyszło lato.	nyár	0	0
Segíthetünk?	Czy możemy ci pomóc?	segíthetünk	0	0
A jövő bizonytalan.	Przyszłość jest niepewna.	bizonytalan	0	0
Az este kifejezetten hideg volt.	Wieczorem było szczególnie zimno.	kifejezetten	0	0
A kormány kénytelen volt megváltoztatni a külpolitikáját.	Rząd był zmuszony do wprowadzenia zmian w swojej polityce zagranicznej.	megváltoztatni	0	0
Apám valójában egy két lábon járó enciklopédia.	Mój ojciec to właściwie chodząca encyklopedia.	járó	0	0
Ugyan fáradt volt, de végezni akart a munkával.	Chociaż była zmęczona, chciała skończyć pracę.	munkával	0	0
Keresd, és megtalálod.	Szukaj, a znajdziesz.	megtalálod	0	0
Felmegyek az emeletre.	Idę na górę.	emeletre	0	0
Utállak!	Nienawidzę cię.	utállak	0	0
Kedden ráérsz?	Masz czas we wtorek?	kedden	0	0
Jó ötlet, hangosan kimondani a belső dialógusainkat.	To jest dobry pomysł, żeby wymawiać na głos swoje dialogi wewnętrzne.	kimondani	0	0
Mari órákat tölt a fürdőszobában.	Mary spędza godziny w łazience.	tölt	0	0
Széles ez a folyó.	Ta rzeka jest szeroka.	széles	0	0
Kedveled az iskolát?	Lubisz szkołę?	kedveled	0	0
A nagyapám nyolcvanon túl van, de most is jól bírja a gyaloglást.	Mój dziadek ma ponad osiemdziesiąt lat, jednak ciągle dobrze chodzi.	nagyapám	0	0
Nem, a kínai konyha a legjobb.	Nie, kuchnia chińska jest najlepsza.	konyha	0	0
Szemei úgy ragyogtak az örömtől, mint a csillagok.	Jej oczy błyszczały z radości jak gwiazdy.	szemei	0	0
Várj, amíg a lámpa zöldre vált!	Poczekaj, aż światło się zmieni na zielone.	lámpa	0	0
Közeleg a november!	Listopad jest coraz bliżej!	közeleg	0	0
Kérlek, válassz egy személyt.	Proszę cię, wybierz jedną osobę.	személyt	0	0
A narancs meleg vidékeken terem.	Pomarańcze rosną w ciepłych krajach.	terem	0	0
Barátomnak keresek ajándékot.	Szukam prezentu dla przyjaciela.	barátomnak	0	0
Nincs szükség arra, hogy siessünk. Van egy csomó időnk.	Nie ma potrzeby się spieszyć. Mamy dużo czasu.	siessünk	0	0
Esténként az anyukám és a nénikém felváltva olvastak nekem.	Wieczorami moja mama i ciocia na zmianę czytały mi książki.	nénikém	0	0
Szeretsz utazni?	Lubisz wycieczki?	utazni	0	0
Sok telefonja van.	Ma wiele telefonów.	telefonja	0	0
Kölcsönöztem pénzt Marinak, hogy kifizesse a havi bérletet.	Pożyczyłem Mary pieniądze, żeby zapłaciła czynsz za ten miesiąc.	havi	0	0
Nem tesszük kockára az életünket miattad.	Nie będziemy przez ciebie narażać życia.	kockára	0	0
A víz nem fog drágulni, ellenkezőleg, olcsóbb lesz.	Woda nie zdrożeje, przeciwnie, będzie tańsza.	ellenkezőleg	0	0
Napról napra él.	On żyje z dnia na dzień.	napról	0	0
Idegenként, nem értem ezt a viccet.	Jako cudzoziemiec, nie zrozumiałem tego dowcipu.	viccet	0	0
Az alvás a legjobb orvosság.	Sen jest najlepszym lekarstwem.	alvás	0	0
Vágyik a hírnévre.	Jest żądny sławy.	vágyik	0	0
Megmutatta nekem a képét.	Nie mogę zrozumieć jego uczuć.	képét	0	0
Menj az utamból.	Zejdź mi z drogi.	utamból	0	0
Nem szeretnék veled beszélni, mert összetörted a szívemet.	Nie chcę z Tobą rozmawiać, bo złamałeś mi serce.	szívemet	0	0
Az olyan vallás tetszik, amely tiszteletben tartja az emberek közötti különbségeket, amely elfogadja az a tényt, hogy minden ember saját személyiséggel rendelkezik.	Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	közötti	0	0
Van egy fehér galamb a tetőn.	Na dachu jest biały gołąb.	tetőn	0	0
Mielőtt elmegyek Párizsba dolgozni, fel kell frissíteni a francia tudásomat.	Zanim wyjadę pracować do Paryża, musze odświeżyć moją znajomość francuskiego.	párizsba	0	0
Sapka védi a fejemet a nap ellen.	Kapelusz chroni moją głowę przed słońcem.	védi	0	0
Még mindig futott.	Wciąż biegł.	futott	0	0
Nem kevésbé intelligens, mint az apja.	Nie jest mniej inteligentny od swego ojca.	intelligens	0	0
Tom nagyre értékelte Mária segítségét.	Tom doceniał pomoc Mary.	segítségét	0	0
Ez is egy alma.	To też jest jabłko.	alma	0	0
Az újságban olvastam.	Przeczytałem o tym w gazecie.	újságban	0	0
Mégiscsak igazad volt.	Jednak miałaś rację.	mégiscsak	0	0
Valaki van mögöttem.	Ktoś jest za mną.	mögöttem	0	0
Választanod kell: dicsőség vagy halál.	Musisz wybierać: honor albo śmierć.	dicsőség	0	0
A kertben nem voltak rózsák.	W ogrodzie nie było róż.	kertben	0	0
Egy öregasszony átment az úton.	Staruszka przechodzi przez ulicę.	átment	0	0
Mivel nem volt saját gyerekük, úgy döntöttek, örökbe fogadnak egy kislányt.	Ponieważ nie mieli swoich dzieci, postanowili adoptować dziewczynkę.	kislányt	0	0
Mid van?	Co masz?	mid	0	0
A kanapén aludtam.	Spałem na kanapie.	kanapén	0	0
Fáj a fejem, a karom és a lábam is... voltaképpen az egész testem.	Głowa mnie boli, ręce też, i nogi... właściwie to całe ciało.	karom	0	0
Ne félj kérdést feltenni.	Nie bój się zadawać pytań.	feltenni	0	0
A tehén nem tejet iszik, hanem vizet.	Krowa nie pije mleka lecz wodę.	tehén	0	0
Rendeltem telefonon egy pizzát.	Zamówiłem telefonicznie pizzę.	rendeltem	0	0
Ez nem a legjobb példa.	To nie jest najlepszy przykład.	példa	0	0
Olyan szépek itt a telkek, hogy az embereket nem érdekli a mennyország.	Krajobrazy są tutaj tak piękne, że ludzi nie interesuje raj.	szépek	0	0
Azt hiszem, késésben vagyunk.	Sądzę, że jesteśmy spóźnieni.	késésben	0	0
Lengyel, magyar – két jó barát, együtt harcol, s issza borát.	Polak, Węgier - dwa bratanki, i do szabli, i do szklanki.	harcol	0	0
Nem túlzás azt mondani, hogy ő egy zseni.	Nie będzie przesadą, jeśli powiem, że jest geniuszem.	túlzás	0	0
Számukra ez a vég kezdete volt.	Był to dla nich początek końca.	kezdete	0	0
Csokit vagy csalunk!	Cukierek albo psikus.	csokit	0	0
Az állás jól fizet, de a rossz oldala az, hogy 12 órát kell dolgoznom naponta.	Ta praca daje przyzwoite dochody, ale muszę pracować 12 godzin dziennie.	oldala	0	0
A férfi kenyeret evett.	Mężczyzna jadł chleb.	kenyeret	0	0
Higgy magadban!	Uwierz w siebie.	magadban	0	0
Mit tanultál ma a suliban?	Czego nauczyłaś się dzisiaj w szkole?	tanultál	0	0
Ma napos idő van.	Dziś jest słonecznie.	napos	0	0
Vissza kell adnod neki ezt a könyvet.	Musisz oddać mu tę książkę.	adnod	0	0
Édesapám elvitt moziba tegnap este.	Mój ojciec zabrał mnie wczoraj wieczorem do kina.	elvitt	0	0
Szereti az állatokat.	On lubi zwierzęta.	állatokat	0	0
Tej? Cukor?	Mleko? Cukier?	cukor	0	0
Vártunk.	Czekaliśmy.	vártunk	0	0
Előbb vagy utóbb jó ügyvéd lesz belőle.	On prędzej czy później zostanie dobrym adwokatem.	utóbb	0	0
A nagybátyám hatalmas élettapasztattal rendelkezik.	Mój wujek ma ogromne doświadczenie życiowe.	rendelkezik	0	0
Fejezzük be ezt a vitát.	Zakończmy tę debatę.	fejezzük	0	0
Nem tudom, mikor jöjjek.	Nie wiem, kiedy powinienem przyjść.	jöjjek	0	0
A két elmélet között óriási különbség van.	Między tymi dwiema teoriami jest olbrzymia różnica.	elmélet	0	0
Pinokkiónak hosszú orra volt.	Pinokio miał długi nos.	orra	0	0
Pangó nyári időszak után az üzlet beindult.	Biznes podźwignął się po nieudanym sezonie letnim.	időszak	0	0
Keiko énekel.	Keiko śpiewa.	énekel	0	0
Te vagy az életem nagy szerelme.	Jesteś wielką miłością mego życia.	szerelme	0	0
Mit írsz?	Co piszesz?	írsz	0	0
Ennek a szónak két jelentése van.	To słowo ma dwa znaczenia.	jelentése	0	0
Ettől a pillanattól fogva magadnak kell gondoskodnod magadról.	Od tej chwili będziesz musiał sam się o siebie troszczyć.	magadról	0	0
Eszperantóul tanul.	On uczy się esperanta.	tanul	0	0
Hány tó van Finnországban?	Ile jest jezior w Finlandii?	tó	0	0
Számukra ez a vég kezdete volt.	Był to dla nich początek końca.	számukra	0	0
Szabadidejében babákat készít.	W wolnych chwilach robi lalki.	készít	0	0
Üvölt az oroszlán.	Lew ryczy.	oroszlán	0	0
Dant gyakran megszidja az anyukája.	Dana często strofuje jego mama.	anyukája	0	0
Szeretem a virágokat, például a rózsát.	Lubię kwiaty, na przykład róże.	virágokat	0	0
Ez ingyenes.	To jest za darmo.	ingyenes	0	0
Van kétezer könyve.	Ona ma dwa tysiące książek.	könyve	0	0
Egy hónapra szabadságon vagyok.	Jestem na wakacjach na miesiąc.	hónapra	0	0
Túl kicsi ez a szék.	To krzesło jest za małe.	szék	0	0
Ma nem vagy önmagad.	Nie jesteś dziś sobą.	önmagad	0	0
Van egy folyóirat a fiúknak, egy másik a lányoknak.	Jedno z czasopism jest dla chłopców, drugie - dla dziewcząt.	lányoknak	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien nosi okrągłe okulary, jak John Lennon.	hord	0	0
Tudod te, hogy mit kérdezel?	Wiesz, o co pytasz?	kérdezel	0	0
A fiamat korán érdekelte a politika.	Mój syn wcześnie zainteresował się polityką.	érdekelte	0	0
Csöngött a telefon, mialatt zuhanyoztam.	Kiedy byłem pod prysznicem, zadzwonił telefon.	mialatt	0	0
Késsel és villával esznek.	Oni jedzą nożem i widelcem.	esznek	0	0
Nem beszélek angolul, németül még úgyse.	Nie mówię po angielsku, a tym bardziej po niemiecku.	úgyse	0	0
Írj valamit.	Napisz coś.	írj	0	0
Az Európai Unió 27 európai ország csoportja.	Unia Europejska to grupa 27 krajów w Europie.	európai	0	0
- Kor? - 16.	"Wiek?" "16."	kor	0	0
A fiamat korán érdekelte a politika.	Mój syn wcześnie zainteresował się polityką.	politika	0	0
Nagyon boldognak látszott.	Wyglądał na uszczęśliwionego.	látszott	0	0
Elérte a célját.	Osiągnął cel.	elérte	0	0
Mennyibe kerül a torta?	Ile kosztuje ciasto?	torta	0	0
Allen költő.	Allen jest poetą.	allen	0	0
Tudod, hogy a Maja, a méhecske nem lengyel mese? Németországban írták, Japánban animálták, és lefordították lengyelre.	Pszczółka Maja to nie jest polska bajka, wiesz to? Napisana została w Niemczech, animowana w Japonii, i przetłumaczona na język polski.	mese	0	0
Bezárta az ajtót, amelyik mögötte volt.	On zamknął drzwi, które były za nim.	mögötte	0	0
Az iskolánk igazgatója nagyon öreg.	Dyrektor naszej szkoły jest bardzo stary.	igazgatója	0	0
A száz a kedvenc számom.	Sto to moja ulubiona liczba.	számom	0	0
Kockázat nélkül nincs győzelem.	Kto nie ryzykuje, nic nie zyskuje.	kockázat	0	0
Ez a munkánk.	To jest nasza praca.	munkánk	0	0
Tomi, miért nem mész a szobádba?	Tom, czemu nie idziesz do swojego pokoju?	szobádba	0	0
Elmehetek vele?	Czy mogę iść z nim?	elmehetek	0	0
Ez nem Tom autója.	To nie jest samochód Toma.	autója	0	0
Nem kellek senkinek.	Nikt mnie nie potrzebuje.	kellek	0	0
Az első lépés a legnehezebb.	Najtrudniejszy jest pierwszy krok.	legnehezebb	0	0
A teába kevés cukrot és tejet tett.	Dodał do herbaty trochę cukru i mleka.	cukrot	0	0
Nagyon szerencsések vagyunk.	Jesteśmy bardzo szczęśliwi.	szerencsések	0	0
Ver a szíve.	Serce bije.	ver	0	0
Nem fogom megenni.	Nie zjem tego.	megenni	0	0
Pepsi rajongó vagyok.	Jestem fanem Pepsi.	rajongó	0	0
Diákok vagyunk.	Jesteśmy uczniami.	diákok	0	0
A nő felébred.	Kobieta budzi się.	felébred	0	0
Mi van a kezedben?	Co masz w ręce?	kezedben	0	0
Havonta levágatom a hajam.	Obcinam włosy co miesiąc.	havonta	0	0
Megmostam az arcomat hideg vízzel.	Umyłem twarz zimną wodą.	vízzel	0	0
Nem tudom, hogy tudok-e időt szakítani rá.	Nie wiem, czy będę miał czas.	szakítani	0	0
Meghívott.	Zaprosiła mnie.	meghívott	0	0
Az olyan vallás tetszik, amely tiszteletben tartja az emberek közötti különbségeket, amely elfogadja az a tényt, hogy minden ember saját személyiséggel rendelkezik.	Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	elfogadja	0	0
A szállodánk a következő utcában van.	Nasz hotel jest przy następnej ulicy.	utcában	0	0
A vihar miatt nem tudtunk kijönni házból.	Nie mogliśmy wyjść z domu z powodu burzy.	kijönni	0	0
Nem vagyok érdekelt anyagi nyereségben.	Nie jestem zainteresowany korzyściami materialnymi.	anyagi	0	0
Tereza sajnálja a hibáit.	Teresa żałuje swoich błędów.	sajnálja	0	0
A számítógép egy automatikus frissítés után elromlott.	Komputer przestał działać po automatycznej aktualizacji systemu.	elromlott	0	0
Messze szökött innen.	Uciekł daleko stąd.	szökött	0	0
Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	Znam pewnego nauczyciela angielskiego, który pochodzi z Kanady.	származó	0	0
Az anyám alkoholista.	Moja mama jest alkoholiczką.	alkoholista	0	0
Háromféle ember van a világon: azok, akik tudnak számolni, és azok, akik nem.	Są na świecie trzy typy ludzi, ci, którzy umieją liczyć i ci, którzy nie umieją.	számolni	0	0
Jack a legmagasabb fiú az osztályban.	Jack to najwyższy chłopak w klasie.	legmagasabb	0	0
Mikor is kezdődik a megbeszélés?	Czy mógłbyś mi przypomnieć, kiedy zaczyna się spotkanie?	megbeszélés	0	0
A kerítés túloldalán mindig zöldebb a fű.	Po drugiej stronie płotu trawa jest zawsze bardziej zielona.	túloldalán	0	0
Kellesz nekem.	Potrzebuję cię.	kellesz	0	0
Ne halj meg!	Nie umieraj!	halj	0	0
Tom visszament a szobájába.	Tom wrócił do swojego pokoju.	visszament	0	0
Ez egy csodaszép virág.	To piękny kwiat.	csodaszép	0	0
Egy óra múlva telefonálok neked.	Za godzinę zatelefonuję do ciebie.	telefonálok	0	0
Semmim sincs.	Nie mam nic.	semmim	0	0
Lengyelország 2004 május 1-je óta az Európai Unió tagja.	Polska jest członkiem unii europejskiej od 1 maja 2004 roku.	május	0	0
Ülj mellém.	Usiądź obok mnie.	mellém	0	0
Tizenkét órát utaztam a vonaton.	Jechałem pociągiem dwanaście godzin.	vonaton	0	0
Pincér, egy légy úszkál a levesemben!	Kelner, w mojej zupie pływa mucha!	pincér	0	0
Tanulok csehül.	Uczę się czeskiego.	tanulok	0	0
Kérlek, hozz egy széket a szomszéd szobából.	Proszę, przynieś krzesło z sąsiedniego pokoju.	széket	0	0
Nyertünk.	Wygraliśmy.	nyertünk	0	0
A prostitúció legális Németországban.	Prostytucja w Niemczech jest legalna.	legális	0	0
Sokszor összefutok Piroskával a piacon.	Często spotykam na rynku Pryskę.	piacon	0	0
Ez a könyv olyan jó volt, hogy háromszor elolvastam.	Ta książka była tak dobra, że przeczytałem ją trzy razy.	elolvastam	0	0
Adj néhányat!	Daj mi trochę!	néhányat	0	0
Az osztályunkban negyvenegy tanuló van.	W naszej klasie jest czterdziestu jeden uczniów.	tanuló	0	0
Ebben a könyvben sok kép van.	Ta książka ma dużo obrazków.	könyvben	0	0
Kiről beszélsz?	O kim mówisz?	kiről	0	0
Ne felejts el lélegezni!	Nie zapomnij oddychać.	felejts	0	0
Még álmomban is őt látom.	Widzę ją nawet w snach.	álmomban	0	0
Nem vagyunk terroristák.	Nie jesteśmy terrorystami.	terroristák	0	0
Én tudom, mikor van Tom születésnapja.	Wiem, kiedy są urodziny Toma.	születésnapja	0	0
Európába utazott a barátaival egy tíznapos kirándulásra.	Ona pojechała z przyjaciółmi na dziesięciodniową wycieczkę do Europy.	utazott	0	0
A bútorokat nem visszük magunkkal, itt hagyjuk nektek.	Nie zabieramy ze sobą mebli, zostawiamy je wam tutaj.	magunkkal	0	0
Mit parancsol: teát vagy kávét?	Co byś chciał: kawę czy herbatę?	parancsol	0	0
Késsel és villával esznek.	Oni jedzą nożem i widelcem.	késsel	0	0
A farmer egész nap szántott a földjén.	Farmer orał swoje pole cały dzień.	farmer	0	0
Virágot árul.	Sprzedaje kwiaty.	árul	0	0
Arrébb mennél?	Możesz przejść dalej?	mennél	0	0
Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	Nie przyjął moich przeprosin.	fogadta	0	0
Ami kevés szabadideje volt, azt mind a családjával töltötte.	Cały wolny czas, jakiego miał mało, spędzał z rodziną.	családjával	0	0
Tisztelte még az ellenséget is.	Szanowała nawet wrogów.	ellenséget	0	0
Úgy gondoltam, hogy csak a medvék alszanak téli álmot, de a tanárnő mondta, hogy a teknősök is ezt csinálják.	Myślałem, że tylko niedźwiedzie zapadają w sen zimowy, ale nauczycielka powiedziała, że żółwie też tak robią.	tanárnő	0	0
Zárd el a gázt.	Wyłącz gaz.	gázt	0	0
Bekapcsolhatom a TV-t?	Mogę włączyć telewizor?	tv-t	0	0
Hol laknak ők?	Gdzie oni mieszkają?	laknak	0	0
Nincs egy csinos ruhám se.	Nie mam żadnych fajnych ubrań.	ruhám	0	0
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	tizenöt	0	0
Vége a játéknak.	Koniec gry.	játéknak	0	0
A szoba könyvek nélkül olyan, mint a test a lélek nélkül.	Pokój bez książek jest jak ciało bez duszy.	könyvek	0	0
Ha azzal az autóval jössz a fesztiválra, mindenkit meg fogsz lepni.	Jeśli przyjedziesz na festiwal tamtym samochodem, wprawisz wszystkich w osłupienie.	autóval	0	0
A szüleim nem engedik, hogy legyen barátom.	Moi rodzice nie pozwolą mi mieć przyjaciela.	engedik	0	0
Ideje megkötni a házasságot.	Wiek do zawierania małżeństw.	házasságot	0	0
Vigyázat! Teherautó!	Uwaga! Ciężarówka!	vigyázat	0	0
Lekéstem az utolsó vonatot.	Spóźniłem się na ostatni pociąg.	vonatot	0	0
Tegnap kedd volt.	Wczoraj był wtorek.	kedd	0	0
A paradicsom gyümölcs vagy zöldség?	Pomidor jest owocem czy warzywem?	paradicsom	0	0
Még eszek.	Ja jeszcze jem.	eszek	0	0
Szereted a szilvás pitét?	Lubisz ciasto śliwkowe?	pitét	0	0
Tegnap csütörtök volt.	Wczoraj był czwartek.	csütörtök	0	0
Ne aggódj. Rám számíthatsz.	Nie martw się. Możesz na mnie liczyć.	számíthatsz	0	0
Anyák napja alkalmából 19 szál virágot adtam édesanyámnak.	Dałem mojej matce 19 kwiatów z okazji Dnia Matki.	szál	0	0
Melyik nyelv a legnehezebb a világon?	Jaki jest najtrudniejszy język na świecie?	nyelv	0	0
Beszédet kell tartanom.	Czy muszę przemawiać?	tartanom	0	0
Azon az estén korán feküdtem le.	Tej nocy położyłem się wcześnie.	feküdtem	0	0
Ez a szobám.	To mój pokój.	szobám	0	0
Adnunk kéne Tomnak egy esélyt.	Powinniśmy dać Tomowi szansę.	adnunk	0	0
Az olyan vallás tetszik, amely tiszteletben tartja az emberek közötti különbségeket, amely elfogadja az a tényt, hogy minden ember saját személyiséggel rendelkezik.	Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	tényt	0	0
A halál elkerülhetetlen.	Śmierć jest nieunikniona.	elkerülhetetlen	0	0
Holnap hétfő lesz.	Jutro będzie poniedziałek.	hétfő	0	0
Megmondod nekem, hogyan lehet eljutni Sinjukuba?	Powiesz mi jak się dostać do Shinjuku?	eljutni	0	0
Alszanak.	Śpią.	alszanak	0	0
Egy bankban dolgozik.	Pracuje dla banku.	bankban	0	0
A templom az én és a te házad között van.	Kościół jest między moim a twoim domem.	házad	0	0
Megvoltak a magunk problémái.	Mieliśmy własne problemy.	problémái	0	0
Ha hallanád, hogy hogy beszél franciául, franciának hinnéd.	Gdybyś usłyszał go mówiącego po francusku, wziąłbyś go za Francuza.	hinnéd	0	0
Segítségért kiáltott.	Wołał o pomoc.	segítségért	0	0
A beduinok a sivatagban élnek.	Beduini żyją na pustyni.	sivatagban	0	0
Október van.	Jest październik.	október	0	0
Hatalmas forgalom van ezen az úton.	Na tej drodze jest olbrzymi ruch.	forgalom	0	0
Enyhe telünk volt tavaly.	W zeszłym roku mieliśmy łagodną zimę.	enyhe	0	0
November volt.	Był listopad.	november	0	0
Nem akartak részt venni a harcban.	Oni nie chcieli brać udziału w bójce.	harcban	0	0
Tom befejezte az evést, utána pedig elmosogatott.	Tom skończył jeść, a potem pozmywał.	befejezte	0	0
Úgy gondoltam, hogy csak a medvék alszanak téli álmot, de a tanárnő mondta, hogy a teknősök is ezt csinálják.	Myślałem, że tylko niedźwiedzie zapadają w sen zimowy, ale nauczycielka powiedziała, że żółwie też tak robią.	téli	0	0
Vigyázat! Teherautó!	Uwaga! Ciężarówka!	teherautó	0	0
Az orvos felírt neki gyógyszereket.	Lekarz przepisał mu lekarstwa.	gyógyszereket	0	0
Feltétlenül meséld el, hogy mit mondott.	Koniecznie mi powiedz, co on powiedział.	meséld	0	0
Van számodra valamim.	Mam coś dla ciebie.	valamim	0	0
Láthatóan elégedett volt az eredménnyel.	Widać było, że jest zadowolona z wyników.	láthatóan	0	0
A középső ujj a leghosszabb.	Środkowy palec jest najdłuższy.	középső	0	0
Mike-ot kivéve mindenki ott volt a tegnapi bulin.	Wszyscy, poza Mike-m, byli na wczorajszej imprezie.	bulin	0	0
A láda szétszakadt a teher súlya alatt.	Skrzynia rozleciała się pod ciężarem ładunku.	teher	0	0
Iszol alkoholt?	Pijesz alkohol?	alkoholt	0	0
Marie az anyjának segít.	Marie pomaga matce.	anyjának	0	0
Nem vagyok kanadai. Japán vagyok.	Nie jestem Kanadyjczykiem. Jestem Japończykiem.	kanadai	0	0
Nem olvasok könyveket.	Nie czytuję książek.	olvasok	0	0
Mit tehetek értetek?	Co mogę dla was zrobić?	értetek	0	0
Nem zavarok, ugye?	Nie przeszkadzam, prawda?	zavarok	0	0
Visszajöttem! Ó? Vendégünk van?	Wróciłem! O! Mamy gości?	vendégünk	0	0
Hogy lehetne megtudni, mi van Al_ex_an_der nevű felhasználóval?	Jak można się dowiedzieć, co się dzieje z użytkownikiem o nazwie Al_ex_an_der?	alexander	0	0
Tudod, hogy a Maja, a méhecske nem lengyel mese? Németországban írták, Japánban animálták, és lefordították lengyelre.	Pszczółka Maja to nie jest polska bajka, wiesz to? Napisana została w Niemczech, animowana w Japonii, i przetłumaczona na język polski.	írták	0	0
Olyan arcot vágott, mintha szellemet látott volna.	Miał taką minę, jakby zobaczył ducha.	vágott	0	0
Veszek egy ágyat.	Kupuję łóżko.	ágyat	0	0
Mária és Tom templomban esküdtek nem messze innen.	Maria i Tom wzięli ślub w kościele niedaleko stąd.	esküdtek	0	0
Segítséged nélkül magamnak nem sikerült volna.	Bez twojej pomocy nie odniósłbym sukcesu.	segítséged	0	0
Magad mondtad, hogy elmentek Torinóba, hogy a pápa fiával beszéljenek.	Sam mówiłeś, że pojechali do Turynu, aby porozmawiać z synem papieża.	fiával	0	0
Nem tél a tél hó nélkül.	Zima bez śniegu to jednak nie zima.	tél	0	0
Szeretem a kutyákat.	Lubię psy.	kutyákat	0	0
Nem kell elnézést kérned.	Nie musisz przepraszać.	kérned	0	0
A repülőgép kelet felé szállt.	Samolot leciał na wschód.	kelet	0	0
Mit olvasol?	Co czytasz?	olvasol	0	0
Kína népessége nagyobb, mint Japáné.	Liczba ludności Chin jest większa niż Japonii.	kína	0	0
Felmegyek az emeletre.	Idę na górę.	felmegyek	0	0
Tanulj erősebben, különben elbuksz a vizsgán.	Ucz się z całych sił, inaczej oblejesz egzamin.	erősebben	0	0
Ma nincsen kenyér.	Dzisiaj nie ma chleba.	kenyér	0	0
Van egy macskája. A cica fehér.	Ona ma kota. Ten kot jest biały.	cica	0	0
Nem várhat holnapig?	Czy to nie może poczekać do jutra?	holnapig	0	0
Nem csak azért vagyok itt, hogy szépen nézzek ki.	Jestem tutaj nie tylko po to, by pięknie wyglądać.	nézzek	0	0
A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	Nasza córka oparzyła się zapałką w palec.	lányunk	0	0
Siettek a közlekedési baleset helyszínére.	Natychmiast udali się na miejsce wypadku.	közlekedési	0	0
Nem tudtam levenni a szemem erről a látványról.	Nie mogłem spuścić oczu z tego widoku.	levenni	0	0
Levelet írt, közben zenét hallgatott.	Pisał list, słuchając muzyki.	hallgatott	0	0
Olyan arcot vágott, mintha szellemet látott volna.	Miał taką minę, jakby zobaczył ducha.	szellemet	0	0
Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	Wczoraj spróbowałem kebaba w tej nowej restauracji. Na 10 możliwych punktów , dałbym sześć.	adnék	0	0
Mari órákat tölt a fürdőszobában.	Mary spędza godziny w łazience.	órákat	0	0
Magyarázd el még egyszer, Jerry!	Wytłumacz to jeszcze raz, Jerry.	magyarázd	0	0
Szociális munkás vagyok.	Jestem pracownikiem socjalnym.	munkás	0	0
Éjjel-nappal tanulni!	Uczyć się dniem i nocą!	éjjel-nappal	0	0
A ház üres volt, nem számolva a macskát.	Dom był pusty, jeśli nie liczyć kota.	macskát	0	0
Imádom a lengyel nyelvet!	Uwielbiam język polski!	nyelvet	0	0
A lányommal töltöttem az estét.	Spędziłem wieczór z córką.	lányommal	0	0
Tanulj erősebben, különben elbuksz a vizsgán.	Ucz się z całych sił, inaczej oblejesz egzamin.	tanulj	0	0
Magad mondtad, hogy elmentek Torinóba, hogy a pápa fiával beszéljenek.	Sam mówiłeś, że pojechali do Turynu, aby porozmawiać z synem papieża.	pápa	0	0
A jog az én oldalamon áll.	Prawo jest po mojej stronie.	jog	0	0
Feküdjön a jobb oldalára.	Połóż się na swojej prawej stronie.	oldalára	0	0
A foci az erősségem.	Piłka nożna to moja mocna strona.	foci	0	0
Kinéztem magamnak egy szép kabátot, szerdán megveszem.	Upatrzyłem sobie piękny płaszcz, kupię go w środę.	szerdán	0	0
Ezer puszit adj!	Daj mi tysiąc pocałunków.	puszit	0	0
Siettünk, hogy ne késsük le a buszt.	Spieszyliśmy się, żeby się nie spóźnić na autobus.	buszt	0	0
Csak kevés utas élte túl a katasztrófát.	Nieliczni pasażerowie przeżyli katastrofę.	élte	0	0
Várjunk csak, ez valami tréfa? Miért akarnánk ennyire kieső helyre menni?	Trzymaj mnie, to jakiś żart? Dlaczego mielibyśmy chcieć jechać w tak odległe miejsce?	tréfa	0	0
A gyors autók és a nagy sebesség szeretete éretlenség és hülyeség.	Zamiłowanie do szybkich samochodów i wysokich prędkości to niedojrzałość i głupota.	sebesség	0	0
Vér láttán a páciens elájult.	Pacjent zemdlał na widok krwi.	páciens	0	0
Ki olvas?	Kto czyta?	olvas	0	0
A nagybátyám hatalmas élettapasztattal rendelkezik.	Mój wujek ma ogromne doświadczenie życiowe.	nagybátyám	0	0
Az új szabályok szerint játszottunk.	Graliśmy według nowych zasad.	játszottunk	0	0
Négyszer annyi CD-m van, mint neked.	Mam cztery razy tyle płyt CD, co ty.	négyszer	0	0
A könyvtárban voltam.	Byłem w bibliotece.	könyvtárban	0	0
Sapka védi a fejemet a nap ellen.	Kapelusz chroni moją głowę przed słońcem.	fejemet	0	0
Természetesen igazuk van.	Oni mają oczywiście rację.	igazuk	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	mindennapi	0	0
A következő év választási év.	Przyszły rok jest rokiem wyborczym.	választási	0	0
Éhesek vagyunk.	Jesteśmy głodni.	éhesek	0	0
Feküdjön a jobb oldalára.	Połóż się na swojej prawej stronie.	feküdjön	0	0
Kedden ráérsz?	Masz czas we wtorek?	ráérsz	0	0
A tizenkettő páros szám.	Dwanaście to liczba parzysta.	páros	0	0
December az év utolsó hónapja.	Grudzień to ostatni miesiąc roku.	december	0	0
Tom, Mary, John és Alice az asztal körül ülnek, és kártyáznak.	Tom, Mary, John i Alice siedzieli dookoła stołu i grali w karty.	ülnek	0	0
Énekelj még.	Śpiewaj nadal.	énekelj	0	0
Egyenesítsd ki a hátad!	Wyprostuj plecy!	hátad	0	0
Történelmet tanít nekünk.	On uczy nas historii.	történelmet	0	0
A szavai beigazolódtak.	Jej słowa okazały się być prawdą.	szavai	0	0
Az egész családja a farmon dolgozik.	Cała jego rodzina pracuje na farmie.	farmon	0	0
Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot az üres ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.	tegyenek	0	0
Ah, és mikor találkoznak újra?	Ach, kiedy znów się spotkają?	találkoznak	0	0
Amíg a fiam egy borozóban dolgozott, mindig részegen jött haza.	Tak długo, jak mój syn pracował w winiarni, zawsze wracał do domu po pijanemu.	részegen	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	negyven	0	0
Kalapot tettél föl, hogy védd a fejedet.	W celu ochrony głowy należy nosić kask.	fejedet	0	0
Kezdetben teremtette Isten az eget és a földet.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	eget	0	0
Nem lehetsz skót.	Nie możesz być Szkotem.	skót	0	0
Mivel nem volt saját gyerekük, úgy döntöttek, örökbe fogadnak egy kislányt.	Ponieważ nie mieli swoich dzieci, postanowili adoptować dziewczynkę.	döntöttek	0	0
Amikor vért látott, elájult.	Zemdlała, kiedy zobaczyła krew.	elájult	0	0
Először elkészítette a szerkezet modelljét.	Najpierw sporządził model urządzenia.	szerkezet	0	0
A templom gótikus stílusban épült.	Ten kościół jest zbudowany w stylu gotyckim.	épült	0	0
Engedtem a kísértésnek és rágyújtottam egy cigarettára.	Uległem pokusie i zapaliłem papierosa.	engedtem	0	0
Van egy folyóirat a fiúknak, egy másik a lányoknak.	Jedno z czasopism jest dla chłopców, drugie - dla dziewcząt.	fiúknak	0	0
Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	Twoje oczy przypominają mi gwiazdy.	szemeid	0	0
A legtöbb lift automatikusan működik.	Większość wind działa automatycznie.	lift	0	0
Új e-mail címem van.	Mam nowy adres email.	e-mail	0	0
Játsszunk!	Zagrajmy!	játsszunk	0	0
Egy kicsit beszélek franciául.	Mówię trochę po francusku.	franciául	0	0
1946. augusztus 19-én született Kaliforniában.	Urodziła się 19 sierpnia 1946 roku w Kalifornii.	augusztus	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Dałem mojej matce 19 kwiatów z okazji Dnia Matki.	anyák	0	0
Esténként az anyukám és a nénikém felváltva olvastak nekem.	Wieczorami moja mama i ciocia na zmianę czytały mi książki.	esténként	0	0
Vannak gyerekeid?	Masz dzieci?	gyerekeid	0	0
Ragaszkodott ahhoz, hogy ártatlan.	Obstawała przy swojej niewinności.	ragaszkodott	0	0
Egész éjjel a barátaimmal voltam.	Byłem z przyjaciółmi całą noc.	barátaimmal	0	0
Töltsd tele a kulacsomat!	Napełnij moją dynię!	töltsd	0	0
Soha nem válaszolok ismeretlen emberek e-mailjeire.	Nigdy nie odpowiadam na maile od nieznanych ludzi.	válaszolok	0	0
Két lányunk és két fiunk van.	Mamy dwie córki i dwóch synów.	fiunk	0	0
A farkas megette Piroskát. A vadász lelőtte a farkast.	Wilk zjadł Czerwonego Kapturka. Myśliwy zastrzelił wilka.	megette	0	0
Leült a padra és keresztbe tette a lábait.	Usiadł na ławce i założył nogę na nogę.	keresztbe	0	0
Nincs merszem megkérni a főnökömet, hogy adja kölcsön az autóját.	Nie mam odwagi prosić szefa o pożyczenie samochodu.	autóját	0	0
Ez a szabály rád is érvényes.	Ta zasada ciebie również dotyczy.	érvényes	0	0
Kérlek, hozz egy széket a szomszéd szobából.	Proszę, przynieś krzesło z sąsiedniego pokoju.	szobából	0	0
Tom soha sem vár senkire.	Tom nigdy na nikogo nie czeka.	senkire	0	0
Pillanatnyilag nincs sok időm.	W tej chwili nie bardzo mam czas.	pillanatnyilag	0	0
Milyen hosszúra tervezi az úr az itt maradást?	Jak długi pobyt pan planuje?	tervezi	0	0
Szeretnék megtanulni héberül.	Chcę się uczyć hebrajskiego.	megtanulni	0	0
Eltörte a kezét amikor focizott.	Złamał rękę, gdy grał w piłkę nożną.	eltörte	0	0
Kár, hogy nem fogadtam meg a tanácsodat.	Szkoda, że nie posłuchałem twojej rady.	fogadtam	0	0
Rossz buszra szálltam fel.	Wsiadłem do złego autobusu.	buszra	0	0
A családom minden télen síel.	Moja rodzina każdej zimy jeździ na nartach.	télen	0	0
A tényeket nem lehet letagadni.	Temu faktowi nie można zaprzeczyć.	tényeket	0	0
Betette a pénzt a bankba.	Włożyła te pieniądze do banku.	bankba	0	0
Tegnap este elaludtam a TV előtt.	Wczoraj wieczorem przysnąłem przed telewizorem.	elaludtam	0	0
Ez teljesen abszurd.	To kompletny absurd.	abszurd	0	0
Péter nem akar velem jönni Nepálba.	Piotr nie chce ze mną pojechać do Nepalu.	péter	0	0
Dolgoznod kell.	Musisz pracować.	dolgoznod	0	0
Ismerem a városnak ezt a részét.	Znam tą część miasta.	városnak	0	0
Kinéztem magamnak egy szép kabátot, szerdán megveszem.	Upatrzyłem sobie piękny płaszcz, kupię go w środę.	megveszem	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien nosi okrągłe okulary, jak John Lennon.	kerek	0	0
Franciaországban volt.	On był we Francji.	franciaországban	0	0
A repülés az utazás leggyorsabb módja.	Latanie to najszybszy sposób podróżowania.	leggyorsabb	0	0
Nem busszal megyek az iskolába.	Nie jeżdżę do szkoły autobusem.	busszal	0	0
Kék szemeim vannak.	Mam niebieskie oczy.	szemeim	0	0
Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	válhat	0	0
A kutyám fehér.	Mój pies jest biały.	kutyám	0	0
Apám valójában egy két lábon járó enciklopédia.	Mój ojciec to właściwie chodząca encyklopedia.	lábon	0	0
Ma szerda van.	Dziś jest środa.	szerda	0	0
Nekem más terveim vannak.	Mam inne plany.	terveim	0	0
A szemembe süt a lámpa fénye.	Do moich oczu dociera światło lampy.	süt	0	0
A tojás ára emelkedik.	Cena jaj wzrasta.	emelkedik	0	0
Ez a nő spanyolul beszél.	Ta kobieta mówi po hiszpańsku.	spanyolul	0	0
A politikai reformok talán javítanak a szegények életkörülményein.	Reforma polityczna może poprawić warunki życia najuboższych.	szegények	0	0
Szárítsd meg a nadrágot a fűtőtesten!	Wysusz spodnie na kaloryferze.	nadrágot	0	0
Majdnem megöltél.	Prawie mnie zabiłeś.	megöltél	0	0
Ő jobban tanít, mint én.	On lepiej uczy niż ja.	tanít	0	0
Sajnos nem jó rám ez a nadrág. Kicserélhetem?	Niestety te spodnie mi nie pasują. Czy mogę je wymienić?	nadrág	0	0
Egy tizenkét éves kutya az már öreg.	Dwanaście lat dla psa to już starość.	tizenkét	0	0
Édesapja rendőr.	Jej ojciec jest policjantem.	édesapja	0	0
Az út túl keskeny autók számára.	Droga jest za wąska dla samochodów.	autók	0	0
Le tudod fordítani?	Możesz przetłumaczyć?	fordítani	0	0
A lakásom közel van.	Moje mieszkanie jest blisko.	lakásom	0	0
A száraz homok beissza a vizet.	Wysuszony piasek wchłania wodę.	homok	0	0
A repülőgép hétkor szállt fel.	Samolot odleciał o siódmej.	repülőgép	0	0
A tanár megkérdezte tőlem, hogy miben különbözik a Hold a Földtől.	Nauczyciel zapytał mnie, czym różni się Księżyc od Ziemi.	különbözik	0	0
Ne felejts el lélegezni!	Nie zapomnij oddychać.	lélegezni	0	0
Ez a szabály téged ugyancsak érint.	Ta zasada dotyczy również ciebie.	érint	0	0
Nézem a holdat és a csillagokat.	Widzę księżyc i gwiazdy.	csillagokat	0	0
Kacsára célzott, és a levegőbe talált.	Celował w gęś, trafił w powietrze.	levegőbe	0	0
Meg kell néznem azt a saját szememmel.	Muszę zobaczyć to na własne oczy.	szememmel	0	0
Kinéztem magamnak egy szép kabátot, szerdán megveszem.	Upatrzyłem sobie piękną kurtkę, kupię ją w środę.	kabátot	0	0
A kávézóban találkozott vele.	Spotkała go w kawiarni.	kávézóban	0	0
Új teret építenek.	Budują nowy plac.	teret	0	0
Mit jelent a rabszolga?	Co znaczy niewolnik?	rabszolga	0	0
Megállj!	Przestań!	megállj	0	0
Olyan szépek itt a telkek, hogy az embereket nem érdekli a mennyország.	Krajobrazy są tutaj tak piękne, że ludzi nie interesuje raj.	mennyország	0	0
Kérjük a kedves vendégeket az asztalhoz.	Proszę szanownego gościa do stołu.	asztalhoz	0	0
Hallottad ma reggel a híreket a rádióban?	Słuchałeś dzisiaj rano wiadomości w radiu?	rádióban	0	0
Úgy gondolom, itt az ideje, ezt a terméket bevezetni a piacra.	Myślę, że jest dobry czas na wprowadzenie tego produktu.	piacra	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	mennyben	0	0
Van egy új piros autóm.	Mam nowy czerwony samochód.	autóm	0	0
A legtöbb gyerek szereti a fagyit.	Większość dzieci lubi lody.	fagyit	0	0
Az anyját és a barátnőjét Franciaországban hagyta.	Zostawił matkę i dziewczynę we Francji.	barátnőjét	0	0
Még nem válaszoltál a kérdésemre.	Jeszcze nie odpowiedziałeś na moje pytanie.	kérdésemre	0	0
Mikor kezdtél angolul tanulni?	Kiedy zacząłeś uczyć się angielskiego?	kezdtél	0	0
Jó hétvégét!	Miłego weekendu!	hétvégét	0	0
Az olyan vallás tetszik, amely tiszteletben tartja az emberek közötti különbségeket, amely elfogadja az a tényt, hogy minden ember saját személyiséggel rendelkezik.	Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	vallás	0	0
A hajó ki volt téve a tenger kényének kedvének.	Statek był zdany na łaskę i niełaskę morza.	téve	0	0
Tessék ma megpróbálni.	Proszę spróbować dzisiaj.	megpróbálni	0	0
Tomnak mindene megvan, amit egy srác akarhat.	Tom ma wszystko, czego chłopak mógłby chcieć.	mindene	0	0
Európába utazott a barátaival egy tíznapos kirándulásra.	Ona pojechała z przyjaciółmi na dziesięciodniową wycieczkę do Europy.	barátaival	0	0
Ott él azon a hegyen.	On mieszka tam, na tamtym wzgórzu.	hegyen	0	0
A hűtőben van ennivaló.	W lodówce jest jedzenie.	hűtőben	0	0
Tom kommunista.	Tom jest komunistą.	kommunista	0	0
Még mindig mosolyogsz.	Nadal się uśmiechasz.	mosolyogsz	0	0
Az én hobbim régi játékok gyűjtése.	Moje hobby to zbieranie starych zabawek.	játékok	0	0
Ő nem a fiam, hanem az unokaöcsém.	On nie jest moim synem a moim siostrzeńcem.	unokaöcsém	0	0
Kevesen gyógyulnak ki ebből a betegségből.	Mało kto wychodzi z tej choroby.	kevesen	0	0
Ő most a szállodában van.	Jest teraz w hotelu.	szállodában	0	0
A hegyekben voltam.	Byłem w górach.	hegyekben	0	0
Tőle ered a samiszenen való dzsesszjáték új módja.	Wynalazła nowy sposób grania jazzu na shamisenie.	ered	0	0
Nyitva van ma a múzeum?	Czy muzeum jest dzisiaj otwarte?	múzeum	0	0
Melyik állomásra mész?	Na który dworzec pójdziesz?	állomásra	0	0
Mit nyit ez a kulcs?	Co ten klucz otwiera?	nyit	0	0
Politikus vagyok.	Jestem politykiem.	politikus	0	0
Tanulnom kell.	Muszę się uczyć.	tanulnom	0	0
Ez a kávé keserű.	Ta kawa jest gorzka.	keserű	0	0
Amikor kimész a szobából, győződj meg róla, hogy leoltottad a villanyt.	Kiedy wychodzisz z pokoju, upewnij się, że zgasiłeś światło.	villanyt	0	0
Segítenem kell.	Muszę pomóc.	segítenem	0	0
Ott van egy sárga rózsa.	Tam jest żółta róża.	rózsa	0	0
Igazán kivételes ember.	To naprawdę wyjątkowa osoba.	kivételes	0	0
Már ettünk.	Jedliśmy już.	ettünk	0	0
Az arab nyelv nehéz!	Arabski jest trudny!	arab	0	0
Úgy gondoltam, hogy csak a medvék alszanak téli álmot, de a tanárnő mondta, hogy a teknősök is ezt csinálják.	Myślałem, że tylko niedźwiedzie zapadają w sen zimowy, ale nauczycielka powiedziała, że żółwie też tak robią.	álmot	0	0
Gyakran telefonál nekem.	Ona często do mnie dzwoni.	telefonál	0	0
Japánban gyakran van földrengés.	Japonię nawiedzają częste trzęsienia ziemi.	földrengés	0	0
Fejezzük be ezt a vitát.	Zakończmy tę debatę.	vitát	0	0
A könyvtár a buszmegálló mellett van.	Biblioteka jest koło przystanku autobusowego.	könyvtár	0	0
Török szokás.	To jest turecka tradycja.	török	0	0
Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	Czy to prawda, że mężczyźni mają tłustszą skórę niż kobiety?	bőre	0	0
Nem tudták megnyerni ezt a meccset.	Nie mogli przegrać tego meczu.	megnyerni	0	0
Egy ablak melletti helyet, legyen szíves.	Poproszę miejsce przy oknie.	melletti	0	0
Szemtől szemben álltak.	Stali twarzą w twarz.	szemtől	0	0
Ez az öltöny valóban drágának tűnik.	Ten garnitur wygląda na naprawdę drogi.	öltöny	0	0
Tamás tejet öntött egy pohárba, aztán odaadta Máriának.	Tom nalał mleko do szklanki i podał ją Mary.	odaadta	0	0
A paradicsom gyümölcs vagy zöldség?	Pomidor jest owocem czy warzywem?	gyümölcs	0	0
Olyan, mint tűt keresni a szénakazalban.	To jak szukać igłę w stogu siana.	tűt	0	0
Jack a legmagasabb fiú az osztályban.	Jack to najwyższy chłopak w klasie.	osztályban	0	0
Ennek a hídnak a teherbírása csak tíz tonna.	Nośność tego mostu to tylko 10 ton.	tonna	0	0
Kalapot tettél föl, hogy védd a fejedet.	W celu ochrony głowy należy nosić kask.	kalapot	0	0
Véletlenül megtalálta a kamerát, amit elvesztett.	Przypadkowo znalazł kamerę, którą zgubił.	elvesztett	0	0
Építettek egy kerítést a farm körül.	Oni budują płot dookoła farmy.	farm	0	0
Túl sok antibiotikumot használunk.	Antybiotyków się nadużywa.	használunk	0	0
A vörösbor nem passzol a halhoz.	Czerwone wino nie pasuje do ryb.	passzol	0	0
Űrhajó modelleket készíteni érdekes.	Robienie modeli statków kosmicznych jest interesujące.	űrhajó	0	0
Még nem válaszoltál a kérdésemre.	Jeszcze nie odpowiedziałeś na moje pytanie.	válaszoltál	0	0
Kérlek, segíts a lányomnak.	Pomóż mojej córce, proszę.	lányomnak	0	0
Állj, vagy lövök.	Stój albo strzelę.	lövök	0	0
Megmondod nekem, hogyan lehet eljutni Sinjukuba?	Powiesz mi jak się dostać do Shinjuku?	megmondod	0	0
Az ágyamon fekszem.	Leżę na moim łóżku.	fekszem	0	0
A nővérem odavan a teniszért.	Moja siostra szaleje na punkcie tenisa.	odavan	0	0
Abban bízom, hogy csütörtök reggel nem írunk dolgozatot.	Liczę, że w czwartek rano nie piszemy pracy.	írunk	0	0
A viselkedése színpadias volt.	Jego zachowanie było teatralne.	viselkedése	0	0
Épített egy új házat.	Zbudował nowy dom.	épített	0	0
Jól tudsz bánni a férfiakkal?	Umiesz dobrze traktować mężczyzn?	férfiakkal	0	0
Anyám jól főz.	Moja matka dobrze gotuje.	főz	0	0
A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	Nasza córka oparzyła się zapałką w palec.	ujját	0	0
Ma van január utolsó napja.	Dzisiaj jest ostatni dzień stycznia.	január	0	0
Kínában a vezetéknév áll elől, utána a keresztnév.	W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	kínában	0	0
A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	Koszty życia w Japonii spadają.	japánban	0	0
Attól a pillanattól meg akartalak csókolni, amióta megláttalak.	Chciałem cię pocałować od momentu, gdy cię ujrzałem.	megláttalak	0	0
Mit mondhattam volna?	Co mogłem powiedzieć?	mondhattam	0	0
Számomra nagy érték a barátságotok.	Twoja przyjaźń bardzo się dla mnie liczy.	érték	0	0
Meg tudsz nekem bocsátani?	Czy możesz mi wybaczyć?	bocsátani	0	0
Ez nem só.	To nie jest sól.	só	0	0
Mexikóba utaztunk repülővel.	Polecieliśmy samolotem do Meksyku.	mexikóba	0	0
Tomi Rómában lakik.	Tom mieszka w Rzymie.	rómában	0	0
Te érzel valami furcsa szagot?	Czujesz jakiś dziwny zapach?	szagot	0	0
Szeretek új dolgokat kipróbálni.	Lubię próbować nowych rzeczy.	kipróbálni	0	0
Tom korán hazament.	Tom wcześnie poszedł do domu.	hazament	0	0
Két majom vezette a repülőt.	Samolotem sterowały dwie małpy.	repülőt	0	0
Fázom.	Zamarzam.	fázom	0	0
Indiában a tehén szent állat.	W Indiach krowa jest świętym zwierzęciem.	indiában	0	0
A repülés az utazás leggyorsabb módja.	Latanie to najszybszy sposób podróżowania.	repülés	0	0
Ez egy bika.	To byk.	bika	0	0
Mit szándékoztál az előbbi emaileddel közölni?	O czym był poprzedni e-mail?	közölni	0	0
Csak kevés utas élte túl a katasztrófát.	Nieliczni pasażerowie przeżyli katastrofę.	utas	0	0
Mari órákat tölt a fürdőszobában.	Mary spędza godziny w łazience.	fürdőszobában	0	0
Jó fülem van.	Mam dobre uszy.	fülem	0	0
Hogy hívják ezt a madarat?	Jak nazywa się ten ptak?	madarat	0	0
Michael összetörte a tányérokat.	Michael pobił talerze.	összetörte	0	0
Nem Lengyelország térképét keresem, hanem amin rajta van egész Európa.	Szukam mapy nie Polski, a całej Europy.	európa	0	0
Nem pókerezhetünk nyugodtan, mert a tanárok folyamatosan üldöznek minket.	Nie możemy spokojnie grać w pokera, bo stale prześladują nas nauczyciele.	tanárok	0	0
Tiszta a szobád?	Czy twój pokój jest czysty?	szobád	0	0
Megmutattam neki a szobámat.	Pokazałem jej mój pokój.	megmutattam	0	0
1946. augusztus 19-én született Kaliforniában.	Urodziła się 19 sierpnia 1946 roku w Kalifornii.	kaliforniában	0	0
Az ötlet önmagában nem rossz.	Sam pomysł nie jest zły.	önmagában	0	0
Szerelem nélkül az életnek semmi értelme.	Życie bez miłości nie ma żadnego sensu.	életnek	0	0
Jánosnak nevezték el a fiukat.	Nazwali swojego syna John.	nevezték	0	0
Koszos a tál.	Talerz jest brudny.	tál	0	0
Joannak ebben a balesetben eltört a bal karja.	Joan złamała w tym wypadku lewą rękę.	karja	0	0
Klassz ez a kabát, de túl drága.	Ten płaszcz jest fajny, ale zbyt drogi.	kabát	0	0
Allen költő.	Allen jest poetą.	költő	0	0
Több egymást követő napon át esett a hó.	Śnieg padał przez wiele dni z rzędu.	követő	0	0
A férfinak dolgoznia kell.	Mężczyzna musi pracować.	dolgoznia	0	0
Nem fedeztem fel Amerikát.	Nie odkryłem Ameryki.	amerikát	0	0
Megmostam az arcomat hideg vízzel.	Umyłem twarz zimną wodą.	arcomat	0	0
Minden szavad aranyat ér.	Każde twoje słowo jest warte złota.	szavad	0	0
Imádom a lengyel nyelvet!	Uwielbiam język polski!	lengyel	0	0
Megvette a saját pénzéből.	Kupiła to za swoje pieniądze.	megvette	0	0
Fél tizenegy van.	Jest wpół do jedenastej.	tizenegy	0	0
Valamikor űrhajós akartam lenni.	Kiedyś chciałem zostać astronautą.	űrhajós	0	0
Az új koronavírus erősen fertőző.	Nowy koronawirus jest bardzo zakaźny.	fertőző	0	0
A majmok az idejük jelentős részét ágról ágra ugrálva töltik.	Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	majmok	0	0
Jó éjszakát, Timmy!	Dobranoc, Timmy.	timmy	0	0
A Francia Akadémia dönt a nemzeti nyelv szabályairól.	Akademia Francuska decyduje o zasadach narodowego języka.	akadémia	0	0
Szálloda is van ott.	Tam jest hotel.	szálloda	0	0
Oroszország Európa vagy Ázsia része?	Rosja jest częścią Europy czy Azji?	oroszország	0	0
Nincs merszem megkérni a főnökömet, hogy adja kölcsön az autóját.	Nie mam odwagi prosić szefa o pożyczenie samochodu.	megkérni	0	0
Hiányzik egy villa.	Brak widelca.	villa	0	0
A Windows 95 ismét összeomlott.	Windows 95 znowu się zawiesił!	összeomlott	0	0
Telefonáltam neki tegnap.	Dzwoniłem do niego wczoraj.	telefonáltam	0	0
Felszökött a láz.	Gorączka skoczyła.	láz	0	0
Ez a férfi Pedro.	Ten mężczyzna to Pedro.	pedro	0	0
Dr. Hideo Noguchi 1928-ban halt meg Afrikában.	Dr Hideo Noguchi zmarł w Afryce w roku 1928.	afrikában	0	0
A láda szétszakadt a teher súlya alatt.	Skrzynia rozleciała się pod ciężarem ładunku.	súlya	0	0
Kalapot tettél föl, hogy védd a fejedet.	W celu ochrony głowy należy nosić kask.	védd	0	0
Magad mondtad, hogy elmentek Torinóba, hogy a pápa fiával beszéljenek.	Sam mówiłeś, że pojechali do Turynu, aby porozmawiać z synem papieża.	beszéljenek	0	0
Vigyázat! Nedves padló.	Uwaga! Mokra podłoga.	padló	0	0
Egy új világ istene leszek.	Zostanę bogiem nowego świata.	istene	0	0
Joannak ebben a balesetben eltört a bal karja.	Joan złamała w tym wypadku lewą rękę.	balesetben	0	0
Hol van az irodám?	Gdzie jest moje biuro?	irodám	0	0
Használhatom a ceruzádat?	Czy mogę skorzystać z twojego ołówka?	használhatom	0	0
Szeretném meghallgatni a véleményedet.	Chciałbym usłyszeć twoje zdanie.	meghallgatni	0	0
Gyakran érzi fáradtnak magát?	Często czuje się pan zmęczony?	fáradtnak	0	0
A szülők felelősek gyermekeik taníttatásáért.	Rodzice są odpowiedzialni za wykształcenie dzieci.	felelősek	0	0
Kezdetben teremtette Isten az eget és a földet.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	kezdetben	0	0
Remélem, hogy Irén képes lesz végre létrehozni egy saját vállalkozást.	Oby się Irkowi udało założyć wreszcie własne przedsiębiorstwo!	létrehozni	0	0
Itt nem becsülik a munkánkat.	Tutaj nie ceni się naszej pracy.	munkánkat	0	0
Cserélje ki a zászlót, kérem.	Proszę, zmień flagę.	zászlót	0	0
A falnak is füle van.	Ściany mają uszy.	falnak	0	0
Tudsz lovagolni?	Umiesz jeździć konno?	lovagolni	0	0
A szerzőnek szép a stílusa.	Ten autor ma piękny styl.	stílusa	0	0
Rómát sem egy nap alatt építették.	Nie od razu Rzym zbudowano.	építették	0	0
Eszem egy almát.	Jem jabłko.	almát	0	0
Nincs valami olcsóbb?	Nie ma czegoś tańszego?	olcsóbb	0	0
Sokat olvasott.	On wiele czytał.	olvasott	0	0
Az angolok többsége konzervatív.	Większość Anglików to konserwatyści.	angolok	0	0
Megadtam neki a címemet.	Dałem mu swój adres.	megadtam	0	0
Február csak 28 napból áll.	W lutym jest tylko 28 dni.	február	0	0
Félünk.	Boimy się.	félünk	0	0
Ezt a könyvet olvasom.	Czytam tę książkę.	olvasom	0	0
Tom nem tudta, hogy Mary már vásárolt kenyeret.	Tom nie wiedział, że Mary kupiła już chleb.	vásárolt	0	0
Nem vagyok egy nagy utazó.	Nie jestem wielkim podróżnikiem.	utazó	0	0
Nem tudom, hogy lesz-e időm.	Nie wiem, czy będę miał czas.	lesz-e	0	0
Kigyűjtötték a lehetséges vevőket egy listára.	Sporządziliśmy listę potencjalnych klientów.	listára	0	0
Vártak.	Czekali.	vártak	0	0
Számomra orvosnak lenni nem szakma, hanem hivatás.	Dla mnie być lekarzem to nie zawód, a powołanie.	orvosnak	0	0
A konferencia holnap ér véget.	Konferencja kończy się jutro.	konferencia	0	0
A fámon már volt néhány virág, de még nem hozott gyümölcsöt.	Moje drzewo miało kilka kwiatów, ale żadnego owocu.	gyümölcsöt	0	0
Nem értem ezt a verset.	Nie rozumiem tego wiersza.	verset	0	0
Holnapután van Tom születésnapja.	Pojutrze są urodziny Toma.	holnapután	0	0
Ki építette ezt?	Kto to wybudował?	építette	0	0
Néhai férje hegedűművész volt.	Jej zmarły mąż był skrzypkiem.	néhai	0	0
Hóvihar miatt a vonat tíz percet késett.	Pociąg miał opóźnienie 10 minut z powodu śnieżycy.	késett	0	0
Baba Jagának neveznek.	Mówią na mnie Baba Jaga.	neveznek	0	0
Körbe-körbe szaladgál, mint egy fej nélküli kakas.	Biega w koło jak kogut bez głowy.	körbe-körbe	0	0
Fogalmam sincs, miért engem választottak.	Nie mam pojęcia, dlaczego wybrali mnie.	választottak	0	0
A házam előtt van egy kis kert.	Przed moim domem jest mały ogród.	kert	0	0
Miért nem táncolsz?	Dlaczego nie tańczysz?	táncolsz	0	0
A falnak is füle van.	Ściany mają uszy.	füle	0	0
Ez tyúk.	To jest kura.	tyúk	0	0
A láda szétszakadt a teher súlya alatt.	Skrzynia rozleciała się pod ciężarem ładunku.	láda	0	0
Eltévedt?	Zgubiła się pani?	eltévedt	0	0
A narancs meleg vidékeken terem.	Pomarańcze rosną w ciepłych krajach.	narancs	0	0
Ez a mienk.	To jest nasze.	mienk	0	0
A gyerekeim nem hallgatnak rám.	Moje dzieci mnie nie słuchają.	hallgatnak	0	0
Einstein szeretett hegedűn játszani.	Einstein lubił grać na skrzypcach.	einstein	0	0
Számíthatunk rád?	Możemy na ciebie liczyć?	számíthatunk	0	0
Adtál borravalót?	Czy zostawiłeś napiwek?	borravalót	0	0
Gyakran felhív.	On często do mnie dzwoni.	felhív	0	0
A legtöbb amerikai szereti a hamburgert.	Większość Amerykanów lubi hamburgery.	hamburgert	0	0
Ez történt minden tavasszal.	To działo się każdej wiosny.	tavasszal	0	0
Nyelvet nyújtott a tanárra.	Pokazał język swojemu nauczycielowi.	nyújtott	0	0
Attól a pillanattól meg akartalak csókolni, amióta megláttalak.	Chciałem cię pocałować od momentu, gdy cię ujrzałem.	pillanattól	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Oko za oko, ząb za ząb.	fogat	0	0
Senki nem nevetett a viccen.	Nikt nie śmiał się z żartu.	nevetett	0	0
A szemembe süt a lámpa fénye.	Do moich oczu dociera światło lampy.	fénye	0	0
Attól a pillanattól meg akartalak csókolni, amióta megláttalak.	Chciałem cię pocałować od momentu, gdy cię ujrzałem.	csókolni	0	0
Ki nem állhatom őt.	Nie mogę go znieść.	állhatom	0	0
Az asztal fából van.	Stół jest z drewna.	fából	0	0
Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	Chciałbym zarezerwować stolik dla dwóch osób.	személyre	0	0
Szerencséje volt, hogy letette a vizsgát.	Miał szczęście, że zdał egzamin.	letette	0	0
Mindenáron győzni akarunk!	Chcemy wygrać za wszelką cenę!	mindenáron	0	0
A rizs minősége romlik.	Jakość ryżu się pogarsza.	rizs	0	0
Megmondanád még egyszer, hogy hányszor voltál már itt?	Możesz powtórzyć, ile razy tu byłeś?	megmondanád	0	0
Vannak akik azt hiszik, hogy a holdra szállás sohasem történt meg.	Są ludzie, którzy wierzą, że lądowanie na księżycu nigdy nie miało miejsca.	holdra	0	0
Mi a merev pénisz van!?	Co jest, kurwa?	merev	0	0
Ideadnád a sót?	Czy możesz podać mi sól?	sót	0	0
Amint kijöttem a házból, elkezdett esni az eső.	Gdy wyszedłem z domu, zaczęło padać.	kijöttem	0	0
Hozna nekem egy tiszta kést?	Czy mógłby Pan przynieść mi czysty nóż?	hozna	0	0
Hogy megy a sora Marinak?	Jak się miewa Mary?	sora	0	0
Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	Wszystkie rośliny potrzebują wody i światła.	vízre	0	0
Nemsokára megint sütni fog a nap.	Niedługo słońce ponownie zaświeci.	sütni	0	0
Hány foga van a tehénnek?	Ile zębów ma krowa?	foga	0	0
Az ember az egyetlen beszélő állat.	Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.	beszélő	0	0
Adél szégyenlős.	Adela jest nieśmiała.	szégyenlős	0	0
Boston messze van innen.	Do Bostonu stąd daleko.	boston	0	0
Ha meg akarnálak ijeszteni, elmesélném neked, hogy mit álmodtam néhány héttel ezelőtt.	Gdybym chciał cię przestraszyć, opowiedziałbym ci, o czym śniłem przed kilkoma tygodniami.	ijeszteni	0	0
A majmok az idejük jelentős részét ágról ágra ugrálva töltik.	Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	idejük	0	0
Tomnak élénk a fantáziája.	Tom ma żywą wyobraźnię.	élénk	0	0
Kinyitja az ablakot.	Ona otwiera okno.	kinyitja	0	0
Őszintén szólva, inkább képmutató, mintsem hazafi.	Szczerze mówiąc, on jest bardziej hipokrytą niż patriotą.	mintsem	0	0
Van másik méret?	Czy jest inny rozmiar?	méret	0	0
A gyilkos indítéka még ismeretlen.	Motyw morderstwa jest jeszcze nieznany.	indítéka	0	0
Csak akkor tudod értékelni az időt, amikor már elmúlt.	Pojmiesz wartość czasu dopiero wtedy, gdy ci go zabraknie.	értékelni	0	0
De gyorsan futsz!	Ależ ty szybko biegasz!	futsz	0	0
Meleg volt, ezért kinyitottam az ablakot.	Było gorąco, więc otwarłem okno.	kinyitottam	0	0
Hogy lehettél ilyen kegyetlen?	Jak ty mogłeś być taki okrutny.	lehettél	0	0
Autókat és ékszereket vásároltak.	Kupili samochody i biżuterię.	autókat	0	0
Meg vagyok lepve, hogy ebben a szállodában látom őt.	Jestem zakoczony widząc cię tutaj, w tym hotelu.	lepve	0	0
Énekelt munka közben.	Śpiewał podczas pracy.	énekelt	0	0
A macskák nem szeretik a kutyákat.	Koty nie lubią psów.	macskák	0	0
Add ide ennek a lakatnak a kulcsát.	Daj mi klucz do tego zamka!	kulcsát	0	0
Elmentem a barátokkal meginni egy sört.	Poszedłem na piwo z przyjaciółmi.	meginni	0	0
Ki törte el a vázát?	Kto zbił wazon?	törte	0	0
Az angolok többsége konzervatív.	Większość Anglików to konserwatyści.	többsége	0	0
Erre nem szolgáltam rá.	Nie zasłużyłem na to.	szolgáltam	0	0
Ugyan nagyon hideg volt, de kimentem.	Chociaż było bardzo zimno, wyszedłem.	kimentem	0	0
Szükségünk van egy orvosra.	Potrzebujemy doktora.	orvosra	0	0
Mondtam neki, hogy ne dobáljon köveket.	Powiedziałem mu, żeby nie rzucał kamieniami.	köveket	0	0
Mary társasági ember.	Mary jest osobą towarzyską.	társasági	0	0
A története igaznak bizonyult.	Jego opowieść okazała się prawdą.	bizonyult	0	0
Nem mostam hajat.	Nie umyłem swoich włosów.	hajat	0	0
Hol lakik a nagyapja?	Gdzie mieszka jej dziadek?	nagyapja	0	0
Mosd meg az arcod.	Umyj swą twarz.	mosd	0	0
Minden út Rómába vezet.	Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	rómába	0	0
Mindig ki akarja kényszeríteni az akaratát.	On zawsze chce robić po swojemu.	kényszeríteni	0	0
A madár szereti a rizst.	Ptak lubi ryż.	rizst	0	0
Mikor tört ki a második világháború?	Kiedy wybuchła II wojna światowa?	világháború	0	0
Ez valami másnak a következménye.	To jest skutek czego innego.	következménye	0	0
Kérjük a kedves vendégeket az asztalhoz.	Proszę szanownego gościa do stołu.	vendégeket	0	0
Azért eszünk, hogy éljünk és nem azért élünk, hogy együnk.	Jemy po to, by żyć, nie żyjemy po to, by jeść.	éljünk	0	0
Minden gyereknek három cukorkát adtam.	Dałem trzy cukierki dla wszystkich dzieci.	cukorkát	0	0
Hagyjad.	Zostaw to.	hagyjad	0	0
Evés előtt mossatok kezet.	Myjcie ręce przed jedzeniem.	evés	0	0
Melyik a legmagasabb épület Németországban?	Jaki jest najwyższy budynek w Niemczech?	németországban	0	0
Tanulj erősebben, különben elbuksz a vizsgán.	Ucz się z całych sił, inaczej oblejesz egzamin.	vizsgán	0	0
Fáj a nyakam.	Boli mnie szyja.	nyakam	0	0
A farkas ragadozó.	Wilk jest drapieżnikiem.	ragadozó	0	0
Esett, és vizesek az utak.	Padało i drogi są mokre.	utak	0	0
Robbanást hallottam.	Słyszałem eksplozje.	robbanást	0	0
A tanulás otthon kezdődik.	Nauka zaczyna się w domu.	tanulás	0	0
A János nevet adták a fiuknak.	Nazwali swojego syna John.	jános	0	0
Elfáradtam.	Zmęczyłem się.	elfáradtam	0	0
Mikor lesz a világvége?	Kiedy będzie koniec świata?	világvége	0	0
Vajon éreznek a növények fájdalmat?	Czy rośliny mogą czuć ból.	növények	0	0
Valamikor sok kólát ittam, de most már csak vizet iszom.	Kiedyś piłem dużo coli, teraz piję tylko wodę.	kólát	0	0
Általában nyolckor kelek.	Zwykle wstaję o ósmej.	nyolckor	0	0
Jövök, ha majd ráérek.	Przyjdę, jeśli będę miał czas.	ráérek	0	0
Édesapám szereti a munkáját.	Mój ojciec lubi swoją pracę.	édesapám	0	0
Mennyit fizettél ezért?	Ile za to zapłaciłeś?	fizettél	0	0
Vegetáriánus vagyok.	Jestem wegetarianinem.	vegetáriánus	0	0
Köszönöm a bizalmat!	Dziękuję za zaufanie!	bizalmat	0	0
Tessék, vegyél süteményt.	Poczęstuj się, proszę, ciastkami.	süteményt	0	0
Szeretnék milliomos lenni.	Chciałbym być milionerem.	milliomos	0	0
Esélytelen, hogy ilyen hangzavarban aludjak.	Nie ma mowy, żebym zasnął w takim hałasie.	esélytelen	0	0
Tizenkét órát utaztam a vonaton.	Jechałem pociągiem dwanaście godzin.	utaztam	0	0
Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	Wczoraj spróbowałem kebaba w tej nowej restauracji. Na 10 możliwych punktów , dałbym sześć.	10-es	0	0
Saminek és Laylának tizenegy gyerekük van.	Sami i Layla mają jedenaście dzieci.	gyerekük	0	0
A történetében egy igaz szó sincsen.	W jego historii nie ma słowa prawdy.	történetében	0	0
Ez a dal nagyon népszerű a fiatalok körében.	Ta piosenka jest bardzo popularna wśród młodzieży.	körében	0	0
Fájdalmat okoztál az öcsédnek.	Sprawiłeś swojemu braciszkowi ból.	okoztál	0	0
Sajnos igazak voltak a hírek a balesetről.	Niestety, wieści o wypadku były prawdziwe.	igazak	0	0
Hogy mondják azt, hogy 'good bye' németül?	Jak się mówi 'good bye' po niemiecku?	good	0	0
Minden szavazat számít.	Każdy głos się liczy.	szavazat	0	0
Ha akarod, használhatjuk az angolt.	Jeżeli chcesz, to możemy używać angielskiego.	használhatjuk	0	0
Ő énekel, ő meg gitározik, mi pedig táncolunk.	Ona śpiewa, on gra na gitarze, a my tańczymy.	táncolunk	0	0
Azt hallottam, hogy eshet a hó.	Słyszałem, że może padać śnieg.	eshet	0	0
Ez a mondat nem helytelen.	To zdanie nie jest błędne.	mondat	0	0
Ne olvasd el ezt a mondatot!	Nie czytaj tego zdania.	mondatot	0	0
Egy gyárban dolgozom.	Pracuję w fabryce.	gyárban	0	0
Kössétek be az övet.	Zapnijcie pasy.	övet	0	0
Megvitattuk Jack tervét egy légkondicionáló beépítéséről, de nem jutottunk dűlőre.	Przedyskutowaliśmy plan Jacka aby zamontować klimatyzację, ale nie mogliśmy podjąć ostatecznej decyzji.	tervét	0	0
Edison sikerét intelligenciájára és kitartó munkájára vezetjük vissza.	Przypisujemy sukces Edisona inteligencji i starannej pracy.	kitartó	0	0
Sapka védi a fejemet a nap ellen.	Kapelusz chroni moją głowę przed słońcem.	sapka	0	0
Leült a padra és keresztbe tette a lábait.	Usiadł na ławce i założył nogę na nogę.	lábait	0	0
Felnézett az égre.	Spojrzała na niebo.	égre	0	0
Ez a dzsungel törvénye.	To jest prawo dżungli.	törvénye	0	0
Taxival ment a múzeumba.	Pojechała do muzeum taksówką.	taxival	0	0
Mari és Tomi orosz rulettet játszottak.	Tom i Mary grają w rosyjską ruletkę.	játszottak	0	0
Túl drága a nyakkendő.	Krawat jest zbyt drogi.	nyakkendő	0	0
A rendőrség nyomoz.	Policja prowadzi śledztwo.	nyomoz	0	0
A kerítés másik oldalán mindig zöldebb a fű.	Po drugiej stronie płotu trawa jest zawsze bardziej zielona.	kerítés	0	0
Mikor alapították az egyetemet?	Kiedy uniwersytet został założony?	egyetemet	0	0
Van néhány csónak a tavon.	Na jeziorze jest kilka łódek.	csónak	0	0
Mennetek kell.	Musicie iść.	mennetek	0	0
A születésnapom novemberben van.	Moje urodziny są w listopadzie.	születésnapom	0	0
A mi Tejútrendszerünk egy galaxis.	Nasza Droga Mleczna to galaktyka.	galaxis	0	0
Innom kell.	Muszę pić.	innom	0	0
Az, hogy nincs reklamáció, nem feltétlenül jelenti azt, hogy az ügyfelek elégedettek.	To, że nie ma reklamacji, niekoniecznie znaczy, że klienci są zadowoleni.	ügyfelek	0	0
A legtöbb lift automatikusan működik.	Większość wind działa automatycznie.	automatikusan	0	0
Abbahagyta Mike az ivást?	Czy Mike przestał pić?	abbahagyta	0	0
Nincs, aki játsszon vele.	On nie ma się z kim bawić.	játsszon	0	0
Ha azzal az autóval jössz a fesztiválra, mindenkit meg fogsz lepni.	Jeśli przyjedziesz na festiwal tamtym samochodem, wprawisz wszystkich w osłupienie.	lepni	0	0
Nézem a holdat és a csillagokat.	Widzę księżyc i gwiazdy.	holdat	0	0
Már iskolás évei alatt is játszott színházban.	Już podczas szkolnych lat grała w teatrze.	színházban	0	0
Választanom kell a kettő közül.	Muszę wybierać pomiędzy tymi dwoma.	választanom	0	0
Teljesen alkalmatlan erre a munkára.	On zupełnie się nie nadaje do tej pracy.	alkalmatlan	0	0
Nem tudnálak megölni.	Nie mógłbym cię zabić.	tudnálak	0	0
Ez a dzsungel törvénye.	To jest prawo dżungli.	dzsungel	0	0
A jog az én oldalamon áll.	Prawo jest po mojej stronie.	oldalamon	0	0
Egy fát láttok.	Widzicie drzewo.	láttok	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien nosi okrągłe okulary, jak John Lennon.	szemüveget	0	0
Ez a jövőnk.	To nasza przyszłość.	jövőnk	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego. Amen.	szentlélek	0	0
Nulláról indultunk.	Wystartowaliśmy od zera.	indultunk	0	0
Vajon éreznek a növények fájdalmat?	Czy rośliny mogą czuć ból.	éreznek	0	0
Ó! Egy pillangó!	Och! Motylek!	pillangó	0	0
Köszönöm, hogy végre megmagyarázta, miért tartanak engem az emberek idiótának.	Dziękuję, że w końcu mi wytłumaczyłeś, czemu ludzie biorą mnie za idiotę.	idiótának	0	0
Ez a fivérem.	To jest mój brat.	fivérem	0	0
Várom a hívását.	Czekam na telefon od niego.	hívását	0	0
Az expressz hatkor indul és kilenckor ér Tokióba.	Ekspres wyjeżdża o szóstej i przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.	hatkor	0	0
Ő a tanárom.	To mój nauczyciel.	tanárom	0	0
A fiatalok általában tele vannak energiával.	Młodzi ludzie z reguły są pełni energii.	energiával	0	0
Azt mondják, a Coca-cola oldja a fogakat.	Mówią, że coca-cola rozpuszcza zęby.	oldja	0	0
A macska megeszi a kisegeret.	Kot zjada małą mysz.	megeszi	0	0
Hánykor szoktál kelni?	O której zwykle wstajesz?	kelni	0	0
Azon tűnődöm, hogy valóban megemelkedik-e a tengerszint, ha az északi jégsapka megolvad.	Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.	tűnődöm	0	0
Holnap vendégeink lesznek.	Jutro będziemy mieli gości.	vendégeink	0	0
A repülőgép hétkor szállt fel.	Samolot odleciał o siódmej.	hétkor	0	0
A találkozón csak hat ember volt.	Na spotkaniu było tylko sześć osób.	találkozón	0	0
Udvariassági látogatást tett nálam.	Zrobił u mnie towarzyską wizytę.	látogatást	0	0
Ennek a háznak két fürdőszobája van.	Ten dom ma dwie łazienki.	háznak	0	0
Még mindig Bostonban lakom.	Nadal mieszkam w Bostonie.	bostonban	0	0
Ez a nő prostituált.	Ta kobieta jest prostytutką.	prostituált	0	0
Cseng a telefon!	Telefon dzwoni.	cseng	0	0
Minden személynek vannak jogai és kötelességei.	Każda osoba ma prawa i obowiązki.	személynek	0	0
Választanod kell: dicsőség vagy halál.	Musisz wybierać: honor albo śmierć.	választanod	0	0
Kidobtam a gyűjteményt, csak mert nem tetszett nekem és kész!	Wyrzuciłem kolekcję, bo mi się nie podobała i już!	kidobtam	0	0
Hívj, ha megjöttél.	Zadzwoń do mnie jak tylko wrócisz.	megjöttél	0	0
Vannak terveid a jövőre nézve?	Masz jakieś plany na przyszłość?	terveid	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	bocsásd	0	0
Időben odamentem, hogy jó helyet kapjak.	Poszliśmy tam wcześniej, żeby móc zdobyć dobre miejsca.	odamentem	0	0
Ezt a teherautót Lengyelországban vette.	Kupił tę ciężarówkę z Polski.	teherautót	0	0
Ma nincs hol aludnom.	Nie mam dzisiaj gdzie spać.	aludnom	0	0
Még csak nem is próbálkozol.	Nawet nie próbujesz.	próbálkozol	0	0
Én ismerem a titkod.	Znam twój sekret.	titkod	0	0
Kínai nyelvet tanítok.	Uczę chińskiego.	tanítok	0	0
Ritkán ír a szüleinek.	Rzadko pisze do rodziców.	szüleinek	0	0
Tom körülbelül fél háromkor jött.	Tom przyszedł ok. godziny drugiej trzydzieści.	háromkor	0	0
Soha ne kérdezd meg egy nőtől az életkorát.	Nigdy nie należy pytać kobiety o jej wiek.	nőtől	0	0
Miért mondtál ilyen ostobaságot?	Czemu powiedziałeś tak głupią rzecz?	ostobaságot	0	0
Hozzászoktam a hideghez.	Jestem przyzwyczajony do chłodu.	hozzászoktam	0	0
Nem kellene kikapcsolnod a mobilod.	Powinieneś wyłączyć swoją komórkę.	mobilod	0	0
Beszélsz németül?	Mówisz po niemiecku?	németül	0	0
Ez az alma savanyú.	To jabłko ma kwaśny smak.	savanyú	0	0
Olyan okosnak érzem magam... kár, hogy csak egy érzés.	Czuję się taki mądry... Szkoda że to tylko uczucie.	okosnak	0	0
Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	Czy to prawda, że mężczyźni mają tłustszą skórę niż kobiety?	igaz-e	0	0
Az autó megelőzte a kamiont az autópályán.	Samochód wyprzedził ciężarówkę na autostradzie.	autópályán	0	0
Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	Chciałbym zarezerwować stolik na dwie osoby.	foglalni	0	0
Pangó nyári időszak után az üzlet beindult.	Biznes podźwignął się po nieudanym sezonie letnim.	beindult	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	szabadíts	0	0
Már iskolás évei alatt is játszott színházban.	Już podczas szkolnych lat grała w teatrze.	iskolás	0	0
Ez a mi titkunk lesz.	To będzie nasz sekret.	titkunk	0	0
Fáj a fogam.	Boli mnie ząb.	fogam	0	0
Amit holnap kellene megtenned, tedd meg ma, amit ma kellene megenned, edd meg holnap.	To co masz zrobić jutro zrób dzisiaj, to co masz zjeść dziś zjedz jutro.	megtenned	0	0
A farmer egész nap szántott a földjén.	Farmer orał swoje pole cały dzień.	földjén	0	0
Remélem, nem zavarlak téged.	Mam nadzieję, że nie przeszkadzam.	zavarlak	0	0
A szobában van egy zongora.	W pokoju jest pianino.	zongora	0	0
Egy hónapra szabadságon vagyok.	Jestem na wakacjach na miesiąc.	szabadságon	0	0
Tom felpumpálta a kereket.	Tom napompował koło.	kereket	0	0
Szerinted léteznek földönkívüliek?	Istnieją, według ciebie, istoty pozaziemskie?	földönkívüliek	0	0
Minden tekintetben az anyjára emlékeztet.	Ona pod każdym względem przypomina swoją matkę.	tekintetben	0	0
Tanultunk angolul.	Uczyliśmy się angielskiego.	tanultunk	0	0
Semminek nincs értelme.	Nic nie ma znaczenia.	semminek	0	0
Bezárta az ajtót, amelyik mögötte volt.	On zamknął drzwi, które były za nim.	bezárta	0	0
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	tizenhat	0	0
Kérdeznék tőled valamit.	Mam do ciebie pytanie.	kérdeznék	0	0
Abbahagyom a dohányzást.	Przestałem palić.	abbahagyom	0	0
Ez az én pénzem, senki másé, tehát ne vegye el az állam!	To moje pieniądze, niczyje inne, więc niech nie zabiera mi ich państwo!	másé	0	0
Krisztus feltámadt a halálból!	Chrystus zmartwychwstał!	halálból	0	0
Kacsára célzott, és a levegőbe talált.	Celował w gęś, trafił w powietrze.	célzott	0	0
Építettek egy kerítést a farm körül.	Oni budują płot dookoła farmy.	építettek	0	0
Önöknak van házuk Olaszországban?	Mają państwo dom we Włoszech?	olaszországban	0	0
Fáj a lábam kis ujja.	Boli mnie mały palec u nogi.	ujja	0	0
Ez egy új korszak kezdete.	To jest początek nowej ery.	korszak	0	0
Nem pókerezhetünk nyugodtan, mert a tanárok folyamatosan üldöznek minket.	Nie możemy spokojnie grać w pokera, bo stale prześladują nas nauczyciele.	üldöznek	0	0
A középső ujj a leghosszabb.	Środkowy palec jest najdłuższy.	ujj	0	0
Európába utazott a barátaival egy tíznapos kirándulásra.	Ona pojechała z przyjaciółmi na dziesięciodniową wycieczkę do Europy.	európába	0	0
A tónál töltöttük a szabadságunkat.	Spędziliśmy urlop na jeziorze.	tónál	0	0
A legjobb idő mindig éppen az, ami nem az aktuális pillanatban van.	Najlepsza pogoda to ta, której aktualnie nie ma.	aktuális	0	0
Emlékszel erre a játékra?	Pamiętacie tę grę?	játékra	0	0
Sok közgazdásznak az a véleménye, hogy a lengyel gazdaság még gyorsabban tudna fellendülni.	Zdaniem wielu ekonomistów, polska gospodarka mogłaby rozwijać się jeszcze szybciej.	gazdaság	0	0
Tomnak mindene megvan, amit egy srác akarhat.	Tom ma wszystko, czego chłopak mógłby chcieć.	akarhat	0	0
Én nem énekelek.	Nie śpiewam.	énekelek	0	0
Mi a merev pénisz van!?	Co jest, kurwa?	pénisz	0	0
Nem találom a cipőmet.	Nie mogę znaleźć moich butów.	cipőmet	0	0
A fivérem tanító.	Mój brat jest nauczycielem.	tanító	0	0
A történetében egy igaz szó sincsen.	W jego historii nie ma słowa prawdy.	sincsen	0	0
Megtiltották, hogy használjam ezt a telefont.	Nie wolno mi używać tego telefonu.	használjam	0	0
A holdon nem nő fű.	Na księżycu nie rośnie trawa.	holdon	0	0
Nagyon rosszat álmodott a lányom.	Moja córka miała bardzo zły sen.	álmodott	0	0
Nem okos dolog követni a tanácsát.	Nie jest rozsądnie postępować za jego poradą.	tanácsát	0	0
Az öltözeted nem divatos.	Twoje ubrania są niemodne.	divatos	0	0
A szakértő 200 dollárra becsülte az óra értékét.	Ekspert wycenił zegarek na 200 dolarów.	értékét	0	0
Ezt a könyvet nagyon kedvező áron adják.	Ta książka jest w bardzo dobrej cenie.	kedvező	0	0
Elképzelhetetlen!	Niewyobrażalne!	elképzelhetetlen	0	0
Az amerikai egyetemista nem messze lakik a házamtól.	Student z Ameryki mieszka niedaleko mojego domu.	egyetemista	0	0
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	W tym pomieszczeniu nie wolno palić.	dohányzás	0	0
Döntened kell.	Musisz zdecydować.	döntened	0	0
Nincs senkim.	Nie mam nikogo.	senkim	0	0
Amelyik kutya ugat, az nem harap.	Pies, który szczeka nie gryzie.	harap	0	0
Ideadnád a sót?	Czy możesz podać mi sól?	ideadnád	0	0
Te vagy az utolsó reményünk.	Ty jesteś naszą ostatnią nadzieją.	reményünk	0	0
Szeretem a virágokat, például a rózsát.	Lubię kwiaty, na przykład róże.	rózsát	0	0
Autókat és ékszereket vásároltak.	Kupili samochody i biżuterię.	ékszereket	0	0
A többség így vélekedik.	Większość tak uważa.	többség	0	0
Itt a könyved.	Tu jest twoja książka.	könyved	0	0
Sokat utazol?	Czy często podróżujesz?	utazol	0	0
Newton figyelte, hogyan esik le az alma a fáról.	Newton zobaczył, jak jabłko spada z drzewa.	figyelte	0	0
Ön szereti az esőt?	Czy lubi pan deszcz?	esőt	0	0
Gondolnunk kell a közösségre.	Musimy myśleć o społeczności.	gondolnunk	0	0
Fáradtak voltak.	Były zmęczone.	fáradtak	0	0
Hol a kutyád?	Gdzie jest twój pies?	kutyád	0	0
Rendszeres a mensid?	Czy masz regularną miesiączkę?	rendszeres	0	0
Időben odamentem, hogy jó helyet kapjak.	Poszliśmy tam wcześniej, żeby móc zdobyć dobre miejsca.	kapjak	0	0
Nagyon sok levelet ír a barátainak.	On pisze bardzo dużo listów do przyjaciół.	barátainak	0	0
Valamennyien tévedtek, egyikőtöknek sincs igaza!	Wszyscy się mylicie, żaden z was nie ma racji!	tévedtek	0	0
Amikor kimész a szobából, győződj meg róla, hogy leoltottad a villanyt.	Kiedy wychodzisz z pokoju, upewnij się, że zgasiłeś światło.	kimész	0	0
Reggel ötkor keltem.	Wstałem o piątej rano.	ötkor	0	0
Remélem, fogorvos leszek.	Mam nadzieję, że zostanę dentystą.	fogorvos	0	0
Van egy fehér galamb a tetőn.	Na dachu jest biały gołąb.	galamb	0	0
Nem akarok másmilyen lenni.	Nie chcę być inny.	másmilyen	0	0
Aztán tudod-e, hogy mit csinálsz?	Wiesz, co robisz?	tudod-e	0	0
A földrengés a legszörnyűbb dolog.	Trzęsienie ziemi to rzecz najstraszniejsza.	legszörnyűbb	0	0
A hölgy mit rendel?	Co pani zamawia?	rendel	0	0
Ez Japán második leghosszabb folyója.	To druga najdłuższa rzeka Japonii.	leghosszabb	0	0
Két éve Kínába mentem.	Dwa lata temu pojechałem do Chin.	kínába	0	0
Az Európai Unió 27 európai ország csoportja.	Unia Europejska to grupa 27 krajów w Europie.	csoportja	0	0
Elfogadom a javaslatot.	Akceptuję propozycję.	javaslatot	0	0
Megvalósította az álmát, hogy művész legyen.	Zrealizował marzenia, by zostać artystą.	álmát	0	0
Szeretek hason fekve aludni.	Lubię spać na brzuchu.	fekve	0	0
A hozzászólás a moderátor által törölve.	Komentarz został usunięty przez moderatora.	törölve	0	0
Osszuk el a pénzt ketté magunk között.	Podzielmy te pieniądze między nas dwóch.	ketté	0	0
Igen, köszönöm. Nehéz időszakon mentem át mostanság, csak nem régóta tudok ismét rendesen aludni.	Tak, dziekuję. Ostatnio miałem ciężki okres, dopiero od niedawna mogę znowu normalnie spać.	időszakon	0	0
Ez a dugó nem akar kijönni.	Ten korek nie chce wyjść.	dugó	0	0
Aggódom a jövőm miatt.	Martwię się o swoją przyszłość.	jövőm	0	0
Rossz buszra szálltam fel.	Wsiadłem do złego autobusu.	szálltam	0	0
Mit tennél az én helyemben?	Co byś zrobił na moim miejscu?	helyemben	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	mennyekben	0	0
A templom gótikus stílusban épült.	Ten kościół jest zbudowany w stylu gotyckim.	stílusban	0	0
A szív egy izom.	Serce jest mięśniem.	izom	0	0
Isaak Newton angol fizikus volt.	Izaak Niuton był angielskim fizykiem.	newton	0	0
Szükséged van egy ügyvédre.	Potrzebujesz prawnika.	ügyvédre	0	0
Miért nem főzöl sosem?	Czemu nigdy nie gotujesz?	főzöl	0	0
Nem kell mindjárt elmenned.	Nie musisz zaraz wychodzić.	elmenned	0	0
Megtartottam az előnyömet Péterrel szemben.	Osiągnąłem przewagę nad Piotrem.	megtartottam	0	0
Az oktatás otthon kezdődik.	Nauka zaczyna się w domu.	oktatás	0	0
Idevalósi vagy?	Jesteś stąd?	idevalósi	0	0
Az igazságot kutatni könnyű. Elfogadni az igazságot nehéz.	Szukać prawdy jest łatwo. Zaakceptować prawdę jest trudno.	kutatni	0	0
Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	Jak naciśniesz ten przycisk, drzwi się otworzą.	kinyílik	0	0
A hódok gátakat építenek.	Bobry budują tamy.	építenek	0	0
Szerencséje volt, hogy letette a vizsgát.	Miał szczęście, że zdał egzamin.	vizsgát	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	hatvan	0	0
Van kétezer könyve.	Ma dwa tysiące książek.	kétezer	0	0
A kettő közül az egyiknek mennie kell.	Jeden z dwóch musi odejść.	egyiknek	0	0
Nagyon érdekli a japán irodalom.	On jest bardzo zainteresowany literaturą japońską.	irodalom	0	0
Tudnod kell, hogy végtelenül pontos vagyok.	Trzeba ci wiedzieć, że jestem obsesyjnie punktualny.	végtelenül	0	0
Az autód fekete?	Czy twój samochód jest czarny?	autód	0	0
Felvitted már a dobozokat a padlásra?	Zaniosłeś już pudła na strych?	dobozokat	0	0
Hol keressem?	Gdzie mam tego szukać?	keressem	0	0
Lyukas a zoknid.	Masz dziurę w skarpetce.	lyukas	0	0
Örökbe fogadták Tomit?	Czy Tom jest adoptowany?	fogadták	0	0
Egy évszázad száz évből áll.	Wiek to sto lat.	évszázad	0	0
Odament hozzá és megkérdezte, hogy hogy hívják.	Podeszła do niego i spytała jak się nazywa.	odament	0	0
Úgy gondoltam, hogy csak a medvék alszanak téli álmot, de a tanárnő mondta, hogy a teknősök is ezt csinálják.	Myślałem, że tylko niedźwiedzie zapadają w sen zimowy, ale nauczycielka powiedziała, że żółwie też tak robią.	medvék	0	0
Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot az üres ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.	utasok	0	0
Elvesztette az eszméletét, és hanyattesett.	Stracił przytomność i upadł na plecy.	eszméletét	0	0
Hamar meg fog gyógyulni.	Ona szybko wyzdrowieje.	gyógyulni	0	0
Mi a válaszod?	Jaka jest twoja odpowiedź?	válaszod	0	0
Befejeződött a háború.	Wojna się skończyła.	befejeződött	0	0
Elérte a célját.	Osiągnął cel.	célját	0	0
Megvan mindenünk.	Mamy wszystko.	mindenünk	0	0
A tea minősége romlik.	Jakość herbaty spada.	romlik	0	0
Egy nagy lemeztársasággal szerződést kötöttek három évre.	Podpisali trzyletni kontrakt z dużą wytwórnią fonograficzną.	kötöttek	0	0
Van egy fa asztalom.	Mam drewniany stół.	asztalom	0	0
A legtöbb gitár hathúros.	Większość gitar ma sześć strun.	gitár	0	0
Elfelejtetted a pénzedet.	Zapomniałeś o swoich pieniądzach.	pénzedet	0	0
A majmok az idejük jelentős részét ágról ágra ugrálva töltik.	Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	töltik	0	0
Mike-ot kivéve mindenki ott volt a tegnapi bulin.	Wszyscy, poza Mike-m, byli na wczorajszej imprezie.	mike-ot	0	0
Azt mondják, hogy lemond a kormány.	Twierdzą, że rząd podaje się do dymisji.	lemond	0	0
Rövidesen apa lesz.	On wkrótce zostanie ojcem.	rövidesen	0	0
Az alvás a legjobb orvosság.	Sen jest najlepszym lekarstwem.	orvosság	0	0
Mexikóba utaztunk repülővel.	Polecieliśmy samolotem do Meksyku.	repülővel	0	0
Az angolok többsége konzervatív.	Większość Anglików to konserwatyści.	konzervatív	0	0
Darwin megváltoztatott mindent.	Darwin zmienił wszystko.	megváltoztatott	0	0
Öt éve, hogy angolul tanulunk.	Mija pięć lat, odkąd uczymy się angielskiego.	tanulunk	0	0
Szép a fekete táskád.	Twoja czarna torebka jest ładna.	táskád	0	0
Fáj a hátad? - Nem, nem különösebben. - Na öröm az ürömben, nem igaz?	„Bolą cię plecy?” „Nie, niespecjalnie.” „No, to szczęście w nieszczęściu, co?”	különösebben	0	0
Az expressz hatkor indul és kilenckor ér Tokióba.	Ekspres wyjeżdża o szóstej i przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.	kilenckor	0	0
A szakértő 200 dollárra becsülte az óra értékét.	Ekspert wycenił zegarek na 200 dolarów.	dollárra	0	0
Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot az üres ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.	újonnan	0	0
Ki festette ezt a képet?	Kto namalował ten obraz?	festette	0	0
A Szaturnusz körül sok hold kering.	Wiele księżyców obraca się dookoła Saturna.	kering	0	0
Elmentem egy sörre a barátokkal.	Poszedłem na piwo z przyjaciółmi.	sörre	0	0
Azt mondtad, hogy biztonságos helyre küldesz.	Mówiłeś, że wysyłasz do bezpiecznego miejsca.	küldesz	0	0
Művészek.	Oni są artystami.	művészek	0	0
Sötétedés után már nem megyek utcára.	Po zmroku nie wychodzę już na ulicę.	sötétedés	0	0
Csupán egy vásárló vagyok.	Jestem tylko klientem.	vásárló	0	0
Elmentem egy sörre a barátokkal.	Poszedłem na piwo z przyjaciółmi.	barátokkal	0	0
Mindig azon gondolkoztam, vajon miért nem hódította meg Portugáliát Spanyolország.	Zawsze mnie zastanawiało, dlaczego Hiszpania nie podbiła Portugalii.	spanyolország	0	0
Megmérgezték.	Ona została otruta.	megmérgezték	0	0
Remek kezdés.	To wspaniały początek.	kezdés	0	0
Éjszakai műszakban dolgozom.	Pracuję na nocną zmianę.	műszakban	0	0
Gyáva népnek nincs hazája.	Tchórzliwy naród nie ma ojczyzny.	népnek	0	0
Már iskolás évei alatt is játszott színházban.	Już podczas szkolnych lat grała w teatrze.	évei	0	0
Akkor nem nevettek.	Wtedy się nie śmiali.	nevettek	0	0
A tengerben úsztunk.	Pływaliśmy w morzu.	tengerben	0	0
Az unalmas vicceket is szerettem.	Lubiłem także nieudane żarty.	vicceket	0	0
Mivel nem volt saját gyerekük, úgy döntöttek, örökbe fogadnak egy kislányt.	Ponieważ nie mieli swoich dzieci, postanowili adoptować dziewczynkę.	fogadnak	0	0
A hűtőben van ennivaló.	W lodówce jest jedzenie.	ennivaló	0	0
Számára az éhezés egy elvont fogalom volt. Mindig volt mit ennie.	Dla niego głód był pojęciem abstrakcyjnym. Zawsze miał wystarczająco jedzenia.	ennie	0	0
Fáj a jobb vállam.	Boli mnie prawe ramię.	vállam	0	0
Megfeledkeztem róla.	Zapomniałem o tym.	megfeledkeztem	0	0
Minden hallgató a saját számítógépét használja.	Każdy student używa swojego własnego komputera.	hallgató	0	0
A paradicsom gyümölcs vagy zöldség?	Pomidor jest owocem czy warzywem?	zöldség	0	0
Vasárnap volt, ezért későn keltem fel.	Była niedziela, więc wstałem później.	keltem	0	0
Mindenre fel kell készülnünk.	Musimy być gotowi na wszystko.	készülnünk	0	0
Van jövőd.	Masz przyszłość.	jövőd	0	0
Nincs étvágyam.	Nie mam apetytu.	étvágyam	0	0
Őszintén szólva, inkább képmutató, mintsem hazafi.	Szczerze mówiąc, on jest bardziej hipokrytą niż patriotą.	képmutató	0	0
Szereted a fehér csokoládét?	Lubisz białą czekoladę?	csokoládét	0	0
Amikor gyerek voltam, a tengerre jártam úszni.	Kiedy byłem dzieckiem, chodziłem popływać w morzu.	tengerre	0	0
Darwin megváltoztatott mindent.	Darwin zmienił wszystko.	darwin	0	0
Hívhatsz Bobnak.	Możesz mnie nazywać Bob.	hívhatsz	0	0
Nincs értelme próbálkozni.	Nie ma sensu próbować.	próbálkozni	0	0
Szabadidejében babákat készít.	W wolnych chwilach robi lalki.	babákat	0	0
Minden nap gyakorol pianínón játszani.	Ona każdego dnia ćwiczy grę na pianinie.	gyakorol	0	0
Tegnap aláírtam az adásvételi szerződést.	Podpisałem wczoraj umowę sprzedaży.	aláírtam	0	0
Ehetek már?	Mogę już jeść?	ehetek	0	0
Mary a nővérével felváltva gondozta beteg édesanyját.	Mary zajmowała się chorą matką na zmianę z siostrą.	édesanyját	0	0
Nem olyan fiatal, mint amennyinek kinéz.	Ona nie jest taka młoda, na jaką wygląda.	kinéz	0	0
Nem sok hiányzott ahhoz, hogy a kislány belefulladjon a tóba.	Niewiele brakowało, by dziewczynka utopiła się w jeziorze.	tóba	0	0
Általában nyolckor kelek.	Zwykle wstaję o ósmej.	kelek	0	0
Senki sem látta Tomot.	Nikt nie widział Toma.	tomot	0	0
Nem szeretnék veled beszélni, mert összetörted a szívemet.	Nie chcę z Tobą rozmawiać, bo złamałeś mi serce.	összetörted	0	0
Jóllehet beteg volt, de folytatta a munkát.	Chociaż był zmęczony, kontynuował pracę.	folytatta	0	0
Harminc euró lesz.	To będzie kosztować 30 euro.	euró	0	0
Nehéz nem erre a következtetésre jutni.	Trudno uniknąć takiego wniosku.	következtetésre	0	0
Ez a mű Franciaországban játszódik.	Ta sztuka rozgrywa się we Francji.	mű	0	0
Kezdetben teremtette Isten az eget és a földet.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	teremtette	0	0
Ez lesz a lovam.	To będzie mój koń.	lovam	0	0
Kellemes húsvéti ünnepeket!	Wesołych Świąt Wielkanocnych!	ünnepeket	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	akaratod	0	0
Törődj a saját életeddel!	Zatroszcz się o swoje życie!	életeddel	0	0
Amikor kimész a szobából, győződj meg róla, hogy leoltottad a villanyt.	Kiedy wychodzisz z pokoju, upewnij się, że zgasiłeś światło.	győződj	0	0
Tizenhét lesz februárban.	Skończy 17 lat w lutym.	tizenhét	0	0
Levettem a cipőmet.	Zdjąłem moje buty.	levettem	0	0
Sütöttem neked süteményt.	Upiekłem ci ciasto.	sütöttem	0	0
A közeljövőben meg szeretnénk hívni Pétert Japánba.	W najbliższej przyszłości chcielibyśmy zaprosić Petera do Japonii.	japánba	0	0
A matematika nehezebb a fizikánál.	Matematyka jest trudniejsza od fizyki.	matematika	0	0
Elnézést, de elfelejtettem, hogy is hívják a bátyádat?	Przepraszam, jak miał na imię twój brat, bo zapomniałem?	bátyádat	0	0
Számomra orvosnak lenni nem szakma, hanem hivatás.	Dla mnie być lekarzem to nie zawód, a powołanie.	szakma	0	0
A farkas megette Piroskát. A vadász lelőtte a farkast.	Wilk zjadł Czerwonego Kapturka. Myśliwy zastrzelił wilka.	farkast	0	0
Mindig ki akarja kényszeríteni az akaratát.	On zawsze chce robić po swojemu.	akaratát	0	0
Nem kéne innod.	Nie powinieneś pić.	innod	0	0
Banánt akarok vásárolni.	Chcę kupić banany.	banánt	0	0
Ez egy mindennapos dolog.	To rzecz codzienna.	mindennapos	0	0
Sajnálom, hogy nem törődtem az egészségemmel.	Żałuję, że zaniedbałem swoje zdrowie.	törődtem	0	0
Taxival ment a múzeumba.	Pojechała do muzeum taksówką.	múzeumba	0	0
Szükségem van barátokra.	Potrzebuję przyjaciół.	barátokra	0	0
Perfekt beszél oroszul.	On perfekcyjnie mówi po rosyjsku.	oroszul	0	0
Úgy gondolom, itt az ideje, ezt a terméket bevezetni a piacra.	Myślę, że jest dobry czas na wprowadzenie tego produktu.	terméket	0	0
Lekéstem a vonatot.	Spóźniłem się na pociąg.	lekéstem	0	0
Körbe-körbe szaladgál, mint egy fej nélküli kakas.	Biega w koło jak kogut bez głowy.	kakas	0	0
Egy nap alatt be kell fejeznünk ezt a munkát.	Musimy zakończyć tę pracę w jeden dzień.	fejeznünk	0	0
Át tudom úszni a folyót.	Umiem przepłynąć rzekę.	folyót	0	0
Felszállt a galamb.	Gołąb odleciał.	felszállt	0	0
Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	Wczoraj spróbowałem kebaba w tej nowej restauracji. Na 10 możliwych punktów , dałbym sześć.	skálán	0	0
Az apám dohányzik.	Mój ojciec pali.	dohányzik	0	0
Szereti a kenyeret és a vajat.	On lubi chleb z masłem.	vajat	0	0
Tudod, hogy hol van a régi szemüvegem?	Wiesz, gdzie są moje stare okulary?	szemüvegem	0	0
Igazatok van.	Macie rację.	igazatok	0	0
Építettek egy kerítést a farm körül.	Oni budują płot dookoła farmy.	kerítést	0	0
A víz 32 Fahrenheit fokon fagy meg.	Woda zamarza w 32 stopniach fahrenheita.	fagy	0	0
A szépség belülről fakad.	Piękno bierze się z wnętrza.	fakad	0	0
Norvég vagyok.	Jestem z Norwegii.	norvég	0	0
Tom a cégünk legjobb dolgozója.	Tom jest najlepszym pracownikiem naszej firmy.	cégünk	0	0
Egy öregasszony átment az úton.	Staruszka przechodzi przez ulicę.	öregasszony	0	0
Nem nyerhetünk.	Nie możemy wygrać.	nyerhetünk	0	0
A lányok egymás mellett ültek.	Dziewczynki siedziały obok siebie.	ültek	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	gonosztól	0	0
A gyors autók és a nagy sebesség szeretete éretlenség és hülyeség.	Zamiłowanie do szybkich samochodów i wysokich prędkości to niedojrzałość i głupota.	szeretete	0	0
Az, hogy nincs reklamáció, nem feltétlenül jelenti azt, hogy az ügyfelek elégedettek.	To, że nie ma reklamacji, niekoniecznie znaczy, że klienci są zadowoleni.	elégedettek	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien nosi okrągłe okulary, jak John Lennon.	julien	0	0
Az emberi test egyfajta gépezet.	Ludzkie ciało jest jakąś maszyną.	gépezet	0	0
Amint vége volt az iskolának, elmentünk az uszodába.	Jak tylko szkoła się skończyła, poszliśmy na basen.	iskolának	0	0
Tokióba érni két órába telt.	Dojazd do Tokio trwał dwie godziny.	órába	0	0
Fáj a torkom.	Gardło mnie boli.	torkom	0	0
Jól meg van fizetve.	Dobrze mu płacą.	fizetve	0	0
Tom három nap alatt felszántotta az egész mezőt.	Tom zaorał całe pole w trzy godziny.	mezőt	0	0
El kell végeznem a mosást, amíg jó az idő.	Muszę zrobić pranie póki świeci słońce.	végeznem	0	0
Szeretném megismerni a véleményedet ebben a témában.	Chciałbym poznać twoją opinię na ten temat.	témában	0	0
Károly nagyon boldognak néz ki.	Carl wygląda na bardzo szczęśliwego.	károly	0	0
Ez volt az egyetlen reménye.	To była dlań jedyna nadzieja.	reménye	0	0
Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot az üres ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.	találjanak	0	0
Úszol a tóban?	Czy pływasz w jeziorze?	tóban	0	0
Várjunk csak, ez valami tréfa? Miért akarnánk ennyire kieső helyre menni?	Trzymaj mnie, to jakiś żart? Dlaczego mielibyśmy chcieć jechać w tak odległe miejsce?	akarnánk	0	0
Az éhség a legnagyobb szakács.	Głód najlepszym kucharzem.	éhség	0	0
Szereted a fekete macskákat?	Lubisz czarne koty?	macskákat	0	0
Tudok a sorok között olvasni.	Mogłem czytać między wierszami.	sorok	0	0
Tizenhárom macskám van.	Mam trzynaście kotów.	tizenhárom	0	0
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	tizennégy	0	0
A férfi fogat mos.	Mężczyzna myje zęby.	mos	0	0
Mit esznek a pókok?	Co jedzą pająki?	pókok	0	0
Az ellenség lebombázta a gyárat.	Nieprzyjaciel zbombardował fabrykę.	gyárat	0	0
Hánykor szoktál kelni?	O której zwykle wstajesz?	hánykor	0	0
A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	Koszty życia w Japonii spadają.	költségek	0	0
A szüleim Ausztráliában vannak.	Moi rodzice są w Australii.	ausztráliában	0	0
Nappal a nap világít és éjjel a hold.	Słońce daje światło dniem, a księżyc nocą.	világít	0	0
Használhatom a telefonodat?	Czy mogę użyć twojego telefonu?	telefonodat	0	0
Önöknak van házuk Olaszországban?	Mają państwo dom we Włoszech?	házuk	0	0
Őrizd meg a nyugalmadat!	Zachowaj spokój.	őrizd	0	0
Szeretem a sportot.	Lubię sport.	sportot	0	0
Télre bezárják az üzletüket.	Na zimę zamykają swój sklep.	bezárják	0	0
Ez az én dalom!	To moja piosenka!	dalom	0	0
Dávid otthon van.	Dawid jest w domu.	dávid	0	0
Nagyon aggódik az ő egészsége miatt.	Ona bardzo się martwi o jego zdrowie.	egészsége	0	0
A tóhoz mentünk piknikezni.	Poszliśmy piknikować nad jeziorem.	tóhoz	0	0
A lány a múlt hónapban felmondott.	Rzuciła pracę w zeszłym miesiącu.	felmondott	0	0
A tónál töltöttük a szabadságunkat.	Spędziliśmy urlop na jeziorze.	töltöttük	0	0
Lengyel, magyar – két jó barát, együtt harcol, s issza borát.	Polak, Węgier - dwa bratanki, i do szabli, i do szklanki.	issza	0	0
A rendőrség nyomozást folytat.	Policja prowadzi śledztwo.	folytat	0	0
Könnyedén megoldotta a nehéz feladatot.	Łatwo rozwiązał trudne zadanie.	megoldotta	0	0
A művészet határtalan.	Sztuka nie ma granic.	határtalan	0	0
Tom kitűnően beszél franciául.	Tom świetnie mówi po francusku.	kitűnően	0	0
Ágnes irigyelte a nővérét.	Agnieszka była zazdrosna o swoją siostrę.	nővérét	0	0
Az út túl keskeny autók számára.	Droga jest za wąska dla samochodów.	keskeny	0	0
Buddhista vagy?	Jesteś buddystą?	buddhista	0	0
A tizenkettő páros szám.	Dwanaście to liczba parzysta.	tizenkettő	0	0
De ennék egy pestós makarónit!	Ale bym zjadł makaron z sosem pesto!	ennék	0	0
Új e-mail címem van.	Mam nowy adres email.	címem	0	0
Kellemes húsvéti ünnepeket!	Wesołych Świąt Wielkanocnych!	húsvéti	0	0
Gyakran olvas újságot apám ebédidő alatt.	Mój ojciec często czyta gazetę w czasie posiłku.	ebédidő	0	0
A torma lehet, hogy drágább mint a répa.	Rzodkiew jest chyba droższa niż marchew.	drágább	0	0
Ez a történet igaznak tűnik.	Ta historia wygląda prawdziwie.	igaznak	0	0
A bútorokat nem visszük magunkkal, itt hagyjuk nektek.	Nie zabieramy ze sobą mebli, zostawiamy je wam tutaj.	bútorokat	0	0
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	tizennyolc	0	0
Newton figyelte, hogyan esik le az alma a fáról.	Newton zobaczył, jak jabłko spada z drzewa.	fáról	0	0
Nagy megkönnyebbülésünkre, épen és egészségesen tért vissza.	Ku naszej wielkiej uldze, wrócił cały i zdrowy.	egészségesen	0	0
A torma lehet, hogy drágább mint a répa.	Rzodkiew jest chyba droższa niż marchew.	répa	0	0
Megvoltak a magunk problémái.	Mieliśmy własne problemy.	megvoltak	0	0
Mexikóba utaztunk repülővel.	Polecieliśmy samolotem do Meksyku.	utaztunk	0	0
Jobb egyedül lenni, mint rossz társaságban.	Lepiej być samemu niż w złym towarzystwie.	társaságban	0	0
Az egyszerűen botrányos, hogy tilos az embernek egy kicsit pókereznie!	To jakiś skandal, że człowiekowi nie wolno zagrać sobie w pokera!	botrányos	0	0
A család a szabadban reggelizik.	Rodzina je śniadanie w plenerze.	szabadban	0	0
Fotografikus memóriája van.	Ona ma fotograficzną pamięć.	memóriája	0	0
Adjál nekem tejet.	Daj mi mleka.	adjál	0	0
Szereted a meglepetéseket?	Lubisz niespodzianki?	meglepetéseket	0	0
Nem tudom, hogy tudok-e időt szakítani rá.	Nie wiem, czy będę miał czas.	tudok-e	0	0
Javult a fordítás minősége.	Jakość tłumaczenia poprawiła się.	javult	0	0
Ez a virág ehető.	Ten kwiat jest jadalny.	ehető	0	0
A vendégek hosszú és boldog életet kívántak az ifjú párnak.	Goście życzyli młodej parze długiego i szczęśliwego życia.	párnak	0	0
Huszonöt éves vagyok.	Mam dwadzieścia pięc lat.	huszonöt	0	0
Van víz a Marson?	Czy jest woda na Marsie?	marson	0	0
Esélytelen, hogy ilyen hangzavarban aludjak.	Nie ma mowy, żebym zasnął w takim hałasie.	aludjak	0	0
A galamb a béke jelképe.	Gołąb jest symbolem pokoju.	jelképe	0	0
Már elállt az eső.	Już przestało padać.	elállt	0	0
Megtelt a telefonom memóriája.	Pamięć mojego telefonu jest pełna.	megtelt	0	0
Engem érdekelnek a számítógépek.	Interesuję się komputerami.	számítógépek	0	0
Gazdaggá vált.	Stał się bogaty.	gazdaggá	0	0
Két kecskét tartunk.	Trzymamy dwie kozy.	kecskét	0	0
Ne egyél sárga havat.	Nie jedz żółtego śniegu!	havat	0	0
Béreltem egy autót.	Pożyczyłem samochód.	béreltem	0	0
Nincs tehetségem.	Nie mam talentu.	tehetségem	0	0
Ellopták a tárcáját.	Ukradziono mu portfel.	tárcáját	0	0
A monociklinek egy kereke van.	Monocykl ma jedno koło.	kereke	0	0
A közeljövőben meg szeretnénk hívni Pétert Japánba.	W najbliższej przyszłości chcielibyśmy zaprosić Petera do Japonii.	közeljövőben	0	0
Teljesítened kell a kötelességed.	Musisz spełnić swój obowiązek.	kötelességed	0	0
Abban bízom, hogy csütörtök reggel nem írunk dolgozatot.	Liczę, że w czwartek rano nie piszemy pracy.	dolgozatot	0	0
Fáj a fejem, a karom és a lábam is... voltaképpen az egész testem.	Głowa mnie boli, ręce też, i nogi... właściwie to całe ciało.	voltaképpen	0	0
Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	Wszystkie rośliny potrzebują wody i światła.	fényre	0	0
Mikor vetted ezt a biciklit?	Kiedy kupiłeś ten rower?	biciklit	0	0
Nem mostam hajat.	Nie umyłem swoich włosów.	mostam	0	0
"Szia" - monda Tom mosolyogva.	„Cześć” - powiedział Tom z uśmiechem.	mosolyogva	0	0
Abbahagyta Mike az ivást?	Czy Mike przestał pić?	ivást	0	0
Nálunk az iskolában nyolckor kezdődnek a tanórák.	W naszej szkole lekcje zaczynają się o ósmej.	kezdődnek	0	0
Ő egy szorgalmas diák?	Czy on jest pilnym uczniem?	szorgalmas	0	0
Remélem, hogy Irén képes lesz végre létrehozni egy saját vállalkozást.	Oby się Irkowi udało założyć wreszcie własne przedsiębiorstwo!	vállalkozást	0	0
Elrepült a madár.	Ptak odleciał.	elrepült	0	0
Apádtól kellene tanácsot kérned és azt követned.	Powinieneś poprosić ojca o radę i posłuchać jej.	apádtól	0	0
Még nem vagyok olyan öreg, hogy ne lehetne belőlem világhírű teniszező.	Jeszcze nie jestem za stary, aby stać się światowej sławy tenisistą.	világhírű	0	0
Ő kitekeri a szavaimat.	On przekręca moje słowa.	szavaimat	0	0
Két gyermekünk van.	Mamy dwoje dzieci.	gyermekünk	0	0
Kezdünk, amint eláll az eső.	Zaczniemy, gdy tylko skończy padać.	eláll	0	0
Beszélsz olaszul?	Mówisz po włosku?	olaszul	0	0
Meg is halhatsz.	Mógłbyś umrzeć.	halhatsz	0	0
Siess, különben elkésel.	Pospiesz się, albo się spóźnisz.	elkésel	0	0
Vér láttán a páciens elájult.	Pacjent zemdlał na widok krwi.	láttán	0	0
Megmutattam neki a szobámat.	Pokazałem jej mój pokój.	szobámat	0	0
A férjedet már ismerem a kocsmából.	Twojego męża znam już z pubu.	férjedet	0	0
Cukros vagyok.	Mam cukrzycę.	cukros	0	0
A tanulók száma évről évre nő.	Liczba studentów rośnie z roku na rok.	tanulók	0	0
Ez egy televízió.	To jest telewizja.	televízió	0	0
Tom családja szerette Maryt.	Rodzina Toma kochała Mary.	maryt	0	0
Hány éves a papád?	Ile lat ma twój dziadek?	papád	0	0
Úgy gondolom, hogy Tomi nagymamája beteg.	Myślę, że babcia Toma jest chora.	nagymamája	0	0
Kár, hogy nincs humorérzéke.	Szkoda, że on nie ma poczucia humoru.	humorérzéke	0	0
Megittam a tejet.	Wypiłem mleko.	megittam	0	0
Ujjai fürgén mozogtak a billentyűzet fölött.	Jego palce chyżo pomykały po klawiaturze.	ujjai	0	0
Ez a kerület már nem biztonságos lakóhely.	Ta dzielnica przestała być bezpiecznym miejscem do mieszkania.	kerület	0	0
Gondoskodnunk kell a jövőről.	Musimy się zastanowić nad przyszłością.	jövőről	0	0
Anyák napja alkalmából 19 szál virágot adtam édesanyámnak.	Dałem mojej matce 19 kwiatów z okazji Dnia Matki.	alkalmából	0	0
Meg kellett ölnie magát.	Musiała się zabić.	ölnie	0	0
A víz számunkra nélkülözhetetlen.	Woda jest dla nas niezbędna.	nélkülözhetetlen	0	0
Minden tekintetben az anyjára emlékeztet.	Ona pod każdym względem przypomina swoją matkę.	anyjára	0	0
Hiányzik belőletek a motiváció.	Brakuje wam motywacji.	belőletek	0	0
Tom parókát visel.	Tom nosi perukę.	parókát	0	0
Most ne zavarj!	Teraz mi nie przeszkadzaj.	zavarj	0	0
Mária nem tud jönni, vigyáznia kell a lányára.	Mary nie może przyjść. Musi zająć się swoją córką.	vigyáznia	0	0
Ellenzem.	Jestem przeciwko.	ellenzem	0	0
Picasso festette ezt a képet 1950-ben.	Picasso namalował ten obraz w 1950.	picasso	0	0
Krisztus feltámadt a halálból!	Chrystus zmartwychwstał!	feltámadt	0	0
Nincs akcentusa.	On nie ma akcentu.	akcentusa	0	0
Edison sikerét intelligenciájára és kitartó munkájára vezetjük vissza.	Przypisujemy sukces Edisona inteligencji i starannej pracy.	edison	0	0
Neked ingyen megjavítom az autódat, mert a rokonom vagy.	Naprawiłem ci samochód za darmo, bo jesteś moim krewnym.	rokonom	0	0
A számítógép egy automatikus frissítés után elromlott.	Komputer przestał działać po automatycznej aktualizacji systemu.	automatikus	0	0
Minél idősebbek vagyunk, annál jobban kopik a memóriánk.	Im starsi się stajemy, tym bardziej słabnie nasza pamięć.	idősebbek	0	0
Nagyon kevés a fizetésem.	Moja płaca jest bardzo niska.	fizetésem	0	0
Elmentem az állatkertbe.	Poszedłem do zoo.	állatkertbe	0	0
Mary a nővérével felváltva gondozta beteg édesanyját.	Mary zajmowała się chorą matką na zmianę z siostrą.	felváltva	0	0
Tomnak élénk a fantáziája.	Tom ma żywą wyobraźnię.	tomnak	0	0
Csak kevés utas élte túl a katasztrófát.	Nieliczni pasażerowie przeżyli katastrofę.	katasztrófát	0	0
Ebben a szobában szabad dohányozni.	W tym pokoju wolno palić.	dohányozni	0	0
Londonba ment, hogy angolt tanuljon.	Pojechał do Londynu, aby uczyć się angielskiego.	tanuljon	0	0
Nincs ízlésed.	Nie masz gustu.	ízlésed	0	0
Őszintén szólva, inkább képmutató, mintsem hazafi.	Szczerze mówiąc, on jest bardziej hipokrytą niż patriotą.	hazafi	0	0
Nem fedeztem fel Amerikát.	Nie odkryłem Ameryki.	fedeztem	0	0
Párizsban havazik.	W Paryżu pada śnieg.	havazik	0	0
Tom tud kézen járni.	Tom umie chodzić na rękach.	kézen	0	0
Mit szándékoztál az előbbi emaileddel közölni?	O czym był poprzedni e-mail?	előbbi	0	0
Van itt valaki, aki beszél japánul?	Czy jest tu ktoś, kto mówi po japońsku?	japánul	0	0
Neked ingyen megjavítom az autódat, mert a rokonom vagy.	Naprawiłem ci samochód za darmo, bo jesteś moim krewnym.	megjavítom	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	országod	0	0
A kertben nem voltak rózsák.	W ogrodzie nie było róż.	rózsák	0	0
Azt válaszolta, hogy jól tud úszni.	Odpowiedział, że umie świetnie pływać.	válaszolta	0	0
Most vissza kell térnem a munkámhoz.	Teraz muszę wrócić do pracy.	térnem	0	0
Ha azzal az autóval jössz a fesztiválra, mindenkit meg fogsz lepni.	Jeśli przyjedziesz na festiwal tamtym samochodem, wprawisz wszystkich w osłupienie.	fesztiválra	0	0
Szeretem nézni a játszó gyermekeket.	Lubię patrzeć na bawiące się dzieci.	gyermekeket	0	0
Van egy macskája. A cica fehér.	Ona ma kota. Ten kot jest biały.	macskája	0	0
Akcentus nélkül beszél.	On mówi bez akcentu.	akcentus	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Oko za oko, ząb za ząb.	szemért	0	0
A Hilton szállóhoz, legyen szíves!	Poproszę do hotelu Hilton.	hilton	0	0
A belátás az első lépés a gyógyulás felé.	Rozpoznanie jest pierwszym krokiem w stronę wyleczenia.	gyógyulás	0	0
Apa a teljes fizetését Anyának adja.	Tata daje mamie całą swoją pensje.	fizetését	0	0
Túl sok antibiotikumot használunk.	Antybiotyków się nadużywa.	antibiotikumot	0	0
Tokióban nagyon drága az élet.	Życie w Japonii jest bardzo drogie.	tokióban	0	0
Sajnos igazak voltak a hírek a balesetről.	Niestety, wieści o wypadku były prawdziwe.	balesetről	0	0
Az idős férfi meghalt rákban.	Stary mężczyzna umarł na raka.	rákban	0	0
Utaztál már repülővel?	Czy już kiedyś podróżowałeś samolotem?	utaztál	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	amen	0	0
Ez a bolt húsz eladót foglalkoztat.	Ten sklep zatrudnia 20 sprzedawców.	foglalkoztat	0	0
Nem itta meg a tejet.	Ona nie wypiła mleka.	itta	0	0
Éppen vacsorázik.	Ona właśnie je kolację.	vacsorázik	0	0
A fény sebessége sokkal nagyobb, mint a hang sebessége.	Prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku.	sebessége	0	0
Fivére idősebb.	Jej brat jest starszy.	fivére	0	0
Londonba ment angolt tanulni.	Pojechał do Londynu, aby uczyć się angielskiego.	angolt	0	0
Nem akartam megfázni, ezért nem mentem el síelni.	Nie chciałem się zaziębić, więc nie pojechałem na narty.	síelni	0	0
Van erre valami gyógyír, fiam?	Jest na to jakieś lekarstwo, synu?	gyógyír	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Dałem mojej matce 19 kwiatów z okazji Dnia Matki.	napjára	0	0
A pénz nagy részét ruhára költi.	Większość pieniędzy wydaje na ubrania.	ruhára	0	0
Éjjel bezárjuk az ajtónkat.	Nocą zamykamy nasze drzwi.	bezárjuk	0	0
A tanulók száma évről évre nő.	Liczba studentów rośnie z roku na rok.	évről	0	0
Veszedelmes játékot űz.	Gra w niebezpieczną grę.	űz	0	0
Hány sziklát lehet Ryoanjinál látni?	Ile skał można zobaczyć przy Ryōan-ji?	sziklát	0	0
Megkaptad a levelem?	Dostałeś mój list?	levelem	0	0
Ukrán vagyok.	Jestem Ukrainką.	ukrán	0	0
Vannak akik azt hiszik, hogy a holdra szállás sohasem történt meg.	Są ludzie, którzy wierzą, że lądowanie na księżycu nigdy nie miało miejsca.	szállás	0	0
Lehetetlent kérsz tőlem.	Prosisz mnie o niemożliwe.	lehetetlent	0	0
A hosszú sétától elfáradt.	Był zmęczony długim spacerem.	elfáradt	0	0
Mi Tamás címe?	Jaki jest adres Toma?	tamás	0	0
György az egyetlen külföldi barátom.	Grzegorz jest moim jedynym zagranicznym przyjacielem.	györgy	0	0
Beszélni akarok az ügyvédemmel.	Chcę rozmawiać z moim adwokatem.	ügyvédemmel	0	0
Semmit nem tud a politikáról.	On się nie zna na polityce.	politikáról	0	0
Fájnak a szemeim.	Oczy mnie bolą.	fájnak	0	0
Leült mellé.	Usiadł koło niej.	leült	0	0
Tamás tejet öntött egy pohárba, aztán odaadta Máriának.	Tom nalał mleko do szklanki i podał ją Mary.	pohárba	0	0
Nincs macskám.	Nie mam kota.	macskám	0	0
"Kölcsönkérhetem ezt a ceruzát?" "Igen, tessék."	"Mogę pożyczyć ten ołówek?" "Tak, możesz."	ceruzát	0	0
Meghalok egy csésze kávéért.	Dałbym wszystko za kubek kawy.	kávéért	0	0
Mint barátot kérdezlek.	Pytam się ciebie jako przyjaciela.	kérdezlek	0	0
Muszáj az összes kérdésre válaszolnom?	Czy muszę odpowiadać na te wszystkie pytania?	válaszolnom	0	0
Magyarul tanulok.	Uczę się węgierskiego.	magyarul	0	0
Nagy megkönnyebbülésünkre, épen és egészségesen tért vissza.	Ku naszej wielkiej uldze, wrócił cały i zdrowy.	épen	0	0
Alig hogy leültem, az autóbusz elindult.	Jak tylko przyszedł, autobus ruszył.	leültem	0	0
Mindig panaszkodnak.	Oni zawsze narzekają.	panaszkodnak	0	0
Ez az egyetlen választásuk.	To ich jedyny wybór.	választásuk	0	0
Nem vagyok biztos benne, hogy George-nak tetszeni fog ez az ötlet.	Nie jestem pewien, czy George'owi spodoba się ten pomysł.	george-nak	0	0
A foci az erősségem.	Piłka nożna to moja mocna strona.	erősségem	0	0
Nem kell jönnötök.	Nie musicie przychodzić.	jönnötök	0	0
Ki a legérdekesebb barátod?	Kto jest twoim najciekawszym przyjacielem?	legérdekesebb	0	0
Az autó megelőzte a kamiont az autópályán.	Samochód wyprzedził ciężarówkę na autostradzie.	kamiont	0	0
Elment betegen dolgozni.	Poszedł chory do pracy.	betegen	0	0
Megmondták, mennyibe fog ez kerülni?	Powiedzieli, ile to będzie kosztować?	megmondták	0	0
Siettek a közlekedési baleset helyszínére.	Natychmiast udali się na miejsce wypadku.	helyszínére	0	0
A víz 32 Fahrenheit fokon fagy meg.	Woda zamarza w 32 stopniach fahrenheita.	fokon	0	0
Amelyik kutya ugat, az nem harap.	Pies, który szczeka nie gryzie.	ugat	0	0
Ne felejtsd el lekapcsolni a villanyt.	Nie zapomnij zgasić światła.	lekapcsolni	0	0
Elpakolnál az asztalról?	Czy możesz posprzątać ze stołu?	asztalról	0	0
Nem tudtam, hogy ezt nem kéne megtennünk.	Nie wiedziałam, że nie powinniśmy tego robić.	megtennünk	0	0
Svédország fővárosa Stockholm.	Stolicą Szwecji jest Sztokholm.	fővárosa	0	0
Ez a strand a szörfösök paradicsoma.	Ta plaża to raj dla surferów.	strand	0	0
Megvette a saját pénzéből.	Kupiła to za swoje pieniądze.	pénzéből	0	0
A poharam tele van.	Moja szklanka jest pełna.	poharam	0	0
Az expressz hatkor indul és kilenckor ér Tokióba.	Ekspres wyjeżdża o szóstej i przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.	expressz	0	0
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	W tym pomieszczeniu nie wolno palić.	helyiségben	0	0
Európába utazott a barátaival egy tíznapos kirándulásra.	Ona pojechała z przyjaciółmi na dziesięciodniową wycieczkę do Europy.	kirándulásra	0	0
Betty tud zongorázni.	Betty umie grać na pianinie.	zongorázni	0	0
Tamás tejet öntött egy pohárba, aztán odaadta Máriának.	Tom nalał mleko do szklanki i podał ją Mary.	öntött	0	0
Írd ide a címed.	Napisz tutaj swój adres.	címed	0	0
Szereti a narancsot.	On lubi pomarańcze.	narancsot	0	0
Az útlevelét, legyen szíves!	Proszę pokazać paszport.	útlevelét	0	0
A látás az egyike az öt érzéknek.	Wzrok jest jednym z pięciu zmysłów.	látás	0	0
Zárd el a csapot!	Zakręć kran!	csapot	0	0
Tom kezdte érezni a fáradtságot.	Tom zaczynał czuć się zmęczony.	fáradtságot	0	0
Minden hallgató a saját számítógépét használja.	Każdy student używa swojego własnego komputera.	számítógépét	0	0
Tudod, hogy a Maja, a méhecske nem lengyel mese? Németországban írták, Japánban animálták, és lefordították lengyelre.	Pszczółka Maja to nie jest polska bajka, wiesz to? Napisana została w Niemczech, animowana w Japonii, i przetłumaczona na język polski.	maja	0	0
Hiányzik belőletek a motiváció.	Brakuje wam motywacji.	motiváció	0	0
A prostitúció legális Németországban.	Prostytucja w Niemczech jest legalna.	prostitúció	0	0
Rómát sem egy nap alatt építették.	Nie od razu Rzym zbudowano.	rómát	0	0
Ők fiatalok és egészségesek.	Są młodzi i zdrowi.	egészségesek	0	0
Ez a dal annyira megindító, hogy könnyes lett a szemem.	Ta piosenka jest tak wzruszająca, że mam łzy w oczach.	megindító	0	0
Jobban kedveljük Bobot, mint Tomot.	Kochamy Boba bardziej niż Toma.	kedveljük	0	0
Ez a mű Franciaországban játszódik.	Ta sztuka rozgrywa się we Francji.	játszódik	0	0
Tereza sajnálja a hibáit.	Teresa żałuje swoich błędów.	hibáit	0	0
Olyan, mint tűt keresni a szénakazalban.	To jak szukać igłę w stogu siana.	szénakazalban	0	0
Holnap korán kezdek, talán le kellene feküdnöm hamarosan.	Jutro wcześnie zaczynam, chyba będę musiał się niebawem położyć.	feküdnöm	0	0
Betette a pénzt a bankba.	Włożyła te pieniądze do banku.	betette	0	0
－Tudsz főzni? － Tudni tudok, de nem ígérem, hogy ízleni is fog.	－ Umiesz gotować? － Umieć - umiem, ale nie obiecuję, że będzie smakowało.	ízleni	0	0
Most már hazamehetek?	Czy mogę teraz iść do domu?	hazamehetek	0	0
Shakespeare-szonetteket kéne olvasnod.	Powinieneś czytać sonety Szekspira.	olvasnod	0	0
Nyilvánvaló, hogy kiváló zongorista.	Oczywiście, że jest znakomitym pianistą.	zongorista	0	0
Az akupunktura valóban ugyanolyan eredményes mint a hagyományos orvoslás?	Czyżby akupunktura była tak samo skuteczna jak medycyna tradycyjna?	eredményes	0	0
Ez a szabály téged ugyancsak érint.	Ta zasada dotyczy również ciebie.	ugyancsak	0	0
Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	Twoje oczy przypominają mi gwiazdy.	emlékeztetnek	0	0
Gyáva népnek nincs hazája.	Tchórzliwy naród nie ma ojczyzny.	hazája	0	0
Hogy ment a bemutatkozó beszéded?	Jak poszła twoja rozmowa kwalifikacyjna?	beszéded	0	0
Most vissza kell térnem a munkámhoz.	Teraz muszę wrócić do pracy.	munkámhoz	0	0
Segítségért kiáltott.	Wołał o pomoc.	kiáltott	0	0
1979-ben Teréz Anya Nobel-békedíjat kapott.	W 1979 Matka Teresa otrzymała pokojową nagrodę Nobla.	teréz	0	0
Az egyik autója a háromból kék, a többi fehér.	Jeden z jej trzech samochodów jest niebieski, pozostałe są białe.	háromból	0	0
Jobban kedveljük Bobot, mint Tomot.	Kochamy Boba bardziej niż Toma.	bobot	0	0
Csatlakozhatok hozzád?	Czy mogę się do ciebie przyłączyć?	csatlakozhatok	0	0
Jó étvágya van.	On ma wielki apetyt.	étvágya	0	0
100 eurót keresek naponta.	Zarabiam €100 dziennie.	eurót	0	0
Nővéremen kívül a családunkban senki sem néz tévét.	Oprócz mojej siostry moja rodzina nie ogląda telewizji.	családunkban	0	0
Ez a mondat hét szóból áll.	To zdanie zawiera siedem słów.	szóból	0	0
A nyelvtanulás a szenvedélyem.	Nauka języków jest moją pasją.	szenvedélyem	0	0
Egy mindenkiért, mindenki egyért.	Jeden za wszystkich, wszyscy za jednego.	mindenkiért	0	0
Mindig szabályosan játszom.	Zawsze gram według zasad.	szabályosan	0	0
Michael összetörte a tányérokat.	Michael pobił talerze.	tányérokat	0	0
Isaak Newton angol fizikus volt.	Izaak Niuton był angielskim fizykiem.	fizikus	0	0
A lengyel nép kelti bennem a legtöbb rokonszenvet.	Naród polski wzbudza we mnie największą sympatię.	kelti	0	0
Apádtól kellene tanácsot kérned és azt követned.	Powinieneś poprosić ojca o radę i posłuchać jej.	követned	0	0
Osszuk el ezt a pénzt magunk közt.	Podzielmy te pieniądze między nas.	osszuk	0	0
Jó memóriád van.	Masz dobrą pamięć.	memóriád	0	0
Láthatóan elégedett volt az eredménnyel.	Widać było, że jest zadowolona z wyników.	eredménnyel	0	0
Az én hobbim régi játékok gyűjtése.	Moje hobby to zbieranie starych zabawek.	hobbim	0	0
A szobámban nincs sok bútor.	W moim pokoju nie ma wielu mebli.	bútor	0	0
Szándékukban áll egy új céget alapítani.	Mają zamiar założyć nową firmę.	alapítani	0	0
Magas jegenyefán rigó fészek.	Gniazdo drozda jest na wysokiej topoli.	fészek	0	0
Egy mindenkiért, mindenki egyért.	Jeden za wszystkich, wszyscy za jednego.	egyért	0	0
Sok csónak ringott a tavon.	Po jeziorze pływało wiele łódek.	tavon	0	0
És kegyed?	A Pani?	kegyed	0	0
Mari és Tomi orosz rulettet játszottak.	Tom i Mary grają w rosyjską ruletkę.	mari	0	0
Tom befejezte az evést, utána pedig elmosogatott.	Tom skończył jeść, a potem pozmywał.	evést	0	0
Láttam a repülőgépet.	Widziałem samolot.	repülőgépet	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	nyolcvan	0	0
Te mindenkin túlteszel a városban.	Ty przerastasz każdego w mieście.	mindenkin	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	szenteltessék	0	0
Ezt csak bízzátok ránk!	Po prostu powierzcie to nam!	bízzátok	0	0
Üvölt az oroszlán.	Lew ryczy.	üvölt	0	0
Mielőtt belépnél, kopogj.	Zanim wejdziesz, zapukaj.	kopogj	0	0
Számára az éhezés egy elvont fogalom volt. Mindig volt mit ennie.	Dla niego głód był pojęciem abstrakcyjnym. Zawsze miał wystarczająco jedzenia.	fogalom	0	0
Utálom a telet.	Nienawidzę zimy.	telet	0	0
Ez csak időpazarlás.	To tylko strata czasu.	időpazarlás	0	0
A víz megfagyott.	Woda zamarzła.	megfagyott	0	0
Minden személynek vannak jogai és kötelességei.	Każda osoba ma prawa i obowiązki.	jogai	0	0
Kaphatnék egy szalvétát?	Czy mogę dostać serwetkę.	szalvétát	0	0
A férjem útlevele már nem érvényes.	Paszport mojego męża jest już nieważny.	útlevele	0	0
A kutyánk fekete.	Nasz pies jest czarny.	kutyánk	0	0
Hisz Ön a szellemekben?	Wierzy pan w duchy?	szellemekben	0	0
Hóvihar miatt a vonat tíz percet késett.	Pociąg miał opóźnienie 10 minut z powodu śnieżycy.	hóvihar	0	0
Szilárdan érzi magát a nyeregben.	W siodle czuje się pewnie.	nyeregben	0	0
Nem kell fogorvoshoz menned.	Nie musisz iść do dentysty.	fogorvoshoz	0	0
Mary a nővérével felváltva gondozta beteg édesanyját.	Mary zajmowała się chorą matką na zmianę z siostrą.	nővérével	0	0
Szeretném meghallgatni a véleményedet.	Chciałbym usłyszeć twoje zdanie.	véleményedet	0	0
Tanítson meg, hogyan kell ezt csinálni.	Poinstruuj mnie, jak należy to zrobić.	tanítson	0	0
Szemei úgy ragyogtak az örömtől, mint a csillagok.	Jej oczy błyszczały z radości jak gwiazdy.	örömtől	0	0
A barátaim Kennek szólítanak.	Przyjaciele mówią na mnie Ken.	szólítanak	0	0
Nincs útlevelem, nem tudtam, hogy kell.	Nie mam paszportu, nie wiedziałem, że jest potrzebny.	útlevelem	0	0
Megyek a strandra.	Idę na plażę.	strandra	0	0
Apám egy üzemben dolgozik.	Mój ojciec pracuje w fabryce.	üzemben	0	0
Valamennyien tévedtek, egyikőtöknek sincs igaza!	Wszyscy się mylicie, żaden z was nie ma racji!	egyikőtöknek	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	hetven	0	0
Orvos szeretnék lenni, ha felnövök.	Gdy dorosnę, chcę być lekarzem.	felnövök	0	0
Pókot láttam a konyhában.	Widziałem pająka w kuchni.	pókot	0	0
Kié ez a ceruza?	Czyj to ołówek?	ceruza	0	0
Gyermekkorunkban mindegyikünknek volt egy álmunk.	Każdy z nas miał w dzieciństwie jakieś marzenie.	álmunk	0	0
Nem beszélem jól az eszperantót.	Nie mówię dobrze w esperanto.	beszélem	0	0
Hogy kérdezhetsz ilyet?	Jak możesz o to pytać?	kérdezhetsz	0	0
Már győztek.	Już wygrali.	győztek	0	0
Receptem van erre a gyógyszerre.	Mam na ten lek receptę.	gyógyszerre	0	0
A cseresznye piros.	Wiśnia jest czerwona.	cseresznye	0	0
A tanár megkérdezte tőlem, hogy miben különbözik a Hold a Földtől.	Nauczyciel zapytał mnie, czym różni się Księżyc od Ziemi.	földtől	0	0
Hol volt ön tavaly augusztusban?	Gdzie byłeś w zeszłym roku w sierpniu?	augusztusban	0	0
Milyen liszt kell ehhez?	Jaka mąka jest do tego potrzebna?	liszt	0	0
A kutyám eszik szőlőt.	Mój pies je winogrona.	szőlőt	0	0
Kölcsönkérhetem a hajszárítót?	Mogę pożyczyć suszarkę?	kölcsönkérhetem	0	0
Kinéztem magamnak egy szép kabátot, szerdán megveszem.	Upatrzyłem sobie piękny płaszcz, kupię go w środę.	kinéztem	0	0
Sötétedik odakint.	Robi się ciemno na zewnątrz.	sötétedik	0	0
Nem kértem a tanácsodat.	Nie prosiłam cię o radę.	tanácsodat	0	0
Franciaországból jövök.	Jestem z Francji.	franciaországból	0	0
Sajnálom, hogy nem tartottam be az ígéretemet.	Przykro mi, że nie dotrzymałem obietnicy.	ígéretemet	0	0
A számítógépek nagyon hasznosak.	Komputery są bardzo użyteczne.	hasznosak	0	0
Szörnyen zsugori.	To okropna kutwa.	zsugori	0	0
Kidőlt a fa.	Drzewo upadło.	kidőlt	0	0
A ti házatok nagy.	Wasz dom jest duży.	házatok	0	0
Köhög?	Kaszle Pani?	köhög	0	0
Iskolánk 80 éves.	Nasza szkoła ma 80 lat.	iskolánk	0	0
Anyámnak van jogosítványa, de nem vezet autót.	Moja matka ma prawo jazdy, lecz nie prowadzi samochodu.	jogosítványa	0	0
A kormány kényszerítve volt, hogy változtassa a külpolitikáját.	Rząd był zmuszony do wprowadzenia zmian w swojej polityce zagranicznej.	kényszerítve	0	0
A születésnapom novemberben van.	Moje urodziny są w listopadzie.	novemberben	0	0
A történelem a múlttal foglalkozik.	Historia zajmuje się przeszłością.	múlttal	0	0
Ez borotva.	To jest brzytwa.	borotva	0	0
Hol van a szivacs?	Gdzie jest gąbka?	szivacs	0	0
Amikor gyerek voltam, gyakram úsztam a tengerben.	Kiedy byłem dzieckiem, chodziłem popływać w morzu.	úsztam	0	0
Van Tomnak tetoválása?	Czy Tom ma tatuaż?	tetoválása	0	0
Ki törte el a vázát?	Kto zbił wazon?	vázát	0	0
Ennek a hídnak a teherbírása csak tíz tonna.	Nośność tego mostu to tylko 10 ton.	hídnak	0	0
Ez a föld az én tulajdonom.	Ta działka jest moją własnością.	tulajdonom	0	0
Mária nem tud jönni, vigyáznia kell a lányára.	Mary nie może przyjść. Musi zająć się swoją córką.	lányára	0	0
Ez a dal annyira megindító, hogy könnyes lett a szemem.	Ta piosenka jest tak wzruszająca, że mam łzy w oczach.	könnyes	0	0
Mi van a táskádban?	Co masz w torbie?	táskádban	0	0
Tomnak élénk a fantáziája.	Tom ma żywą wyobraźnię.	fantáziája	0	0
A levegő gázok keverékéből áll.	Powietrze stanowi mieszaninę gazów.	gázok	0	0
Dan 1997-től jár pszichiáterhez.	Dan chodzi do psychiatry już od 1997 roku.	pszichiáterhez	0	0
Nem látszik rajtad a fáradtság.	Nie widać po tobie zmęczenia.	fáradtság	0	0
Ez csak egy része az igazságnak.	To jest tylko część prawdy.	igazságnak	0	0
Szeretem nézni a játszó gyermekeket.	Lubię patrzeć na bawiące się dzieci.	játszó	0	0
Ez a kedvenc székem.	To moje ulubione krzesło.	székem	0	0
A macskák uralják a világot.	Koty rządzą światem.	uralják	0	0
Csokit vagy csalunk!	Cukierek albo psikus.	csalunk	0	0
Azért vagyok itt, hogy nyerjek.	Jestem tu, aby wygrać.	nyerjek	0	0
Ő Spanyolország egyik legismertebb írója.	Jest jednym z najbardziej znanych hiszpańskich pisarzy.	írója	0	0
Most elmegyek a postára, és szerzek néhány bélyeget.	Pójdę na pocztę po kilka znaczków.	bélyeget	0	0
A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	Zaktualizowałam oprogramowanie do najnowszej wersji.	szoftvert	0	0
Phenjanban voltam, mielőtt megalakult Észak-Korea.	Byłem w Pjongjangu, zanim powstała Korea Północna.	észak-korea	0	0
Ki a szerzője ennek a könyvnek?	Kto jest autorem tej książki?	szerzője	0	0
A telefonszámom 789.	Numer mojego telefonu to 789.	telefonszámom	0	0
Hallottam, hogy Dél-Amerikában egy anakonda felfalt egy turistát.	Słyszałem, że turystę w Ameryce Południowej pożarła anakonda.	dél-amerikában	0	0
Edison sikerét intelligenciájára és kitartó munkájára vezetjük vissza.	Przypisujemy sukces Edisona inteligencji i starannej pracy.	munkájára	0	0
Hívj fel, ha odaérsz!	Zadzwoń do mnie, kiedy tam dotrzesz.	odaérsz	0	0
Hívhatsz Bobnak.	Możesz mnie nazywać Bob.	bobnak	0	0
Két pohár gyümölcslevet kérek.	Poproszę dwie szklanki soku owocowego.	gyümölcslevet	0	0
Tetszik a kalapod.	Lubię twój kapelusz.	kalapod	0	0
Mindig, amikor Tokióba utazott nálunk éjszakázott.	Zawsze, kiedy przyjeżdża do Tokio, nocuje u nas.	tokióba	0	0
Tudsz arabul olvasni?	Umiesz czytać po arabsku?	arabul	0	0
Egy vérből való vagyok veletek!	Ja i wy jesteśmy jednej krwi!	vérből	0	0
A szerelem mindent legyőz.	Miłość zwycięża wszystko.	legyőz	0	0
Nincs idő magyarázkodni.	Nie ma czasu na wyjaśnienia.	magyarázkodni	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	megbocsátunk	0	0
Megvoltak a maga hibái, de így is szerette őt.	Miała swoje wady, ale i tak ją kochali.	hibái	0	0
Meg tudnád mondani, hol van a templom? Beszélnem kell a pappal.	Czy możesz mi powiedzieć gdzie jest kościół? Muszę porozmawiać z księdzem.	pappal	0	0
Elvesztettem a kulcsomat.	Zgubiłem mój klucz.	kulcsomat	0	0
A DNS-teszt igazolta, hogy ártatlan.	Test DNA wykazał, że był niewinny.	igazolta	0	0
Szeretnék a síkságokon és a fennsíkokon szaladni.	Chciałbym biegać po równinach i płaskowyżach.	szaladni	0	0
Mikor utazott el Japánból Szuzuki úr?	Kiedy pan Suzuki wyjechał z Japonii?	japánból	0	0
Tud gitározni.	Ona gra na gitarze.	gitározni	0	0
"Szia" - monda Tom mosolyogva.	„Cześć” - powiedział Tom z uśmiechem.	monda	0	0
Ez a kedvenc dalod?	Czy to twoja ulubiona piosenka?	dalod	0	0
A telket eladásra kínálták.	Ta ziemia została wystawiona na sprzedaż.	eladásra	0	0
Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	W Japonii rok szkolny zaczyna się w kwietniu.	áprilisban	0	0
Nyugi, a Tatoeba nem egy leányzó, csak egy weboldal.	Spokojnie, Tatoeba to nie dziewczyna, to tylko strona internetowa.	weboldal	0	0
A kisebbik rosszat kell választani.	Trzeba wybierać mniejsze zło.	kisebbik	0	0
Vakáción vagyok.	Jestem na wakacjach.	vakáción	0	0
Köszönöm a bókot!	Dziękuję za komplement!	bókot	0	0
Dant gyakran megszidja az anyukája.	Dana często strofuje jego mama.	dant	0	0
Az autóm nagyon koszos, le kell mosnom!	Mój samochód jest bardzo brudny, muszę go umyć!	mosnom	0	0
A háza közel van a tengerhez.	Jej dom jest blisko morza.	tengerhez	0	0
Most elmegyek a postára, és szerzek néhány bélyeget.	Pójdę na pocztę po kilka znaczków.	postára	0	0
Valamennyien tévedtek, egyikőtöknek sincs igaza!	Wszyscy się mylicie, żaden z was nie ma racji!	valamennyien	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien nosi okrągłe okulary, jak John Lennon.	lennon	0	0
Az igény óriási.	Popyt jest olbrzymi.	igény	0	0
Tomi a következő hónapban házasodik.	W nadchodzącym miesiącu Tomi weźmie ślub.	házasodik	0	0
Jobb ma egy veréb, mint holnap egy túzok.	Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.	veréb	0	0
Nincs merszem megkérni a főnökömet, hogy adja kölcsön az autóját.	Nie mam odwagi prosić szefa o pożyczenie samochodu.	főnökömet	0	0
Te kecsapot raksz a tojásra?	Lejesz keczup na jajka?	raksz	0	0
Billnek sok barátja van.	Bill ma wielu przyjaciół.	billnek	0	0
Ez a kék hátizsák nehéz.	Ten niebieski plecak jest ciężki.	hátizsák	0	0
Felvitted már a dobozokat a padlásra?	Zaniosłeś już pudła na strych?	padlásra	0	0
Körbe-körbe szaladgál, mint egy fej nélküli kakas.	Biega w koło jak kogut bez głowy.	szaladgál	0	0
Kimosta a sebét, mielőtt bekötötte volna.	Oczyścił ranę przed nałożeniem bandażu.	sebét	0	0
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	tizenkilenc	0	0
A tóhoz mentünk piknikezni.	Poszliśmy piknikować nad jeziorem.	piknikezni	0	0
Nem hiszem el, hogy idősebb az anyámnál.	Nie mogę uwierzyć, że ona jest starsza od mojej matki.	anyámnál	0	0
Csak jobb gyalogolni, mint várni a következő buszra.	Już lepiej iść piechotą niż czekać na następny autobus.	gyalogolni	0	0
Ki a szerzője ennek a könyvnek?	Kto jest autorem tej książki?	könyvnek	0	0
Oroszország Európa vagy Ázsia része?	Rosja jest częścią Europy czy Azji?	ázsia	0	0
Ha meg akarnálak ijeszteni, elmesélném neked, hogy mit álmodtam néhány héttel ezelőtt.	Gdybym chciał cię przestraszyć, opowiedziałbym ci, o czym śniłem przed kilkoma tygodniami.	akarnálak	0	0
A malária egy szúnyogok által terjesztett betegség.	Malaria to choroba przenoszona przez komary.	szúnyogok	0	0
Minden reggel fürdik.	Bierze kąpiel każdego ranka.	fürdik	0	0
Bern Svájc fővárosa.	Berno jest stolicą Szwajcarii.	svájc	0	0
Megvitattuk Jack tervét egy légkondicionáló beépítéséről, de nem jutottunk dűlőre.	Przedyskutowaliśmy plan Jacka aby zamontować klimatyzację, ale nie mogliśmy podjąć ostatecznej decyzji.	dűlőre	0	0
Tom a cégünk legjobb dolgozója.	Tom jest najlepszym pracownikiem naszej firmy.	dolgozója	0	0
A pékség a húsbolt mellett van.	Piekarnia jest obok mięsnego.	pékség	0	0
Nagy ívben elkerülöm a szervkereskedőket.	Omijam handlarzy organami szerokim łukiem.	ívben	0	0
Jó dolog kosarazni.	Gra w koszykówkę to niezły ubaw.	kosarazni	0	0
Tom neve volt a dobozon.	Toma imię było na pudełku.	dobozon	0	0
Az orvos felírt neki gyógyszereket.	Lekarz przepisał mu lekarstwa.	felírt	0	0
Neked ingyen megjavítom az autódat, mert a rokonom vagy.	Naprawiłem ci samochód za darmo, bo jesteś moim krewnym.	autódat	0	0
Ennek a szónak két jelentése van.	To słowo ma dwa znaczenia.	szónak	0	0
Elvesztettem a fényképezőgépet, amit egy nappal korábban vettem.	Zgubiłem aparat, który kupiłem dzień wcześniej.	fényképezőgépet	0	0
Szilárdan érzi magát a nyeregben.	W siodle czuje się pewnie.	szilárdan	0	0
Milyen hosszúra tervezi az úr az itt maradást?	Jak długi pobyt pan planuje?	hosszúra	0	0
A ház üres volt, nem számolva a macskát.	Dom był pusty, jeśli nie liczyć kota.	számolva	0	0
A Szaturnusz körül sok hold kering.	Wiele księżyców obraca się dookoła Saturna.	szaturnusz	0	0
Keiko énekel.	Keiko śpiewa.	keiko	0	0
Lengyelország fővárosa Varsó.	Stolicą Polski jest Warszawa.	lengyelország	0	0
Nyugi, a Tatoeba nem egy leányzó, csak egy weboldal.	Spokojnie, Tatoeba to nie dziewczyna, to tylko strona internetowa.	leányzó	0	0
Bob hozzászokott a nehéz munkához.	Bob nawykł do ciężkiej pracy.	hozzászokott	0	0
A szél a szemébe fújta a haját.	Wiatr wwiewał jej włosy w oczy.	fújta	0	0
Nem szükséges négyszáz szónál többet írni.	Nie ma potrzeby pisać więcej niż 400 słów.	négyszáz	0	0
Köszönöm szépen az útbaigazítást.	Bardzo dziękuję za wskazanie drogi.	útbaigazítást	0	0
Nem tudom, hogy megvan-e nekem még.	Nie wiem czy jeszcze to mam.	megvan-e	0	0
Eljöhetsz, ha van kedved.	Możesz przyjść, jeśli masz ochotę.	eljöhetsz	0	0
Kínában a vezetéknév áll elől, utána a keresztnév.	W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	vezetéknév	0	0
Jánosnak nevezték el a fiukat.	Nazwali swojego syna John.	fiukat	0	0
Tudod, hogy a Maja, a méhecske nem lengyel mese? Németországban írták, Japánban animálták, és lefordították lengyelre.	Pszczółka Maja to nie jest polska bajka, wiesz to? Napisana została w Niemczech, animowana w Japonii, i przetłumaczona na język polski.	méhecske	0	0
Ideje megkötni a házasságot.	Wiek do zawierania małżeństw.	megkötni	0	0
Kinézett az ablakon.	Wyglądał oknem.	kinézett	0	0
A telket eladásra kínálták.	Ta ziemia została wystawiona na sprzedaż.	telket	0	0
Ez Kenji széke.	To krzesło Kenji'ego.	széke	0	0
Veszedelmes játékot űz.	Gra w niebezpieczną grę.	veszedelmes	0	0
Javított a fordítás minőségén.	Jakość tłumaczenia poprawiła się.	javított	0	0
Emilynek van szótára?	Czy Emily ma słownik?	emilynek	0	0
Muszáj pont most megcsinálnom?	Czy muszę zrobić to właśnie teraz?	megcsinálnom	0	0
Mikor lett a nagykorú?	Kiedy on stał się pełnoletni?	nagykorú	0	0
Szeret édesapja sikeres autókereskedésével dicsekedni.	Lubi chwalić się udanym biznesem samochodowym swojego ojca.	dicsekedni	0	0
Siettek a közlekedési baleset helyszínére.	Natychmiast udali się na miejsce wypadku.	siettek	0	0
Többé ne javíts ki!	Więcej nie poprawiaj!	javíts	0	0
Késsel és villával esznek.	Oni jedzą nożem i widelcem.	villával	0	0
Mióta élsz Svédországban?	Od kiedy mieszkasz w Szwecji?	svédországban	0	0
Szeretek hason fekve aludni.	Lubię spać na brzuchu.	hason	0	0
Ettől a pillanattól fogva magadnak kell gondoskodnod magadról.	Od tej chwili będziesz musiał sam się o siebie troszczyć.	gondoskodnod	0	0
A szobában nem volt semmi, csak egy ósdi fotel.	W pokoju nie było niczego poza starym fotelem.	ósdi	0	0
Számomra orvosnak lenni nem szakma, hanem hivatás.	Dla mnie być lekarzem to nie zawód, a powołanie.	hivatás	0	0
Ez az új dal egy hatalmas sláger.	Ta nowa piosenka jest wielkim hitem.	sláger	0	0
Ez a kép nem csak azért tetszik nekem, mert híres, hanem azért is, mert igazi mestermű.	Ten obraz podoba mi się nie dlatego, że jest sławny, ale i dlatego, że to prawdziwe arcydzieło.	mestermű	0	0
Apám öt hangszeren játszik.	Mój tata gra na pięciu instrumentach.	hangszeren	0	0
Alice-nak van egy virág a hajában.	Alice ma kwiat we włosach.	hajában	0	0
Ezt a teherautót Lengyelországban vette.	Kupił tę ciężarówkę z Polski.	lengyelországban	0	0
Az autó megelőzte a kamiont az autópályán.	Samochód wyprzedził ciężarówkę na autostradzie.	megelőzte	0	0
Ő nyolcéves.	On ma osiem lat.	nyolcéves	0	0
Megivott egy csésze teát, és rögtön utána kért egy újabbat.	Wypił filiżankę herbaty i zaraz potem poprosił o następną.	megivott	0	0
Le kell cserélnünk a régi mosógépet egy újra.	Musimy wymienić starą pralkę na nową.	cserélnünk	0	0
Tom nagyre értékelte Mária segítségét.	Tom doceniał pomoc Mary.	értékelte	0	0
Ez az öltöny valóban drágának tűnik.	Ten garnitur wygląda na naprawdę drogi.	drágának	0	0
A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	Nasza córka oparzyła się zapałką w palec.	megégette	0	0
Szopd le a faszom!	Ssij mojego kutasa.	szopd	0	0
Egyeztetni kellene az ambícióidat a lehetőségekkel.	Dostosuj ambicje do możliwości.	egyeztetni	0	0
Felnézett az égre.	Spojrzała na niebo.	felnézett	0	0
Mi volt az elmúlt év legjelentősebb eseménye?	Jakie były główne wydarzenia mijającego roku?	legjelentősebb	0	0
Kössétek be az övet.	Zapnijcie pasy.	kössétek	0	0
Ha jól emlékszem, unokatestvérek.	Jeśli dobrze pamiętam, są kuzynami.	unokatestvérek	0	0
A kutya kergette a macskát.	Pies gonił kota.	kergette	0	0
Prága nagyon szép.	Praga jest przepiękna.	prága	0	0
Tizenhét lesz februárban.	Skończy 17 lat w lutym.	februárban	0	0
Kétszemélyes sátrunk van csak.	Mamy tylko dwuosobowe namioty.	kétszemélyes	0	0
Céltalanul járkáltam.	Chodziłem dookoła bez celu.	céltalanul	0	0
Megadtam neki a címemet.	Dałem mu swój adres.	címemet	0	0
Csöngött a telefon, mialatt zuhanyoztam.	Kiedy byłem pod prysznicem, zadzwonił telefon.	zuhanyoztam	0	0
Hallottam ennek a számnak a francia változatát.	Słyszałem francuską wersję tej piosenki.	változatát	0	0
Gondoskodnunk kell a jövőről.	Musimy się zastanowić nad przyszłością.	gondoskodnunk	0	0
Egy évszázad száz évből áll.	Wiek to sto lat.	évből	0	0
Könnyű másokban keresni a hibát.	Łatwo jest szukać błędów u innych.	másokban	0	0
Engedtem a kísértésnek és rágyújtottam egy cigarettára.	Uległem pokusie i zapaliłem papierosa.	kísértésnek	0	0
Fájdalmat okoztál az öcsédnek.	Sprawiłeś swojemu braciszkowi ból.	öcsédnek	0	0
Nem tudok bőgni, mint egy tehén. Kanca vagyok!	Nie mogę muczeć jak krowa. Jestem klaczą!	bőgni	0	0
Ez a karóra drága.	Ten zegarek jest drogi.	karóra	0	0
Mindent nekem adott, semmit sem kérve cserébe.	Dał mi wszystko, nic nie biorąc w zamian.	kérve	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	kenyerünket	0	0
John szeret sakkozni.	John lubi szachy.	sakkozni	0	0
A malária egy szúnyogok által terjesztett betegség.	Malaria to choroba przenoszona przez komary.	malária	0	0
Vannak gyerekeitek?	Macie dzieci?	gyerekeitek	0	0
Úszol a tóban?	Czy pływasz w jeziorze?	úszol	0	0
Fehér- vagy vörösbort kérsz?	Chcesz białego czy czerwonego wina?	vörösbort	0	0
Edison sikerét intelligenciájára és kitartó munkájára vezetjük vissza.	Przypisujemy sukces Edisona inteligencji i starannej pracy.	vezetjük	0	0
Az akupunktura valóban ugyanolyan eredményes mint a hagyományos orvoslás?	Czyżby akupunktura była tak samo skuteczna jak medycyna tradycyjna?	orvoslás	0	0
Először elkészítette a szerkezet modelljét.	Najpierw sporządził model urządzenia.	elkészítette	0	0
Ettél banános süteményt?	Jadłeś ciasto bananowe?	banános	0	0
Űrhajó modelleket készíteni érdekes.	Robienie modeli statków kosmicznych jest interesujące.	modelleket	0	0
Hol van a fogkrém?	Gdzie jest pasta do zębów?	fogkrém	0	0
Azt mondják, a Coca-cola oldja a fogakat.	Mówią, że coca-cola rozpuszcza zęby.	fogakat	0	0
Egyeztetni kellene az ambícióidat a lehetőségekkel.	Dostosuj ambicje do możliwości.	lehetőségekkel	0	0
Attól tartok, félreértettél.	Obawiam się, że źle mnie zrozumiałeś.	félreértettél	0	0
Mikor alapították az egyetemet?	Kiedy uniwersytet został założony?	alapították	0	0
Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	Jak naciśniesz ten przycisk, drzwi się otworzą.	megnyomod	0	0
A kormány kényszerítve volt, hogy változtassa a külpolitikáját.	Rząd był zmuszony do wprowadzenia zmian w swojej polityce zagranicznej.	változtassa	0	0
Számára az éhezés egy elvont fogalom volt. Mindig volt mit ennie.	Dla niego głód był pojęciem abstrakcyjnym. Zawsze miał wystarczająco jedzenia.	éhezés	0	0
Megtiltották, hogy használjam ezt a telefont.	Nie wolno mi używać tego telefonu.	megtiltották	0	0
Néhány évvel ezelőtt kevés bútor volt a szobánkban.	Kilka lat temu w naszym pokoju było niewiele mebli.	szobánkban	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	kilencven	0	0
Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	Nie możesz się zgubić w wielkim mieście, tam wszędzie są plany!	nagyvárosban	0	0
Ez nem a te késed.	To nie jest twój nóż.	késed	0	0
Lengyelország 2004 május 1-je óta az Európai Unió tagja.	Polska jest członkiem unii europejskiej od 1 maja 2004 roku.	unió	0	0
A macskád fekete.	Twój kot jest czarny.	macskád	0	0
A rizs minősége romlik.	Jakość ryżu się pogarsza.	minősége	0	0
Az előrejelzés alapján holnap hó lesz.	Według prognozy, jutro będzie śnieg.	előrejelzés	0	0
Már csak két hét van karácsonyig.	Zostały już tylko dwa tygodnie do Bożego Narodzenia.	karácsonyig	0	0
Várj, amíg a lámpa zöldre vált!	Poczekaj, aż światło się zmieni na zielone.	zöldre	0	0
Szabadidejében babákat készít.	W wolnych chwilach robi lalki.	szabadidejében	0	0
Hordd el magad!	Wynoś się!	hordd	0	0
A banánok sárgák.	Banany są żółte.	sárgák	0	0
Ebben az ételben lehet érezni egy kis fokhagymát.	W tym jedzeniu czuć było trochę czosnek.	fokhagymát	0	0
Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	Znam nauczyciela angielskiego, który pochodzi z Kanady.	kanadából	0	0
Edison sikerét intelligenciájára és kitartó munkájára vezetjük vissza.	Przypisujemy sukces Edisona inteligencji i starannej pracy.	sikerét	0	0
Nem sokkal azután megismertük az igazságot.	Wkrótce po tym, poznaliśmy prawdę.	megismertük	0	0
Ő a féltestvérem.	On jest moim bratem przyrodnim.	féltestvérem	0	0
Nekem nem kellenek ilyen könnyelmű barátok.	Nie chcę tak nieodpowiedzialnych przyjaciół.	könnyelmű	0	0
Szólnak a templomok harangjai.	Kościelne dzwony biją.	templomok	0	0
Kölcsönöztem pénzt Marinak, hogy kifizesse a havi bérletet.	Pożyczyłem Mary pieniądze, żeby zapłaciła czynsz za ten miesiąc.	kifizesse	0	0
Mi volt az elmúlt év legjelentősebb eseménye?	Jakie były główne wydarzenia mijającego roku?	eseménye	0	0
Nulláról indultunk.	Wystartowaliśmy od zera.	nulláról	0	0
Többé kevésbé korombeli volt.	Ona jest mniej więcej w moim wieku.	korombeli	0	0
Február csak 28 napból áll.	W lutym jest tylko 28 dni.	napból	0	0
Hallottam ennek a számnak a francia változatát.	Słyszałem francuską wersję tej piosenki.	számnak	0	0
A pénz nagy részét ruhára költi.	Większość pieniędzy wydaje na ubrania.	költi	0	0
Gyógyszertárba megyek.	Idę do apteki.	gyógyszertárba	0	0
Megköszöntem neki a szép ajándékot.	Podziękowałem mu za miły prezent.	megköszöntem	0	0
Tom programozó.	Tom jest programistą.	programozó	0	0
Abbahagyom a dohányzást.	Przestałem palić.	dohányzást	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	vétkeinket	0	0
Jóllehet beteg volt, de folytatta a munkát.	Chociaż był zmęczony, kontynuował pracę.	jóllehet	0	0
Ő Spanyolország egyik legismertebb írója.	Jest jednym z najbardziej znanych hiszpańskich pisarzy.	legismertebb	0	0
A szülők felelősek gyermekeik taníttatásáért.	Rodzice są odpowiedzialni za wykształcenie dzieci.	gyermekeik	0	0
Tanulj erősebben, különben elbuksz a vizsgán.	Ucz się z całych sił, inaczej oblejesz egzamin.	elbuksz	0	0
Hova jársz teniszezni?	Gdzie grasz w tenisa?	teniszezni	0	0
Több pénzt költöttünk, mint az várható volt.	Wydaliśmy więcej pieniędzy, niż się spodziewaliśmy.	költöttünk	0	0
Jön a tanárunk.	Idzie nasz nauczyciel.	tanárunk	0	0
Tom dohányzott.	Tom palił.	dohányzott	0	0
Vágyik a hírnévre.	Jest żądny sławy.	hírnévre	0	0
Nincs WiFi.	Nie ma WiFi.	wifi	0	0
Ez a beszámoló hibamentes.	To sprawozdanie jest bezbłędne.	beszámoló	0	0
Az idős nőt majdnem elütötték.	Starsza pani prawie została przejechana.	elütötték	0	0
A gerinceseknek van foguk.	Kręgowce mają zęby.	foguk	0	0
Ó, hullócsillag!	O, spadająca gwiazda!	hullócsillag	0	0
Minden páros szám két prímszám összege.	Każda liczba parzysta jest sumą dwóch liczb pierwszych.	összege	0	0
Farkaséhes vagyok.	Jestem głodny jak wilk.	farkaséhes	0	0
Vacsoráztál már?	Jadłeś już kolację?	vacsoráztál	0	0
Ha hallanád, hogy hogy beszél franciául, franciának hinnéd.	Gdybyś usłyszał go mówiącego po francusku, wziąłbyś go za Francuza.	hallanád	0	0
Kevesen gyógyulnak ki ebből a betegségből.	Mało kto wychodzi z tej choroby.	gyógyulnak	0	0
Ez egy szótár.	To słownik.	szótár	0	0
Fürödj meg és feküdj le.	Wykąp się i połóż do łóżka.	fürödj	0	0
Főzünk.	My gotujemy.	főzünk	0	0
Kigyűjtötték a lehetséges vevőket egy listára.	Sporządziliśmy listę potencjalnych klientów.	vevőket	0	0
Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	W Japonii rok szkolny zaczyna się w kwietniu.	tanév	0	0
Beletetted a fűszereket a levesbe?	Wsypałeś przyprawy do zupy?	levesbe	0	0
Vannak alkoholmentes italaid?	Czy masz napoje bez alkoholu?	alkoholmentes	0	0
Játszik gitáron.	Ona gra na gitarze.	gitáron	0	0
Vett egy új porszívót a szupermarketben.	Kupiła odkurzacz w supermarkecie.	szupermarketben	0	0
Egy jávorszarvas állt az út közepén.	Na środku drogi stał łoś.	jávorszarvas	0	0
Remélem, hogy hamarosan meggyógyulsz.	Mam nadzieję, że szybko wyzdrowiejesz.	meggyógyulsz	0	0
Lekéstem a repülőről.	Spóźniłam się na samolot.	repülőről	0	0
Megvársz?	Poczekasz na mnie?	megvársz	0	0
El kell végeznem a mosást, amíg jó az idő.	Muszę zrobić pranie póki świeci słońce.	mosást	0	0
Cserélje ki a zászlót, kérem.	Proszę, zmień flagę.	cserélje	0	0
Basszál meg!	Pieprz mnie.	basszál	0	0
Aggódik az egészséged miatt.	Ona martwi się o twoje zdrowie.	egészséged	0	0
Íróként keresi a kenyerét.	Ona zarabia na życie pisaniem.	kenyerét	0	0
Sokszor összefutok Piroskával a piacon.	Często spotykam na rynku Pryskę.	összefutok	0	0
Kölcsönadom neked.	Pożyczę ci to.	kölcsönadom	0	0
A könyvtár a buszmegálló közelében van.	Biblioteka jest koło przystanku autobusowego.	buszmegálló	0	0
Elmentem az apám sírjához.	Odwiedziłem grób ojca.	sírjához	0	0
Légy szíves, csörögj rám hét és nyolc között.	Proszę do mnie zadzwonić między siódmą a ósmą.	csörögj	0	0
A nagypapám molnár volt.	Mój dziadek był młynarzem.	nagypapám	0	0
Mérgesen kiszaladt a szobából.	W gniewie wybiegł z pokoju.	kiszaladt	0	0
Leült a padra és keresztbe tette a lábait.	Usiadł na ławce i założył nogę na nogę.	padra	0	0
A tónál töltöttük a szabadságunkat.	Spędziliśmy urlop na jeziorze.	szabadságunkat	0	0
Mielőtt elmegyek Párizsba dolgozni, fel kell frissíteni a francia tudásomat.	Zanim wyjadę pracować do Paryża, musze odświeżyć moją znajomość francuskiego.	tudásomat	0	0
A megjegyzése felbosszantott.	Jego uwaga zdenerwowała mnie.	felbosszantott	0	0
Inkább a házban maradok, minthogy kimenjek az esőre.	Wolałbym zostać w domu, niż wychodzić na deszcz.	kimenjek	0	0
Borús az ég.	Niebo jest zachmurzone.	borús	0	0
Nincs merszem megkérni a főnökömet, hogy adja kölcsön az autóját.	Nie mam odwagi prosić szefa o pożyczenie samochodu.	merszem	0	0
Úgy gondolom, itt az ideje, ezt a terméket bevezetni a piacra.	Myślę, że jest dobry czas na wprowadzenie tego produktu.	bevezetni	0	0
Ahogyan felfelé haladunk, egyre hűvösebb lesz a levegő.	Im wyżej się wznosimy, tym chłodniejsze staje się powietrze.	hűvösebb	0	0
Télre bezárják az üzletüket.	Na zimę zamykają swój sklep.	télre	0	0
Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	Nie przyjął moich przeprosin.	bocsánatkérésemet	0	0
Találkozhatnék veled munka után?	Czy mógłbym się z tobą zobaczyć po pracy?	találkozhatnék	0	0
Tisztelte még az ellenséget is.	Szanowała nawet wrogów.	tisztelte	0	0
El kell beszélgetnem veled.	Muszę z tobą porozmawiać.	beszélgetnem	0	0
A szobában nem volt semmi, csak egy ósdi fotel.	W pokoju nie było niczego poza starym fotelem.	fotel	0	0
Valaki ellopta a jogosítványom.	Ktoś ukradł mi prawo jazdy.	jogosítványom	0	0
Milyen szappannal mosol kezet?	Jakim mydłem myjesz ręce?	szappannal	0	0
Robin aranyosan néz ki, amikor alszik.	Robin wygląda uroczo gdy śpi.	aranyosan	0	0
Lehet, hogy havazni fog.	Może padać śnieg.	havazni	0	0
Szeretném, ha megoldaná ezt a problémát.	Chciałbym, żeby rozwiązał ten problem.	megoldaná	0	0
- Hol voltál? - Fogorvosnál.	"Gdzie ty byłeś?" "Byłem u dentysty."	fogorvosnál	0	0
Nem tulajdonított jelentőséget a betegségének.	Lekceważył swoją chorobę.	jelentőséget	0	0
Kedvelem a teniszt és a golfot.	Lubię tenisa i golfa.	golfot	0	0
Átgondolta a helyzetet.	Przemyślał sytuację.	átgondolta	0	0
A tényeket nem lehet letagadni.	Temu faktowi nie można zaprzeczyć.	letagadni	0	0
Nem tudok bőgni, mint egy tehén. Kanca vagyok!	Nie mogę muczeć jak krowa. Jestem klaczą!	kanca	0	0
Receptem van erre a gyógyszerre.	Mam na ten lek receptę.	receptem	0	0
A minőséget preferálom a mennyiséggel szemben.	Wolę jakość niż ilość.	minőséget	0	0
Biztos voltam benne, hogy eljön az esküvőnkre.	Byłem pewien, że ona przyjdzie na nasz ślub.	esküvőnkre	0	0
Szomjazik a hírnévre.	Jest żądny sławy.	szomjazik	0	0
1946. augusztus 19-én született Kaliforniában.	Urodziła się 19 sierpnia 1946 roku w Kalifornii.	19-én	0	0
Ez Kenji széke.	To krzesło Kenji'ego.	kenji	0	0
Ne beszélj csúnyán másokról!	Nie mów źle o innych.	másokról	0	0
Van elég pénze, hogy megvegye.	On ma dość pieniędzy, by to kupić.	megvegye	0	0
Hosszú história.	To długa historia.	história	0	0
Úgy gondoltam, hogy csak a medvék alszanak téli álmot, de a tanárnő mondta, hogy a teknősök is ezt csinálják.	Myślałem, że tylko niedźwiedzie zapadają w sen zimowy, ale nauczycielka powiedziała, że żółwie też tak robią.	teknősök	0	0
Mérgesen kiszaladt a szobából.	W gniewie wybiegł z pokoju.	mérgesen	0	0
Az én városomban nincsenek eszperantó tanfolyamok.	W moim mieście nie ma kursów esperanto.	városomban	0	0
Mit ebédelsz ma?	Co jesz dzisiaj na obiad?	ebédelsz	0	0
Nem Lengyelország térképét keresem, hanem amin rajta van egész Európa.	Szukam mapy nie Polski, a całej Europy.	térképét	0	0
Kimosta a sebét, mielőtt bekötötte volna.	Oczyścił ranę przed nałożeniem bandażu.	kimosta	0	0
Itt egy kényelmes szék, amire leülhetsz.	Tu jest wygodne krzesło, na którym możesz usiąść.	leülhetsz	0	0
Kínában a vezetéknév áll elől, utána a keresztnév.	W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	keresztnév	0	0
Gyermekkorunkban mindegyikünknek volt egy álmunk.	Każdy z nas miał w dzieciństwie jakieś marzenie.	mindegyikünknek	0	0
A saját pénzén vette.	Kupiła to za swoje pieniądze.	pénzén	0	0
A magyarázatod nekem túlságosan elvont.	Twoje wyjaśnienie jest dla mnie zbyt abstrakcyjne.	elvont	0	0
De ennék egy pestós makarónit!	Ale bym zjadł makaron z sosem pesto!	makarónit	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	miatyánk	0	0
A riói karnevált februárban rendezik.	Karnawał w Rio odbywa się w lutym.	rendezik	0	0
A többség így vélekedik.	Większość tak uważa.	vélekedik	0	0
Törődnünk kell az egészségünkkel.	Trzeba dbać o zdrowie.	törődnünk	0	0
Narancslét kérek.	Poproszę sok pomarańczowy.	narancslét	0	0
A vörösbor nem passzol a halhoz.	Czerwone wino nie pasuje do ryb.	vörösbor	0	0
Akarsz vagy sem, muszáj angolul megtanulnod.	Chcesz czy nie, angielskiego nauczyć się musisz.	megtanulnod	0	0
Az ágyamon fekszem.	Leżę na moim łóżku.	ágyamon	0	0
A számítógépem drága.	Mój komputer jest drogi.	számítógépem	0	0
Nagyon szeretem ezt a számot; jó a ritmusa és lehet rá táncolni.	Bardzo lubię tę piosenkę; ma dobry rytm i można do niej tańczyć.	ritmusa	0	0
Együnk hot-dogot.	Zjedzmy hot-dogi.	hot-dogot	0	0
Azon tűnődöm, hogy valóban megemelkedik-e a tengerszint, ha az északi jégsapka megolvad.	Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.	tengerszint	0	0
Megvitattuk Jack tervét egy légkondicionáló beépítéséről, de nem jutottunk dűlőre.	Przedyskutowaliśmy plan Jacka aby zamontować klimatyzację, ale nie mogliśmy podjąć ostatecznej decyzji.	megvitattuk	0	0
Ugyanolyan jól úszok, mint te.	Umiem pływać równie dobrze co ty.	úszok	0	0
Egyedül nem dönthetek.	Sam nie mogę zdecydować.	dönthetek	0	0
Van egy új biciklim.	Mam nowy rower.	biciklim	0	0
Megivott egy csésze teát, és rögtön utána kért egy újabbat.	Wypił filiżankę herbaty i zaraz potem poprosił o następną.	újabbat	0	0
Ez egy napraforgó.	To jest słonecznik.	napraforgó	0	0
Svédország fővárosa Stockholm.	Stolicą Szwecji jest Sztokholm.	svédország	0	0
Ide vagyunk bejelentve.	Tutaj jesteśmy zgłoszeni.	bejelentve	0	0
