Helgi e Hayrünnisa erano sposati.	Helgi og Hayrünnisa var gift.	e	0	0
La biblioteca della città ha una sezione speciale per non vedenti.	Biblioteket har en særlig afdeling for blinde.	non	0	0
"Grazie per avermi aiutato." "Non c'è di che."	"Tak for hjælpen." "Ingen årsag."	che	0	0
C'è qualcosa di sbagliato qua.	Der er noget galt her.	di	0	0
La vecchia signora stanca aveva le borse sotto gli occhi.	Den meget trætte gamle kone havde poser under øjnene.	la	0	0
Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	il	0	0
L'uomo è un mammifero.	Mennesket er et pattedyr.	un	0	0
Abbiamo tempo fino a domani mattina presto.	Vi har indtil i morgen tidlig.	a	0	0
Tom ha sviluppato la sua strategia per sedurre una donna.	Tom udviklede sin egen strategi for at forføre en kvinde.	per	0	0
Il fatto è che il mio gatto è timido.	Min kat er faktisk sky.	è	0	0
Al momento stai inserendo le tue frasi nel posto sbagliato. Dovresti selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	in	0	0
Ho una patente provvisoria.	Jeg har et midlertidigt kørekort.	una	0	0
Non mi odi!	Had mig ikke!	mi	0	0
I koala non sono orsi.	Koalaer er ikke bjørne.	sono	0	0
Ho aiutato mio padre ieri.	I går hjalp jeg min far.	ho	0	0
L'America è tornata!	Amerika er tilbage!	l'	0	0
Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	si	0	0
Chi ha piantato l'albero?	Hvem har plantet træet?	ha	0	0
C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	ma	0	0
Lo prendo come un segno di amore.	Jeg forstår det som et tegn på kærlighed.	lo	0	0
Cosa sai?	Hvad ved du?	cosa	0	0
Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	con	0	0
"Ti piacciono i serpenti?" "Ovvio che no."	"Kan du godt lide slanger?" "Selvfølgelig ikke."	no	0	0
Io le ho uccise.	Jeg dræbte dem.	le	0	0
Ti amo!	Jeg elsker dig!	ti	0	0
Naturalmente sono contento, ma per favore, non dimentichi che sta facendo tutto questo principalmente per se stesso.	Jeg glæder mig naturligvis, men glem nu ikke at du gør alt det her først og fremmest for dig selv.	se	0	0
La città fu difesa da un grande esercito.	Byen blev forsvaret af en stor hær.	da	0	0
I cani odiano i gatti.	Hunde hader katte.	i	0	0
Come stai?	Hvordan går det?	come	0	0
Io non sono sordo.	Jeg er ikke døv.	io	0	0
Ci sono persone la cui lingua madre è l'esperanto?	Findes der mennesker, hvis modersmål er esperanto?	ci	0	0
Che cos'hai risposto?	Hvad svarede du?	hai	0	0
In questo paese le cose non cambiano.	I det land ændrer tingene sig ikke.	questo	0	0
Questo mi conviene bene.	Det passer mig vel.	bene	0	0
C'è qualcosa di sbagliato qui.	Der er noget galt her.	qui	0	0
Tu sei disgustoso!	Du er afskyelig!	sei	0	0
Mi sono alzato alle cinque del mattino.	Jeg stod op klokken fem om morgenen.	del	0	0
Se non ci fossi tu dovrei inventarti.	Hvis du ikke eksisterede, måtte jeg opfinde dig.	tu	0	0
Sei da solo?	Er du alene?	solo	0	0
Mio padre è ebreo e mia madre è araba.	Min far er jøde og min mor er araber.	mio	0	0
Al momento state inserendo le vostre frasi nel posto sbagliato. Dovreste selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	al	0	0
Era più basso di me.	Han var kortere end mig.	me	0	0
Ho tutto.	Jeg har alt.	tutto	0	0
C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	c'	0	0
Sono più veloce di te.	Jeg er hurtigere end dig.	te	0	0
C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	era	0	0
Il tetto della mia casa è rosso.	Taget på mit hus er rødt.	della	0	0
È colpa mia, non vostra.	Det er min skyld, ikke din.	mia	0	0
L'hai fatto apposta.	Du har gjort det med vilje.	fatto	0	0
Non fare qualcosa di stupido.	Gør ikke noget dumt.	fare	0	0
Tom dev'essere andato da questa parte.	Tom må være gået denne vej.	essere	0	0
So che alcune persone apprezzano il mio lavoro.	Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	so	0	0
Io credo nel sole anche quando non splende. Io credo nell'amore anche quando non lo sento. Io credo in Dio anche quando tace.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	quando	0	0
Sì.	Ja.	sì	0	0
Adesso è ora di dire buona notte.	Nu er det tid til at sige godnat.	ora	0	0
Lei è incosciente.	Hun er bevidstløs.	lei	0	0
Chiuse gli occhi.	Han lukkede sine øjne.	gli	0	0
Essi non ne parlano, ma si può vedere.	De taler ikke om det, men man kan se det.	ne	0	0
Questa storiella è troppo semplice per spiegare tutto.	Denne lille historie er for simpel til at forklare alt.	questa	0	0
Tom ha detto di no.	Tom sagde nej.	detto	0	0
Tom va a scuola in bici.	Tom cykler til skole.	va	0	0
È un gatto quello?	Er det en kat?	quello	0	0
Sono convinto che Maria non perderà mai la speranza.	Jeg er overbevist om at Maria aldrig vil miste håbet.	mai	0	0
La frutta fresca fa bene alla salute.	Frisk frugt er godt for helbredet.	alla	0	0
Il serpente è vivo o morto?	Er slangen levende eller død?	o	0	0
Io lavoro anche la domenica.	Jeg arbejder endda om søndagen.	anche	0	0
Sono già stato qui.	Jeg har været her før.	stato	0	0
Abbiamo tempo?	Har vi tid?	abbiamo	0	0
Uno per tutti e tutti per uno.	En for alle, alle for en.	tutti	0	0
L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	dei	0	0
Grazie per la sua spiegazione.	Tak for din forklaring.	grazie	0	0
Chi di loro è Tom?	Hvem af dem er Tom?	chi	0	0
Sta arrivando l'inverno.	Vinteren nærmer sig.	sta	0	0
Bevi molto caffè?	Drikker du meget kaffe?	molto	0	0
La lettura è uno dei più grandi piaceri della vita.	At læse er en af livets store glæder.	più	0	0
Io voglio sposarti.	Jeg vil gifte mig med dig.	voglio	0	0
Perché ho bisogno di un alibi?	Hvorfor har jeg brug for et alibi?	perché	0	0
Qualcuno mi ha detto che hai lasciato tuo marito.	Nogen har fortalt mig at du har forladt din mand.	tuo	0	0
Penso che sia malata. Ha la febbre.	Jeg tror hun er syg. Hun har feber.	sia	0	0
Ho piantato un melo nel mio giardino.	Jeg har plantet et æbletræ i min have.	nel	0	0
Lui è un tassista.	Han er taxachauffør.	lui	0	0
Posso convincerti facilmente della sua innocenza.	Jeg kan nemt overbevise dig om hans uskyld.	posso	0	0
Ti ricordi di avermi visto prima?	Kan du huske at du har set mig tidligere?	prima	0	0
Hai smesso di picchiare tua moglie?	Er du holdt op med at slå din kone?	tua	0	0
Tom non prende il suo lavoro molto seriamente.	Tom tager ikke sit arbejde ret alvorligt.	suo	0	0
Io non ho niente di cui vantarmi.	Jeg har intet at prale af.	niente	0	0
Per noi non c'è mai stato difficile da trovare qualcosa di cui parlare.	Det var aldrig vanskeligt for os at finde noget at snakke om.	qualcosa	0	0
Sai chi ha inventato il microscopio?	Ved du hvem der har opfundet mikroskopet?	sai	0	0
Noi non siamo sole nel sostenere il piano.	Vi er ikke alene om at støtte planen.	siamo	0	0
Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	un'	0	0
Ti aspettavi davvero che ti dicesse la verità?	Forventede du virkelig, at han ville fortælle dig sandheden?	davvero	0	0
Ancora caffè?	Mere kaffe?	ancora	0	0
Non hanno giocato a tennis ieri.	I går spillede de ikke tennis.	hanno	0	0
Come stai, Tom?	Hvordan går det, Tom?	stai	0	0
Due più due fa quattro.	To plus to er fire.	fa	0	0
Infranse la sua promessa.	Han brød sit løfte.	sua	0	0
Perché gli scoiattoli sono così dolci?	Hvorfor er egern så søde?	così	0	0
Io non ho neppure una casa.	Jeg har ikke engang et hus.	casa	0	0
La lettura è uno dei più grandi piaceri della vita.	At læse er en af livets store glæder.	uno	0	0
Dove si trova l'ascensore?	Hvor er elevatoren?	dove	0	0
Lui dice sempre delle cose brutte su sua moglie.	Han siger altid dårlige ting om sin kone.	su	0	0
Ma la vuoi smettere di rispondere alle mie domande con una domanda?	Vil du ikke nok lade være med at besvare mine spørgsmål med et spørgsmål?	vuoi	0	0
Noi abbiamo un accordo.	Vi har en aftale.	noi	0	0
Sono le due e mezza.	Klokken er halv tre.	due	0	0
Abbiamo sentito che il tempo era brutto, quindi abbiamo deciso di annullare il viaggio.	Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	quindi	0	0
Adesso è ora di dire buona notte.	Nu er det tid til at sige godnat.	dire	0	0
Tom e Mary si sono dati un bacio d'addio.	Tom og Mary kyssede hinanden farvel.	d'	0	0
Il denaro rappresenta il valore delle cose possedute.	Penge symboliserer tingenes værdi.	delle	0	0
Quanto è alta quella torre?	Hvor højt er det tårn?	quella	0	0
Lascia sempre la finestra aperta quando dorme.	Han lader altid vinduet være åbent, når han sover.	sempre	0	0
L'ho incontrato l'altro ieri.	Jeg traf ham i forgårs.	altro	0	0
Sto bevendo caffè in un bar.	Jeg drikker kaffe på en café.	sto	0	0
Non dovresti andare fuori.	Du burde ikke gå ud.	andare	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	ad	0	0
Chi di loro è Tom?	Hvem af dem er Tom?	loro	0	0
Devo andare in Danimarca domani.	Jeg er nødt til at tage til Danmark i morgen.	devo	0	0
Li ho uccisi.	Jeg dræbte dem.	li	0	0
Noi abbiamo tempo?	Har vi tid?	tempo	0	0
Ha scavato un buco nella sabbia.	Han gravede et hul i sandet.	nella	0	0
Al momento state inserendo le vostre frasi nel posto sbagliato. Dovreste selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	poi	0	0
Io credo nel sole anche quando non splende. Io credo nell'amore anche quando non lo sento. Io credo in Dio anche quando tace.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	credo	0	0
Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	Det vil tage en evighed at forklare det hele.	vita	0	0
Due cose sono infinite: l'universo e la stupidità umana, ma riguardo all'universo non sono ancora completamente sicuro.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	cose	0	0
Il gatto dormiva sul tavolo.	Katten har sovet på bordet.	sul	0	0
Quanto pesi?	Hvor meget vejer du?	quanto	0	0
Puoi tradurmi questa canzone?	Kan du oversætte denne sang for mig?	puoi	0	0
Non dovresti andare fuori.	Du burde ikke gå ud.	fuori	0	0
Lei si è sposata a 17 anni.	Hun blev gift som syttenårig.	anni	0	0
Non ho nulla di cui vantarmi.	Jeg har intet at prale af.	cui	0	0
Andiamo da qualche altra parte.	Lad os gå et andet sted hen.	andiamo	0	0
La capitale dell'Ucraina è Kiev.	Ukraines hovedstad er Kyiv.	dell'	0	0
Tom deve essere andato da questa parte.	Tom må være gået denne vej.	parte	0	0
Ti ricordi di avermi visto prima?	Kan du huske at du har set mig tidligere?	visto	0	0
Qualcuno mi ha detto che hai lasciato tuo marito.	Nogen har fortalt mig at du har forladt din mand.	qualcuno	0	0
Due cose sono infinite: l'universo e la stupidità umana, ma riguardo all'universo non sono ancora completamente sicuro.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	all'	0	0
Io faccio tutto il lavoro.	Jeg laver alt arbejdet.	lavoro	0	0
Voi siete molto belle.	I er meget smukke.	voi	0	0
Ciao!	Farvel!	ciao	0	0
Io credo nel sole anche quando non splende. Io credo nell'amore anche quando non lo sento. Io credo in Dio anche quando tace.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	dio	0	0
Le ho detto una volta per tutte che non sarei andato a fare shopping con lei.	Jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle.	volta	0	0
In quale città si ferma dopo l'autobus?	I hvilken by holder bussen næste gang?	dopo	0	0
Adesso è ora di dire buona notte.	Nu er det tid til at sige godnat.	adesso	0	0
Sono già stata qui.	Jeg har været her før.	stata	0	0
Sono un uomo: niente che sia umano reputo a me estraneo.	Jeg er et menneske; intet menneskeligt er mig fremmed.	uomo	0	0
Ho aiutato mio padre ieri.	I går hjalp jeg min far.	padre	0	0
Perché ho bisogno di un alibi?	Hvorfor har jeg brug for et alibi?	bisogno	0	0
Tom è mio amico.	Tom er min ven.	amico	0	0
Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	ed	0	0
Al momento stai inserendo le tue frasi nel posto sbagliato. Dovresti selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	posto	0	0
Non mi fido di nessuno.	Jeg stoler ikke på nogen.	nessuno	0	0
La tempesta ha strappato via i tetti e sradicato molti alberi.	Stormen blæste tage væk og rykkede mange træer op med rode.	via	0	0
Tu cos'hai risposto?	Hvad svarede du?	cos'	0	0
Apri la porta e fai entrare il cane.	Åbn døren og luk hunden ind.	fai	0	0
Marte è il quarto pianeta a partire dal Sole.	Mars er den fjerde planet fra Solen.	dal	0	0
La frase inglese è stata modificata. Quindi vorrei chiedervi di prendere in considerazione se si vuole adattare la frase tedesca.	Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.	vuole	0	0
L'Italia è un paese che sembra ingovernabile.	Italien er et land, der synes at være uregerligt.	sembra	0	0
I giapponesi mangiano tre volte al giorno.	Japanere spiser tre gange om dagen.	giorno	0	0
Corro ogni giorno.	Jeg løber hver dag.	ogni	0	0
Senza dubbio!	Uden tvivl!	senza	0	0
Essi non ne parlano, ma si può vedere.	De taler ikke om det, men man kan se det.	vedere	0	0
Questo è un avvertimento che dobbiamo prendere sul serio.	Dette er en advarsel som vi må tage alvorlig.	dobbiamo	0	0
Ti farò qualche esempio.	Jeg vil give dig nogle eksempler.	qualche	0	0
Non penso che lei verrà.	Jeg tror ikke at hun vil komme.	penso	0	0
Per noi non c'è mai stato difficile da trovare qualcosa di cui parlare.	Det var aldrig vanskeligt for os at finde noget at snakke om.	parlare	0	0
L'unica differenza tra me e un pazzo è che io non sono pazzo.	Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.	tra	0	0
Amo mia mamma.	Jeg elsker min mor.	mamma	0	0
Sono già stata qui.	Jeg har været her før.	già	0	0
Ho dato per scontato che sarebbe venuta.	Jeg tog det for givet at hun ville komme.	sarebbe	0	0
Quand'è stata l'ultima volta che hai preso in prestito dei libri dalla biblioteca?	Hvornår har du sidst lånt bøger på biblioteket?	dalla	0	0
Lui è troppo vecchio per me.	Han er for gammel til mig.	troppo	0	0
Che cosa possiamo offrire agli ospiti?	Hvad kan vi byde gæsterne?	possiamo	0	0
Aveva appena firmato un nuovo contratto.	Han havde netop underskrevet en ny kontrakt.	nuovo	0	0
Sto male.	Jeg er syg.	male	0	0
Ci sono persone la cui lingua madre è l'esperanto?	Findes der mennesker, hvis modersmål er esperanto?	madre	0	0
Avete della birra giapponese?	Har I japansk øl?	avete	0	0
Di tanto in tanto, è necessario meditare sulla propria vita futura.	Fra tid til anden er det nødvendigt at reflektere over sit fremtidige liv.	tanto	0	0
Per favore, mandatemela via fax.	Vær venlig at sende det til mig per fax.	favore	0	0
La mia lingua non si trova sulla lista.	Mit sprog er ikke på listen!	sulla	0	0
Sa farsi capire in inglese.	Han kan gøre sig forståelig på engelsk.	sa	0	0
I miei libri sono nuovi.	Mine bøger er nye.	miei	0	0
C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	avere	0	0
Si è ferita altra gente?	Er der andre der er blevet skadet?	altra	0	0
Chiunque riesce a farlo.	Hvem som helst kan gøre det.	farlo	0	0
Ma la vuoi smettere di rispondere alle mie domande con una domanda?	Vil du ikke nok lade være med at besvare mine spørgsmål med et spørgsmål?	alle	0	0
Naturalmente sono contento, ma per favore, non dimentichi che sta facendo tutto questo principalmente per se stesso.	Jeg glæder mig naturligvis, men glem nu ikke at du gør alt det her først og fremmest for dig selv.	facendo	0	0
Questo è il peggior film che io abbia mai visto.	Dette er den dårligste film jeg har set.	abbia	0	0
Al momento stai inserendo le tue frasi nel posto sbagliato. Dovresti selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	momento	0	0
La vecchia signora stanca aveva le borse sotto gli occhi.	Den meget trætte gamle kone havde poser under øjnene.	aveva	0	0
Nessuno dei quattro ragazzi aveva un alibi.	Ingen af de fire drenge havde et alibi.	ragazzi	0	0
Tom deve essere andato da questa parte.	Tom må være gået denne vej.	deve	0	0
So che alcune persone apprezzano il mio lavoro.	Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	persone	0	0
Abbiamo perso il nostro treno.	Vi har forpasset vores tog.	nostro	0	0
Prego.	Vær så god.	prego	0	0
Tokyo è una grande città.	Tokyo er en stor by.	grande	0	0
Essi non ne parlano, ma si può vedere.	De taler ikke om det, men man kan se det.	può	0	0
Come ti senti?	Hvordan har du det?	senti	0	0
Aveva appena firmato un nuovo contratto.	Han havde netop underskrevet en ny kontrakt.	appena	0	0
È chiaro che ha rubato i soldi dalla cassaforte.	Det er klart at han stjal penge fra pengeskabet.	soldi	0	0
Lui dice sempre delle cose brutte su sua moglie.	Han siger altid dårlige ting om sin kone.	dice	0	0
I giapponesi mangiano tre volte al giorno.	Japanere spiser tre gange om dagen.	tre	0	0
Io sto aspettando un cliente oggi.	Jeg venter en kunde i dag.	oggi	0	0
Questi articoli non sono in vendita.	Disse artikler er ikke til salg.	questi	0	0
Mi piace la tua scuola.	Jeg kan lide din skole.	piace	0	0
Ho cambiato idea.	Jeg ombestemte mig.	idea	0	0
Voi tre siete in arresto.	I tre er under arrest.	siete	0	0
La foto mi riporta ai giorni della mia infanzia.	Billedet minder mig om min barndom.	ai	0	0
Il capitano ama la sua nave come un padre suo figlio.	Kaptajnen elsker sit skib som en far sit barn.	figlio	0	0
Noi abbiamo un accordo.	Vi har en aftale.	accordo	0	0
Si è ferita altra gente?	Er der andre der er blevet skadet?	gente	0	0
Due cose sono infinite: l'universo e la stupidità umana, ma riguardo all'universo non sono ancora completamente sicuro.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	sicuro	0	0
Vieni qui!	Kom herhen!	vieni	0	0
Ci servono degli strumenti.	Vi har brug for værktøjer.	degli	0	0
Io sento un vuoto dentro di me.	Jeg føler en tomhed i mit indre.	dentro	0	0
Mio fratello ha trovato la soluzione.	Min bror har fundet løsningen.	trovato	0	0
Queste farfalle sono rare nel nostro paese.	Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	queste	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	forza	0	0
Dov'è casa tua?	Hvor er dit hus?	dov'	0	0
Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	tutte	0	0
La vecchia signora stanca aveva le borse sotto gli occhi.	Den meget trætte gamle kone havde poser under øjnene.	signora	0	0
Io faccio tutto il lavoro.	Jeg laver alt arbejdet.	faccio	0	0
Dottore, il mio nome è Mutaz.	Doktor, mit navn er Mutaz.	nome	0	0
Ho avuto bisogno di un po' di tempo per convincerla.	Det tog mig noget tid at overtale hende.	avuto	0	0
Nessuno ha risolto il problema.	Der er ingen der har løst problemet.	problema	0	0
Non dare in prestito ad altri un libro prestato.	Lån ikke en lånt bog ud til en anden.	altri	0	0
Bisogna estirpare il male del mondo.	Verdens ondskab skal fjernes.	mondo	0	0
Io mangiai tutta la mela.	Jeg spiste hele æblet.	tutta	0	0
Che cosa ti ha preso Tom per Natale?	Hvad har Tom givet dig til jul?	preso	0	0
Non ho nulla di cui vantarmi.	Jeg har intet at prale af.	nulla	0	0
Prima la nostra città era un villaggio.	Tidligere var vores by en landsby.	nostra	0	0
Tom ha le sue strategie per sedurre una donna.	Tom har sine egne strategier til at forføre en kvinde.	donna	0	0
Non faccia qualcosa di stupido.	Gør ikke noget dumt.	faccia	0	0
È la ragazza più noiosa che io abbia mai conosciuto.	Hun er den kedeligste pige jeg nogensinde har kendt.	ragazza	0	0
Mary deve proteggere la sua famiglia.	Mary er nødt til at beskytte sin familie.	famiglia	0	0
Il ragazzo tira una pietra.	Drengen kaster en sten.	ragazzo	0	0
Volevo noleggiare un autobus.	Jeg ønskede at hyre en bus.	volevo	0	0
Ho sentito quella canzone cantata in francese.	Jeg har hørt den sang sunget på fransk.	sentito	0	0
Naturalmente sono contento, ma per favore, non dimentichi che sta facendo tutto questo principalmente per se stesso.	Jeg glæder mig naturligvis, men glem nu ikke at du gør alt det her først og fremmest for dig selv.	stesso	0	0
La bambina ha ragione.	Pigen har ret.	ragione	0	0
Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	sarà	0	0
Quali sono i tuoi programmi per il fine settimana?	Hvad er dine planer for weekenden?	tuoi	0	0
Adesso è ora di dire buona notte.	Nu er det tid til at sige godnat.	notte	0	0
Tom a volte canta in francese.	Tom synger sommetider på fransk.	volte	0	0
Perché mi serve un alibi?	Hvorfor har jeg brug for et alibi?	serve	0	0
Il pellicano ha una grossa borsa sotto il becco.	Pelikanen har en stor pose under næbet.	sotto	0	0
I suoi genitori erano insegnanti.	Hans forældre var lærere.	suoi	0	0
Vado in spiaggia.	Jeg går på stranden.	vado	0	0
Ho dato per scontato che sarebbe venuta.	Jeg tog det for givet at hun ville komme.	dato	0	0
Noi stiamo morendo di fame.	Vi sulter.	stiamo	0	0
Hai una bella voce.	Du har en smuk stemme.	bella	0	0
Scusa per avere aperto la tua lettera per sbaglio.	Du må undskylde at jeg kom til at åbne dit brev ved et uheld.	scusa	0	0
Le pizze a San Marino erano effettivamente più buone di quelle che ho mangiato a Roma.	I San Marino smagte pizzaerne faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	erano	0	0
La frase inglese è stata modificata. Quindi vorrei chiedervi di prendere in considerazione se si vuole adattare la frase tedesca.	Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.	prendere	0	0
E Dio vide che era cosa buona.	Og Gud så at det var godt.	buona	0	0
Apri la porta e lascia entrare il cane.	Åbn døren og luk hunden ind.	porta	0	0
Lui dice sempre delle cose brutte su sua moglie.	Han siger altid dårlige ting om sin kone.	moglie	0	0
Vorrei che traducesse questo rapporto in francese.	Jeg vil gerne have dig til at oversætte denne rapport til fransk.	vorrei	0	0
Questa piccola storia è troppo semplice per spiegare tutto.	Denne lille historie er for simpel til at forklare alt.	storia	0	0
Sono stanco morto.	Jeg er dødtræt.	morto	0	0
Sto cercando il mio orologio.	Jeg leder efter mit ur.	cercando	0	0
Sono una persona.	Jeg er et menneske.	persona	0	0
Niente è pronto.	Intet er parat.	pronto	0	0
Ho meno soldi di te.	Jeg har færre penge end dig.	meno	0	0
Abbiamo dovuto chiudere la finestra per le zanzare.	Vi måtte lukke vinduet på grund af myggene.	dovuto	0	0
Io non la capisco.	Jeg forstår hende ikke.	capisco	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	secondo	0	0
Tom non si fida della polizia.	Tom har ikke tillid til politiet.	polizia	0	0
Loro stanno danzando.	De danser.	stanno	0	0
Io odio rifare il letto.	Jeg hader at rede sengen.	letto	0	0
Abbiamo tempo fino a domani mattina presto.	Vi har indtil i morgen tidlig.	fino	0	0
Noi siamo tra amici.	Vi er mellem venner.	amici	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	fine	0	0
Io avrò bisogno del vostro aiuto.	Jeg vil få brug for jeres hjælp.	aiuto	0	0
Lei ha molta paura dei serpenti.	Hun er meget bange for slanger.	paura	0	0
Tom ha meno soldi di suo fratello.	Tom har færre penge end sin bror.	fratello	0	0
Io stavo mentendo.	Jeg løj.	stavo	0	0
L'A viene prima della B nell'alfabeto.	A kommer før B i alfabetet.	nell'	0	0
Abbiamo tempo fino a domani mattina presto.	Vi har indtil i morgen tidlig.	domani	0	0
Tom doveva ripartire da capo.	Tom måtte begynde forfra.	capo	0	0
Io credo nel sole anche quando non splende. Io credo nell'amore anche quando non lo sento. Io credo in Dio anche quando tace.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	amore	0	0
Lui si è ucciso.	Han begik selvmord.	ucciso	0	0
Al momento state inserendo le vostre frasi nel posto sbagliato. Dovreste selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	state	0	0
Noi non siamo sole nel sostenere il piano.	Vi er ikke alene om at støtte planen.	piano	0	0
Tom ha una macchina?	Ejer Tom en bil?	macchina	0	0
Per noi non c'è mai stato difficile da trovare qualcosa di cui parlare.	Det var aldrig vanskeligt for os at finde noget at snakke om.	trovare	0	0
Nevicò senza posa per molti giorni.	Det sneede uafbrudt i mange dage.	giorni	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	nemmeno	0	0
È lontana dall'essere onesta.	Hun er langtfra ærlig.	dall'	0	0
Sarà pronto presto.	Den er snart parat.	presto	0	0
Sei un bambino prodigio?	Er du et vidunderbarn?	bambino	0	0
Ho mangiato un hamburger e poi sono andato a letto.	Jeg spiste en burger og gik derefter i seng.	andato	0	0
Io vedo un libro.	Jeg ser en bog.	vedo	0	0
Decisero di tornare indietro nel tempo per salvare Tom.	De besluttede sig for at rejse tilbage i tiden for at redde Tom.	tornare	0	0
Non aprire quelle finestre.	Åbn ikke de vinduer.	quelle	0	0
Il Primo Ministro terrà domani una conferenza stampa.	Premierministeren vil holde en pressekonference i morgen.	primo	0	0
Io non voglio il vostro aiuto.	Jeg ønsker ikke jeres hjælp.	vostro	0	0
Non ho neanche una casa.	Jeg har ikke engang et hus.	neanche	0	0
La morte sta cercando la sua preda.	Døden søger sit bytte.	morte	0	0
C'è qualcosa di sbagliato qua.	Der er noget galt her.	qua	0	0
Buon compleanno, Muiriel!	Tillykke med fødselsdagen, Muiriel!	buon	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	anno	0	0
Smetti di rispondere alle mie domande con una domanda.	Hold op med at besvare mine spørgsmål med et spørgsmål!	mie	0	0
Due bicchieri di succo di mela, per piacere.	To glas æblejuice, tak!	piacere	0	0
Se non ci fossi tu dovrei inventarti.	Hvis du ikke eksisterede, måtte jeg opfinde dig.	dovrei	0	0
Non c'è nessun segno di vita su Marte.	Der er intet tegn på liv på Mars.	nessun	0	0
Sei pro o contro l'aborto?	Er du for eller imod abort?	contro	0	0
Nonostante tutta la sua ricchezza e fama, non è felice.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	felice	0	0
È colpa mia, non tua.	Det er min skyld, ikke din.	colpa	0	0
Sono andata a scuola a piedi.	Jeg gik til fods i skole.	andata	0	0
Al momento sta inserendo le sue frasi nel posto sbagliato. Dovrebbe selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	dovrebbe	0	0
In quale città si ferma dopo l'autobus?	I hvilken by holder bussen næste gang?	quale	0	0
Noi dobbiamo pensare ai nostri figli e ai nostri nipoti.	Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	nostri	0	0
Non dovresti uscire.	Du burde ikke gå ud.	dovresti	0	0
Rispondimi almeno.	Svar mig i det mindste.	almeno	0	0
Io sento un vuoto dentro di me.	Jeg føler en tomhed i mit indre.	sento	0	0
Sei passata col rosso.	Du kørte over for rødt lys.	col	0	0
Sono stato nel treno per dodici ore.	Jeg tilbragte tolv timer i toget.	ore	0	0
Ho passato dodici ore in treno.	Jeg tilbragte tolv timer i toget.	passato	0	0
Magari!	Forhåbentlig!	magari	0	0
In principio Dio creò il cielo e la terra.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	terra	0	0
È colpa mia, non vostra.	Det er min skyld, ikke din.	vostra	0	0
Sono sulla strada giusta?	Er jeg på den rigtige vej?	strada	0	0
Sei sola?	Er du alene?	sola	0	0
Tom ha le sue strategie per sedurre una donna.	Tom har sine egne strategier til at forføre en kvinde.	sue	0	0
Tom non è in grado di lavorare questa settimana.	Tom er ude af stand til at arbejde i denne uge.	settimana	0	0
Mi sono perso.	Jeg for vild.	perso	0	0
Non dovresti uscire.	Du burde ikke gå ud.	uscire	0	0
Tom ha parlato.	Tom talte.	parlato	0	0
Scusi.	Undskyld mig.	scusi	0	0
Ha chiuso gli occhi.	Han lukkede sine øjne.	occhi	0	0
Ho le mani piccole.	Jeg har små hænder.	mani	0	0
Quand'è stata l'ultima volta che hai preso in prestito dei libri dalla biblioteca?	Hvornår har du sidst lånt bøger på biblioteket?	ultima	0	0
Non usare slang se possibile.	Undgå slang hvis det er muligt.	possibile	0	0
Tom va a scuola in bici.	Tom cykler til skole.	scuola	0	0
Il segno significa che la risposta è corretta.	Tegnet viser at svaret er rigtigt.	significa	0	0
Non sapevo che stessi facendo da mangiare.	Jeg vidste ikke du lavede mad.	sapevo	0	0
Il fumo è un segno che c'è del fuoco da qualche parte nelle vicinanze.	Røgen er et tegn på at et eller andet sted nær ved os er der ild.	nelle	0	0
Tom stava parlando.	Tom talte.	stava	0	0
Tom e Mary vivono in una fattoria e hanno 16 bambini.	Tom og Mary bor på en gård og har 16 børn.	bambini	0	0
Decisero di tornare indietro nel tempo per salvare Tom.	De besluttede sig for at rejse tilbage i tiden for at redde Tom.	indietro	0	0
Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	chiama	0	0
È stato messo in custodia prima del processo.	Han er varetægtsfængslet.	messo	0	0
Il mio caro piccolo gatto è sparito da una settimana.	Min kære lille kat har nu været væk i en uge.	piccolo	0	0
Mi sono alzato tardi stamattina.	Jeg stod sent op i morges.	tardi	0	0
Sarà un bravo marito.	Han vil blive en god ægtemand.	marito	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	viene	0	0
Tom è venuto.	Tom er kommet.	venuto	0	0
Io ho aiutato mio padre ieri.	I går hjalp jeg min far.	ieri	0	0
Ti ricordi di avermi visto prima?	Kan du huske at du har set mig tidligere?	ricordi	0	0
Hai lasciato la mancia?	Gav du drikkepenge?	lasciato	0	0
È difficile.	Det er svært.	difficile	0	0
Ferma l'auto.	Stands bilen.	auto	0	0
E Dio vide che ciò era buono.	Og Gud så at det var godt.	ciò	0	0
Si sono ferite altre persone?	Er der andre der er blevet skadet?	altre	0	0
Tom stava parlando.	Tom talte.	parlando	0	0
Noi dobbiamo pensare ai nostri figli e ai nostri nipoti.	Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	pensare	0	0
Un milione è un numero a sette cifre.	En million er et syvcifret tal.	numero	0	0
Questo è un avvertimento che dobbiamo prendere sul serio.	Dette er et varsel som vi må tage alvorligt.	serio	0	0
Se non ci fossi tu dovrei inventarti.	Hvis du ikke eksisterede, måtte jeg opfinde dig.	fossi	0	0
Apri la porta e lascia entrare il cane.	Åbn døren og luk hunden ind.	entrare	0	0
Non abbiamo acqua.	Vi har ikke noget vand.	acqua	0	0
La chiave della stanza, per favore.	Jeg vil gerne have nøglen til mit værelse.	stanza	0	0
Ha dei problemi.	Han har problemer.	problemi	0	0
Lascia sempre la finestra aperta quando dorme.	Han lader altid vinduet være åbent, når han sover.	lascia	0	0
Amo mia mamma.	Jeg elsker min mor.	amo	0	0
Il cane corse dietro al gatto.	Hunden løb efter katten.	dietro	0	0
La foto mi riporta ai giorni della mia infanzia.	Billedet minder mig om min barndom.	foto	0	0
Tom non voleva che Mary lo vedesse in manette.	Tom ønskede ikke at Maria skulle se ham i håndjern.	voleva	0	0
Questa piccola storia è troppo semplice per spiegare tutto.	Denne lille historie er for simpel til at forklare alt.	piccola	0	0
Sa farsi capire in inglese.	Han kan gøre sig forståelig på engelsk.	capire	0	0
Mi sono alzato alle cinque del mattino.	Jeg stod op klokken fem om morgenen.	cinque	0	0
Al momento stai inserendo le tue frasi nel posto sbagliato. Dovresti selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	tue	0	0
Lui sarà un bravo marito.	Han vil blive en god ægtemand.	bravo	0	0
Il mio senso di responsabilità è una prigione.	Min ansvarsfølelse er et fængsel.	senso	0	0
Due più due fa quattro.	To og to er fire.	quattro	0	0
Non dare in prestito ad altri un libro prestato.	Lån ikke en lånt bog ud til en anden.	dare	0	0
Sua sorella è una moglie e madre meravigliosa.	Hendes søster er en vidunderlig hustru og mor.	sorella	0	0
Io lavoro pure di domenica.	Jeg arbejder endda om søndagen.	pure	0	0
Questo è il peggior film che io abbia mai visto.	Dette er den dårligste film jeg har set.	film	0	0
Mia madre non parla inglese.	Min mor taler ikke engelsk.	parla	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	mesi	0	0
L'unica differenza tra me e un pazzo è che io non sono pazzo.	Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.	unica	0	0
Preferirei morire di fame piuttosto che rubare.	Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	morire	0	0
"Il vecchio e il mare" è un romanzo di Hemingway.	"Den gamle mand og havet" er en roman af Hemingway.	vecchio	0	0
Ma la vuoi smettere di rispondere alle mie domande con una domanda?	Vil du ikke nok lade være med at besvare mine spørgsmål med et spørgsmål?	domanda	0	0
Dichiarammo guerra.	Vi erklærede krig.	guerra	0	0
Tom è il mio dottore.	Tom er min læge.	dottore	0	0
Qual è il significato di questo?	Hvad er meningen med dette?	qual	0	0
Lui si guadagna da vivere scrivendo.	Han tjener til livets ophold ved at skrive.	vivere	0	0
Auckland è una città della Nuova Zelanda.	Auckland er en by i New Zealand.	nuova	0	0
Chi lotta può perdere, chi non lotta ha già perso.	Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	perdere	0	0
Tom e Mary vivono in una fattoria e hanno 16 figli.	Tom og Mary bor på en gård og har 16 børn.	figli	0	0
Tom non è in grado di lavorare questa settimana.	Tom er ude af stand til at arbejde i denne uge.	lavorare	0	0
Aprite la porta e fate entrare il cane.	Åbn døren og luk hunden ind.	fate	0	0
Voi cosa sapete?	Hvad ved I?	sapete	0	0
Non capisco una parola.	Jeg forstår ikke et ord.	parola	0	0
Sono andata a scuola a piedi.	Jeg gik til fods i skole.	piedi	0	0
Il capitano ama la sua nave come un padre suo figlio.	Kaptajnen elsker sit skib som en far sit barn.	capitano	0	0
Tom è il perfetto capro espiatorio.	Tom er den perfekte syndebuk.	perfetto	0	0
Abbiamo più mele di quelle che potremmo mangiare in un giorno.	Vi har flere æbler end hvad vi kunne spise på en dag.	mangiare	0	0
Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	credere	0	0
Io ho avuto fortuna.	Jeg var heldig.	fortuna	0	0
Io mi chiamo Hisashi.	Jeg hedder Hisashi.	chiamo	0	0
Entrambi i cani stanno dormendo.	Begge hunde sover.	entrambi	0	0
Le ho detto una volta per tutte che non sarei andato a fare shopping con lei.	Jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle.	sarei	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	ultimo	0	0
Lo svedese è facile.	Svensk er let.	facile	0	0
Ti farò qualche esempio.	Jeg vil give dig nogle eksempler.	farò	0	0
Buongiorno.	Goddag.	buongiorno	0	0
Dammi mille baci.	Giv mig tusind kys!	dammi	0	0
La tempesta ha strappato via i tetti e sradicato molti alberi.	Stormen blæste tage væk og rykkede mange træer op med rod.	molti	0	0
Il fuoco è molto pericoloso.	Ild er meget farlig.	fuoco	0	0
Abbiamo più mele di quelle che potremmo mangiare in un giorno.	Vi har flere æbler end hvad vi kunne spise på en dag.	potremmo	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	negli	0	0
Abbiamo dovuto chiudere la finestra a causa delle zanzare.	Vi var nødt til at lukke vinduet på grund af myggene.	causa	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	mettere	0	0
I suoi genitori erano insegnanti.	Hans forældre var lærere.	genitori	0	0
Vivo nella Svezia settentrionale.	Jeg bor i det nordlige Sverige.	vivo	0	0
Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	presidente	0	0
Copenhagen è una città amica delle biciclette.	København er en cykelvenlig by.	città	0	0
La città fu difesa da un grande esercito.	Byen blev forsvaret af en stor hær.	fu	0	0
Cosa possiamo offrire agli ospiti?	Hvad kan vi byde gæsterne?	agli	0	0
Io ho scritto una lettera.	Jeg skrev et brev.	scritto	0	0
Penso che le persone tendano a concentrarsi sulle cose sbagliate.	Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	sulle	0	0
Lui aveva l'abitudine di bere.	Han plejede at drikke.	bere	0	0
Io ho provato ad avvisarvi.	Jeg forsøgte at advare jer.	provato	0	0
Sono senza parole.	Jeg kan ikke finde ord.	parole	0	0
In questo paese le cose non cambiano.	I det land ændrer tingene sig ikke.	paese	0	0
Chiunque può farlo.	Hvem som helst kan gøre det.	chiunque	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	pace	0	0
Mi chiamo Jack.	Jeg hedder Jack.	jack	0	0
Non dare in prestito ad altri un libro prestato.	Lån ikke en lånt bog ud til en anden.	libro	0	0
Copenhagen è una città amica delle biciclette.	København er en cykelvenlig by.	amica	0	0
Si pagano gli interessi sui soldi che si prendono in prestito.	Man betaler renter på penge som man låner.	sui	0	0
Al momento sta inserendo le sue frasi nel posto sbagliato. Dovrebbe selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	sbagliato	0	0
Ho dato per scontato che sarebbe venuta.	Jeg tog det for givet at hun ville komme.	venuta	0	0
Il mio senso di responsabilità è una prigione.	Min ansvarsfølelse er et fængsel.	prigione	0	0
Preferirei morire di fame piuttosto che rubare.	Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	piuttosto	0	0
E Dio vide che questo era buono.	Og Gud så at det var godt.	buono	0	0
Parli macedone?	Taler du makedonisk?	parli	0	0
Abbiamo sentito che il tempo era brutto, quindi abbiamo deciso di annullare il viaggio.	Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	deciso	0	0
Voglio dormire.	Jeg vil sove.	dormire	0	0
Sono le dieci e mezza.	Klokken er halv elleve.	dieci	0	0
Non fare qualcosa di stupido.	Gør ikke noget dumt.	stupido	0	0
Non usare slang se possibile.	Undgå slang hvis det er muligt.	usare	0	0
Qui tutto è permeato dello spirito della storia.	Her er alt gennemsyret af historiens ånd.	dello	0	0
In principio Dio creò il cielo e la terra.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	cielo	0	0
Hai una bella voce.	Du har en smuk stemme.	voce	0	0
Lo prendo come un segno di amore.	Jeg forstår det som et tegn på kærlighed.	prendo	0	0
Apri la porta e fai entrare il cane.	Åbn døren og luk hunden ind.	cane	0	0
Tu non sei più giovane.	Du er ikke længere ung.	giovane	0	0
Sono capace di digitare 50 parole in un minuto.	Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.	minuto	0	0
Le sole risposte utili sono quelle che propongono nuove domande.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	domande	0	0
C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	bambina	0	0
La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.	Schweiz er beliggende mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	trova	0	0
Ti aspettavi davvero che lui ti dicesse la verità?	Forventede du virkelig, at han ville fortælle dig sandheden?	verità	0	0
Quanto è alto?	Hvor højt er det?	alto	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	futuro	0	0
Mio fratello è un idiota.	Min bror er en idiot.	idiota	0	0
Cibo!	Mad!	cibo	0	0
Io odio rifare il letto.	Jeg hader at rede sengen.	odio	0	0
I lupi di solito non attaccano gli esseri umani.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	solito	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	allo	0	0
Tua madre dev'essere stata bella da giovane.	Din mor må have været smuk som ung.	dev'	0	0
È la mia intenzione.	Det er min hensigt.	intenzione	0	0
La biblioteca della città ha una sezione speciale per non vedenti.	Biblioteket har en særlig afdeling for blinde.	speciale	0	0
Questa storiella è troppo semplice per spiegare tutto.	Denne lille historie er for simpel til at forklare alt.	semplice	0	0
Due cose sono infinite: l'universo e la stupidità umana, ma riguardo all'universo non sono ancora completamente sicuro.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	riguardo	0	0
Abbiamo sentito che il tempo era brutto, quindi abbiamo deciso di annullare il viaggio.	Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	viaggio	0	0
È chiaro che ha rubato i soldi dalla cassaforte.	Det er klart at han stjal penge fra pengeskabet.	chiaro	0	0
Apri la bocca.	Åbn munden.	bocca	0	0
Il gatto ama giocare in giardino.	Katten kan lide at lege i haven.	giocare	0	0
"Ti piacciono i serpenti?" "Ovviamente no."	"Kan du godt lide slanger?" "Selvfølgelig ikke."	ovviamente	0	0
Che cosa ti ha preso Tom per Natale?	Hvad har Tom givet dig til jul?	natale	0	0
Il suo occhio destro è cieco.	Hun er blind på højre øje.	occhio	0	0
Scusami.	Undskyld mig.	scusami	0	0
Le ho consigliato di prendere il treno della mattina.	Jeg har rådet hende til at tage morgentoget.	mattina	0	0
Nessuno lo crede innocente.	Ingen tror at han er uskyldig.	crede	0	0
Resta qui con noi.	Bliv her hos os.	resta	0	0
Scusate!	Undskyld!	scusate	0	0
Da dove venite?	Hvor er I fra?	venite	0	0
La vecchia signora stanca aveva le borse sotto gli occhi.	Den meget trætte gamle kone havde poser under øjnene.	vecchia	0	0
Metti le uova nell'acqua che bolle.	Kom æggene i det kogende vand.	metti	0	0
Tom non è in grado di lavorare questa settimana.	Tom er ude af stand til at arbejde i denne uge.	grado	0	0
È a bordo della nave.	Han er ombord i skibet.	nave	0	0
Leggere è uno dei più grandi piaceri della vita.	At læse er en af livets store glæder.	grandi	0	0
È un segreto.	Det er en hemmelighed.	segreto	0	0
"Ti piacciono i serpenti?" "Ovvio che no."	"Kan du godt lide slanger?" "Selvfølgelig ikke."	piacciono	0	0
La barca è al porto.	Skibet ligger i havnen.	porto	0	0
Due cose sono infinite: l'universo e la stupidità umana, ma riguardo all'universo non sono ancora completamente sicuro.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	completamente	0	0
La mia lingua non si trova sulla lista.	Mit sprog er ikke på listen!	lista	0	0
Venga qui!	Kom herhen!	venga	0	0
Sono più veloce di te.	Jeg er hurtigere end dig.	veloce	0	0
C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	sapeva	0	0
Tom doveva ripartire da capo.	Tom måtte begynde forfra.	tom	0	0
Sono sulla strada giusta?	Er jeg på den rigtige vej?	giusta	0	0
L'unica differenza tra me e un pazzo è che io non sono pazzo.	Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.	pazzo	0	0
So che alcune persone apprezzano il mio lavoro.	Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	alcune	0	0
Tom è lo zio di Mary.	Tom er Marys onkel.	zio	0	0
Grazie mille!	Mange tak!	mille	0	0
Apra la porta e lasci entrare il cane.	Åbn døren og luk hunden ind.	lasci	0	0
Tom doveva ripartire da capo.	Tom måtte begynde forfra.	doveva	0	0
Abbiamo sentito che il tempo era brutto, quindi abbiamo deciso di annullare il viaggio.	Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	brutto	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	nello	0	0
Incredibile, l'esperanto ha raggiunto il secondo posto.	Utroligt! Esperanto er på andenpladsen.	incredibile	0	0
Io credo nel sole anche quando non splende. Io credo nell'amore anche quando non lo sento. Io credo in Dio anche quando tace.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	sole	0	0
È cambiato qualcosa?	Har noget ændret sig?	cambiato	0	0
È stato molto gentile da parte tua aiutarmi con i miei compiti.	Det var pænt af dig at hjælpe mig med mine lektier.	gentile	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	rispetto	0	0
Ci servono degli strumenti.	Vi har brug for værktøjer.	servono	0	0
Vorrei che traducesse questo rapporto in francese.	Jeg vil gerne have dig til at oversætte denne rapport til fransk.	rapporto	0	0
Buongiorno, Mike.	Godmorgen, Mike.	mike	0	0
Che sorpresa!	Hvilken overraskelse!	sorpresa	0	0
Il segno significa che la risposta è corretta.	Tegnet viser at svaret er rigtigt.	risposta	0	0
Il mio caro piccolo gatto è sparito da una settimana.	Min kære lille kat har nu været væk i en uge.	caro	0	0
I gatti non hanno proprietari, hanno personale.	Katte har ikke ejere; de har personale.	personale	0	0
Quali sono i tuoi programmi per il fine settimana?	Hvad er dine planer for weekenden?	quali	0	0
Tom e Mary si sono dati un bacio d'addio.	Tom og Mary kyssede hinanden farvel.	addio	0	0
Lei non se lo poteva permettere.	Hun havde ikke råd til det.	poteva	0	0
Preferirei morire di fame piuttosto che rubare.	Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	fame	0	0
Non era così stanco come sembrava.	Han var ikke så træt, som han så ud til at være.	sembrava	0	0
Vengo a casa alle due e mezza.	Jeg kommer hjem halv tre.	vengo	0	0
Che cosa ti ricorda questo cappello?	Hvad minder denne hat dig om?	ricorda	0	0
Si pagano gli interessi sul denaro che si prende in prestito.	Man betaler renter på penge som man låner.	prende	0	0
Sta arrivando l'inverno.	Vinteren nærmer sig.	arrivando	0	0
L'aeroporto era chiuso a causa della nebbia.	Lufthavnen var lukket på grund af tågen.	chiuso	0	0
Sto bevendo caffè in un bar.	Jeg drikker kaffe på en café.	bar	0	0
Bisogna estirpare il male del mondo.	Verdens ondskab skal fjernes.	bisogna	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	studio	0	0
Non sapevo che stessi facendo da mangiare.	Jeg vidste ikke du lavede mad.	stessi	0	0
Che grosso camion!	Sikken stor lastvogn!	grosso	0	0
Tutte le porte sono chiuse a chiave?	Er alle døre låst?	chiave	0	0
Questo aereo è il suo.	Dette fly er hans.	aereo	0	0
Mi ha rubato del denaro.	Han stjal penge fra mig.	rubato	0	0
Sono le sette.	Klokken er syv.	sette	0	0
Buon compleanno!	Tillykke med fødselsdagen!	compleanno	0	0
Io sto aspettando un cliente oggi.	Jeg venter en kunde i dag.	cliente	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	seconda	0	0
Abbiamo preso in affitto l'appartamento.	Vi lejede lejligheden.	appartamento	0	0
Io ho intenzione di saltare il pranzo.	Jeg regner med at skippe frokosten.	pranzo	0	0
Lui mi ha rubato del denaro.	Han stjal penge fra mig.	denaro	0	0
Abbiamo trascorso una serata piacevole.	Vi havde en behagelig aften.	serata	0	0
Il gatto è nero.	Katten er sort.	nero	0	0
È un lupo vestito da agnello.	Han er en ulv i fåreklæder.	vestito	0	0
Tom è l'ex di Mary.	Tom er Marys eks.	ex	0	0
Sono le otto e mezza.	Klokken er halv ni.	otto	0	0
È la ragazza più noiosa che io abbia mai conosciuto.	Hun er den kedeligste pige jeg nogensinde har kendt.	conosciuto	0	0
Sto aspettando un cliente oggi.	Jeg venter en kunde i dag.	aspettando	0	0
Dio è un cerchio la cui circonferenza è una linea retta.	Gud er en cirkel, hvis omkreds er en lige linje.	linea	0	0
Scusa per avere aperto la tua lettera per sbaglio.	Du må undskylde at jeg kom til at åbne dit brev ved et uheld.	lettera	0	0
Decisero di tornare indietro nel tempo per salvare Tom.	De besluttede sig for at rejse tilbage i tiden for at redde Tom.	salvare	0	0
Ho sentito quella canzone cantata in francese.	Jeg har hørt den sang sunget på fransk.	canzone	0	0
Sono stata umiliata in pubblico.	Jeg blev ydmyget offentligt.	pubblico	0	0
Tom non sta scherzando.	Tom laver ikke sjov.	scherzando	0	0
Mi sono alzato tardi stamattina.	Jeg stod sent op i morges.	stamattina	0	0
La frutta fresca fa bene alla salute.	Frisk frugt er godt for helbredet.	salute	0	0
Sono in contatto con Tom.	Jeg er i kontakt med Tom.	contatto	0	0
Pericolo! Alta tensione.	Fare! Højspænding.	pericolo	0	0
Non parlo cinese.	Jeg taler ikke kinesisk.	parlo	0	0
Soffiava un vento freddo.	Der blæste en kold vind.	freddo	0	0
Che storia triste che è questa!	Hvor er det en trist historie.	triste	0	0
La città fu difesa da un grande esercito.	Byen blev forsvaret af en stor hær.	esercito	0	0
L'America è tornata!	Amerika er tilbage!	america	0	0
È gay.	Han er bøsse.	gay	0	0
Al momento state inserendo le vostre frasi nel posto sbagliato. Dovreste selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	vostre	0	0
Tu bevi birra?	Drikker du øl?	birra	0	0
Le piste ciclabili sono ovunque!	Der er cykelstier overalt!	ovunque	0	0
Muori al club!	Dø ved kølle!	club	0	0
L'oro è più prezioso del ferro.	Guld er mere værdifuld end jern.	oro	0	0
È duro.	Det er hårdt.	duro	0	0
Aiutai mia madre in cucina.	Jeg hjalp min mor i køkkenet.	cucina	0	0
L'America è tornata!	Amerika er tilbage!	tornata	0	0
Ti farò qualche esempio.	Jeg vil give dig nogle eksempler.	esempio	0	0
L'ho incontrato l'altro ieri.	Jeg traf ham i forgårs.	incontrato	0	0
Di tanto in tanto, è necessario meditare sulla propria vita futura.	Fra tid til anden er det nødvendigt at reflektere over sit fremtidige liv.	necessario	0	0
In quale città si ferma dopo l'autobus?	I hvilken by holder bussen næste gang?	ferma	0	0
Il pellicano ha una grossa borsa sotto il becco.	Pelikanen har en stor pose under næbet.	borsa	0	0
Non sembra affatto buono.	Det ser slet ikke godt ud.	affatto	0	0
Lui ha aperto la porta.	Han åbnede døren.	aperto	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	paziente	0	0
Fermi la macchina.	Stands bilen.	fermi	0	0
Io ho mentito.	Jeg løj.	mentito	0	0
Viva il caos!	Længe leve kaosset!	viva	0	0
Alla faccia della sinistra tollerante.	Så meget for den tolerante venstrefløj.	sinistra	0	0
È stato messo in custodia prima del processo.	Han er varetægtsfængslet.	processo	0	0
"Il vecchio e il mare" è un romanzo di Hemingway.	"Den gamle mand og havet" er en roman af Hemingway.	mare	0	0
Dopo sei sempre più intelligente.	Bagefter er man altid klogere.	intelligente	0	0
Tom ha conosciuto Mary tre anni fa.	Tom mødte Mary tre år siden.	mary	0	0
Perché hai mangiato tutte le fragole che ho comprato ieri?	Hvorfor har du spist alle jordbærrene jeg købte i går.	comprato	0	0
Il gatto si era addormentato sul tavolo.	Katten har sovet på bordet.	tavolo	0	0
Smetti di rispondere alle mie domande con una domanda.	Hold op med at besvare mine spørgsmål med et spørgsmål!	rispondere	0	0
Io sono contento di rivederti.	Det glæder mig at se dig igen.	contento	0	0
La frase inglese è stata modificata. Quindi vorrei chiedervi di prendere in considerazione se si vuole adattare la frase tedesca.	Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.	inglese	0	0
Io non posso vedere attraverso i muri.	Jeg kan ikke se gennem vægge.	attraverso	0	0
Tom non riesce a capire come aprire la scatola.	Tom kan ikke finde ud af, hvordan han skal få kassen åbnet.	riesce	0	0
L'unica differenza tra me e un pazzo è che io non sono pazzo.	Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.	differenza	0	0
Apri la bocca.	Åbn munden.	apri	0	0
Sono uscito malgrado la pioggia.	Jeg gik ud på trods af regnen.	uscito	0	0
Sa farsi capire in inglese.	Han kan gøre sig forståelig på engelsk.	farsi	0	0
Sono un uomo: niente che sia umano reputo a me estraneo.	Jeg er et menneske; intet menneskeligt er mig fremmed.	umano	0	0
Hai pagato l'affitto?	Har du betalt huslejen?	pagato	0	0
Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.	vorrebbe	0	0
Leggere è uno dei più grandi piaceri della vita.	At læse er en af livets store glæder.	leggere	0	0
Ho voltato a destra.	Jeg drejede til højre.	destra	0	0
Era pericoloso.	Det var farligt.	pericoloso	0	0
Le pizze a San Marino erano effettivamente più buone di quelle che ho mangiato a Roma.	I San Marino smagte pizzaerne faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	buone	0	0
Tutto il vino è stato bevuto.	Al vinen er blevet drukket.	vino	0	0
Arrivederci!	Farvel!	arrivederci	0	0
Io sto bevendo caffè in un bar.	Jeg drikker kaffe på en café.	caffè	0	0
La barca è al porto.	Skibet ligger i havnen.	barca	0	0
I miei libri sono nuovi.	Mine bøger er nye.	nuovi	0	0
Marte è il quarto pianeta a partire dal Sole.	Mars er den fjerde planet fra Solen.	partire	0	0
Quanto è alta quella torre?	Hvor højt er det tårn?	alta	0	0
Gliel'ho spiegato.	Jeg forklarede ham det.	gliel'	0	0
Abbiamo perso il nostro treno.	Vi har forpasset vores tog.	treno	0	0
Non abbiamo molto in comune.	Vi har ikke meget til fælles.	comune	0	0
Questo pesce ha un cattivo odore.	Denne fisk lugter dårligt.	cattivo	0	0
Ma la vuoi smettere di rispondere alle mie domande con una domanda?	Vil du ikke nok lade være med at besvare mine spørgsmål med et spørgsmål?	smettere	0	0
È stato molto gentile da parte tua aiutarmi con i miei compiti.	Det var pænt af dig at hjælpe mig med mine lektier.	aiutarmi	0	0
Il capitano ama la sua nave come un padre suo figlio.	Kaptajnen elsker sit skib som en far sit barn.	ama	0	0
Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	intera	0	0
Voi siete molto belle.	I er meget smukke.	belle	0	0
Le pizze a San Marino erano effettivamente più buone di quelle che ho mangiato a Roma.	I San Marino smagte pizzaerne faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	san	0	0
Lo prendo come un segno di amore.	Jeg forstår det som et tegn på kærlighed.	segno	0	0
Ho mangiato un hamburger e poi sono andato a letto.	Jeg spiste en burger og gik derefter i seng.	mangiato	0	0
Calmati!	Tag det roligt!	calmati	0	0
Sono convinto che Maria non perderà mai la speranza.	Jeg er overbevist om at Maria aldrig vil miste håbet.	speranza	0	0
Sei passato col rosso.	Du kørte over for rødt lys.	rosso	0	0
È nascosto sotto il letto.	Det er gemt under sengen.	nascosto	0	0
Le vite nere sono importanti.	Sortes liv betyder noget.	vite	0	0
Lei non ha fratelli e sorelle.	Hun har ikke nogen søskende.	fratelli	0	0
Tom non riesce a capire come aprire la scatola.	Tom kan ikke finde ud af, hvordan han skal få kassen åbnet.	aprire	0	0
Anziché piangere, preferisco agire.	I stedet for at græde, foretrækker jeg at handle.	piangere	0	0
Sono andata a pescare lunedì scorso.	Jeg var ude at fiske i mandags.	scorso	0	0
Aprite la porta e lasciate entrare il cane.	Åbn døren og luk hunden ind.	lasciate	0	0
In autunno gli uccelli migratori volano a sud.	Om efteråret flyver trækfuglene sydover.	sud	0	0
Marte è il quarto pianeta a partire dal Sole.	Mars er den fjerde planet fra Solen.	pianeta	0	0
Io ho una patente di guida provvisoria.	Jeg har et midlertidigt kørekort.	guida	0	0
Lui si è arrabbiato.	Han blev vred.	arrabbiato	0	0
Non penso che verrà.	Jeg tror ikke at hun vil komme.	verrà	0	0
Non ha animali domestici.	Han har ingen husdyr.	animali	0	0
L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	Esperanto er en enorm udvidelse af min horisont.	enorme	0	0
Naturalmente sono contento, ma per favore, non dimentichi che sta facendo tutto questo principalmente per se stesso.	Jeg glæder mig naturligvis, men glem nu ikke at du gør alt det her først og fremmest for dig selv.	naturalmente	0	0
Lui è colpevole di furto.	Han er skyldig i tyveri.	colpevole	0	0
Lascia sempre la finestra aperta quando dorme.	Han lader altid vinduet være åbent, når han sover.	finestra	0	0
Non provocate il destino!	Udfordr ikke skæbnen!	destino	0	0
Lei ha molta paura dei serpenti.	Hun er meget bange for slanger.	molta	0	0
Io ho intenzione di saltare il pranzo.	Jeg regner med at skippe frokosten.	saltare	0	0
Non correre dei rischi.	Tag ikke chancer.	correre	0	0
La città fu difesa da un grande esercito.	Byen blev forsvaret af en stor hær.	difesa	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	vicini	0	0
Io ho aiutato mio padre ieri.	I går hjalp jeg min far.	aiutato	0	0
"Grazie per avermi aiutato." "Non c'è di che."	"Tak for hjælpen." "Ingen årsag."	avermi	0	0
Sono le nove e un quarto.	Klokken er 9:15.	nove	0	0
Sono stato fortunato.	Jeg var heldig.	fortunato	0	0
Quand'è stata l'ultima volta che hai preso in prestito dei libri dalla biblioteca?	Hvornår har du sidst lånt bøger på biblioteket?	libri	0	0
Il cielo è blu.	Himlen er blå.	blu	0	0
Lavoro tutti i giorni tranne il sabato.	Jeg arbejder hver dag undtagen lørdag.	tranne	0	0
Mary deve proteggere la sua famiglia.	Mary er nødt til at beskytte sin familie.	proteggere	0	0
Senza dubbio!	Uden tvivl!	dubbio	0	0
Tom e Mary si sono dati un bacio d'addio.	Tom og Mary kyssede hinanden farvel.	dati	0	0
La stazione è a due miglia da qui.	Der er to miles til banegården.	stazione	0	0
Questo pesce ha un cattivo odore.	Denne fisk lugter dårligt.	odore	0	0
Gli esseri umani sono onnivori.	Mennesker er altædende.	umani	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	terzo	0	0
Non ti preoccupare.	Vær ikke bekymret.	preoccupare	0	0
Qui tutto è permeato dello spirito della storia.	Her er alt gennemsyret af historiens ånd.	spirito	0	0
Il latino è la lingua del futuro!	Latin er fremtidens sprog!	lingua	0	0
La riunione fu annullata.	Mødet blev aflyst.	riunione	0	0
Ho avuto bisogno di un po' di tempo per convincerla.	Det tog mig noget tid at overtale hende.	po'	0	0
È un eroe.	Han er en helt.	eroe	0	0
L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	piccoli	0	0
"Ti piacciono i serpenti?" "Ovvio che no."	"Kan du godt lide slanger?" "Selvfølgelig ikke."	ovvio	0	0
Mangia più verdura.	Spis flere grøntsager.	mangia	0	0
Abbiamo dovuto chiudere la finestra per le zanzare.	Vi måtte lukke vinduet på grund af myggene.	chiudere	0	0
Le sole risposte utili sono quelle che propongono nuove domande.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	nuove	0	0
Una tazza di caffè costa una corona.	En kop kaffe koster 1 kr.	costa	0	0
La scatola era aperta e vuota.	Kassen var åben og tom.	scatola	0	0
Chi ha piantato l'albero?	Hvem har plantet træet?	albero	0	0
Questo articolo contiene alcune idee del tutto nuove.	Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	idee	0	0
Si è ferita altra gente?	Er der andre der er blevet skadet?	ferita	0	0
Voi tre siete in arresto.	I tre er under arrest.	arresto	0	0
Lui era più basso di me.	Han var kortere end mig.	basso	0	0
I cani odiano i gatti.	Hunde hader katte.	cani	0	0
Nevica a Parigi.	Det sner i Paris.	parigi	0	0
Questo pesce ha un cattivo odore.	Denne fisk lugter dårligt.	pesce	0	0
Tom e Mary si sono dati un bacio d'addio.	Tom og Mary kyssede hinanden farvel.	bacio	0	0
È a bordo della nave.	Han er ombord i skibet.	bordo	0	0
Scusa per avere aperto la tua lettera per sbaglio.	Du må undskylde at jeg kom til at åbne dit brev ved et uheld.	sbaglio	0	0
Lascia sempre la finestra aperta quando dorme.	Han lader altid vinduet være åbent, når han sover.	aperta	0	0
All'improvviso si è ammalato.	Han fik det pludseligt dårligt.	improvviso	0	0
Mio fratello ha trovato la soluzione.	Min bror har fundet løsningen.	soluzione	0	0
Sono convinto che Maria non perderà mai la speranza.	Jeg er overbevist om at Maria aldrig vil miste håbet.	maria	0	0
Aveva appena firmato un nuovo contratto.	Han havde netop underskrevet en ny kontrakt.	contratto	0	0
Ha i denti bianchi.	Hun har hvide tænder.	denti	0	0
Fidati di me.	Stol på mig.	fidati	0	0
Io sono sveglia.	Jeg er vågen.	sveglia	0	0
Era giovane e innocente.	Hun var ung og uskyldig.	innocente	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	scopo	0	0
Hai smesso di picchiare tua moglie?	Er du holdt op med at slå din kone?	smesso	0	0
Il Primo Ministro terrà domani una conferenza stampa.	Premierministeren vil holde en pressekonference i morgen.	stampa	0	0
Chi era Gesù?	Hvem var Jesus?	gesù	0	0
Ho sentito quella canzone cantata in francese.	Jeg har hørt den sang sunget på fransk.	francese	0	0
Ho preso un taxi per raggiungere il treno.	Jeg tog en taxi for at nå toget.	taxi	0	0
Il film ha i sottotitoli ?	Har filmen undertekster?	sottotitoli	0	0
Tutto il vino è stato bevuto.	Al vinen er blevet drukket.	bevuto	0	0
È rimasta nubile per tutta la sua vita.	Hun forblev ugift hele livet.	rimasta	0	0
Tutti i mammiferi producono latte.	Alle pattedyr producerer mælk.	latte	0	0
La casa era nel buio totale.	Hesten var helt mørk.	buio	0	0
Come si diffonde questa malattia?	Hvordan spreder denne sygdom sig?	malattia	0	0
È un gatto quello?	Er det en kat?	gatto	0	0
Cos'hai risposto?	Hvad svarede du?	risposto	0	0
Il fiume scorre attraverso la valle.	Floden løber gennem dalen.	fiume	0	0
Nonostante tutta la sua ricchezza e fama, non è felice.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	nonostante	0	0
Io vivo in campagna.	Jeg bor på landet.	campagna	0	0
Sono capace di digitare 50 parole in un minuto.	Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.	capace	0	0
Le vite nere sono importanti.	Sortes liv betyder noget.	importanti	0	0
Non era così stanco come sembrava.	Han var ikke så træt, som han så ud til at være.	stanco	0	0
Stava soffiando un freddo vento.	Der blæste en kold vind.	vento	0	0
Sono convinto che Maria non perderà mai la speranza.	Jeg er overbevist om at Maria aldrig vil miste håbet.	convinto	0	0
Buonasera!	Godaften!	buonasera	0	0
Il denaro rappresenta il valore delle cose possedute.	Penge symboliserer tingenes værdi.	valore	0	0
Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	Det vil tage en evighed at forklare det hele.	spiegare	0	0
Stiamo morendo di fame.	Vi sulter.	morendo	0	0
Lui scavò un buco nella sabbia.	Han gravede et hul i sandet.	buco	0	0
Benvenuti su Wikipedia.	Velkommen til Wikipedia.	benvenuti	0	0
Io avrò bisogno del vostro aiuto.	Jeg vil få brug for jeres hjælp.	avrò	0	0
Emily non ha paura dei ragni.	Emily er ikke bange for edderkopper.	emily	0	0
Il ghiaccio si è sciolto.	Isen er smeltet.	ghiaccio	0	0
Sei passata col rosso.	Du kørte over for rødt lys.	passata	0	0
Di tanto in tanto, è necessario meditare sulla propria vita futura.	Fra tid til anden er det nødvendigt at reflektere over sit fremtidige liv.	propria	0	0
Un milione è un numero a sette cifre.	En million er et syvcifret tal.	milione	0	0
Prima la nostra città era un villaggio.	Tidligere var vores by en landsby.	villaggio	0	0
Anziché piangere, preferisco agire.	I stedet for at græde, foretrækker jeg at handle.	preferisco	0	0
Scusatemi.	Undskyld mig.	scusatemi	0	0
Che grosso camion!	Sikken stor lastvogn!	camion	0	0
Al momento state inserendo le vostre frasi nel posto sbagliato. Dovreste selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	dovreste	0	0
L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	stelle	0	0
Tom non prende il suo lavoro molto seriamente.	Tom tager ikke sit arbejde ret alvorligt.	seriamente	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	desiderio	0	0
Non si preoccupi.	Gør dig ingen bekymringer.	preoccupi	0	0
Io stavo mentendo.	Jeg løj.	mentendo	0	0
Sei un angelo!	Du er en engel!	angelo	0	0
Non tradurre questa frase!	Oversæt ikke denne sætning!	tradurre	0	0
Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	popolo	0	0
Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	case	0	0
Sei una minaccia.	Du er en plage.	minaccia	0	0
Sono un genio molto stabile.	Jeg er et meget stabilt geni.	genio	0	0
Il tetto della mia casa è rosso.	Taget på mit hus er rødt.	tetto	0	0
Il Sole è una stella.	Solen er en stjerne.	stella	0	0
Non la conosciamo.	Vi kender hende ikke.	conosciamo	0	0
Lei si è sposata a 17 anni.	Hun blev gift som syttenårig.	sposata	0	0
È morto di cancro l'anno scorso.	Han døde af kræft sidste år.	cancro	0	0
Quand'è stata l'ultima volta che hai preso in prestito dei libri dalla biblioteca?	Hvornår har du sidst lånt bøger på biblioteket?	quand'	0	0
In quale città si ferma dopo l'autobus?	I hvilken by holder bussen næste gang?	autobus	0	0
Io sento un vuoto dentro di me.	Jeg føler en tomhed i mit indre.	vuoto	0	0
Tutte le porte sono chiuse a chiave?	Er alle døre låst?	porte	0	0
È sabato.	Det er lørdag.	sabato	0	0
Vado in spiaggia.	Jeg går til stranden.	spiaggia	0	0
Non è quello che ho ordinato.	Det er ikke hvad jeg bestilte.	ordinato	0	0
Thomas Edison ha inventato la lampadina.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	thomas	0	0
Sono le nove e mezza.	Klokken er halv ti.	mezza	0	0
La vecchia signora stanca aveva le borse sotto gli occhi.	Den meget trætte gamle kone havde poser under øjnene.	stanca	0	0
Esce per andare a scuola alle sette.	Han tager af sted til skolen klokken syv.	esce	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	comincia	0	0
Sto cercando il mio orologio.	Jeg leder efter mit ur.	orologio	0	0
Tu bevi birra?	Drikker du øl?	bevi	0	0
Metta le uova nell'acqua che bolle.	Kom æggene i det kogende vand.	metta	0	0
Due cose sono infinite: l'universo e la stupidità umana, ma riguardo all'universo non sono ancora completamente sicuro.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	universo	0	0
Il partito ha sempre ragione.	Partiet har altid ret.	partito	0	0
Tutte le strade portano a Roma.	Alle veje fører til Rom.	strade	0	0
Cosa ti ricorda questo cappello?	Hvad minder denne hat dig om?	cappello	0	0
Al momento sta inserendo le sue frasi nel posto sbagliato. Dovrebbe selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	pagina	0	0
Ho piantato un melo nel mio giardino.	Jeg har plantet et æbletræ i min have.	giardino	0	0
Il Canada non è un paradiso.	Canada er ikke et paradis.	paradiso	0	0
Sarà un bravo insegnante.	Han vil være en god lærer.	insegnante	0	0
Il tuono ha spaventato i bambini.	Tordenen gjorde børnene bange.	spaventato	0	0
Il pellicano ha una grossa borsa sotto il becco.	Pelikanen har en stor pose under næbet.	grossa	0	0
Due cose sono infinite: l'universo e la stupidità umana, ma riguardo l'universo non sono sicuro.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg ikke sikker.	umana	0	0
Siamo tra amiche.	Vi er mellem venner.	amiche	0	0
Preferirei morire di fame piuttosto che rubare.	Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	rubare	0	0
La cattedrale domina l'immagine della città.	Katedralen dominerer bybilledet.	immagine	0	0
Questo romanzo fu una delle sue ultime opere.	Denne roman var et af hendes sidste værker.	ultime	0	0
Io sono sveglio.	Jeg er vågen.	sveglio	0	0
Senti gli uccelli cantare?	Hører du fuglene synge?	cantare	0	0
Mi sono alzata alle cinque del mattino.	Jeg stod op klokken fem om morgenen.	mattino	0	0
Che cosa possiamo offrire agli ospiti?	Hvad kan vi byde gæsterne?	ospiti	0	0
Il Primo Ministro terrà domani una conferenza stampa.	Premierministeren vil holde en pressekonference i morgen.	ministro	0	0
Io lavoro anche la domenica.	Jeg arbejder endda om søndagen.	domenica	0	0
Sali sul bus!	Stig på bussen!	sali	0	0
Oggi non tira molto vento.	Det blæser ikke så meget i dag.	tira	0	0
Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	est	0	0
Questo articolo contiene alcune idee del tutto nuove.	Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	articolo	0	0
Furono presi in flagrante.	De blev taget på fersk gerning.	presi	0	0
Ho dormito sulla nave.	Jeg har sovet på båden.	dormito	0	0
Questa è la mia opinione.	Det er min mening.	opinione	0	0
La donna si chiamava Sue.	Kvinden kaldes Sue.	chiamava	0	0
Aveva il mal di stomaco.	Han havde ondt i maven.	mal	0	0
La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.	Schweiz er beliggende mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	francia	0	0
Le pizze a San Marino erano effettivamente più buone di quelle che ho mangiato a Roma.	I San Marino smagte pizzaerne faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	roma	0	0
È una battuta.	Det er en joke.	battuta	0	0
Il lago è molto profondo.	Søen er meget dyb.	profondo	0	0
È un lupo vestito da agnello.	Han er en ulv i fåreklæder.	lupo	0	0
Le sole risposte utili sono quelle che propongono nuove domande.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	risposte	0	0
Chi lotta può perdere, chi non lotta ha già perso.	Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	lotta	0	0
Ho le mani piccole.	Jeg har små hænder.	piccole	0	0
Questo pane è molto delizioso.	Dette brød er meget lækkert.	pane	0	0
L'aeroporto era chiuso a causa della nebbia.	Lufthavnen var lukket på grund af tågen.	aeroporto	0	0
Metta le uova nell'acqua che bolle.	Kom æggene i det kogende vand.	uova	0	0
Helgi e Hayrünnisa erano sposati.	Helgi og Hayrünnisa var gift.	sposati	0	0
Il fumo è un segno che c'è del fuoco da qualche parte nelle vicinanze.	Røgen er et tegn på at et eller andet sted nær ved os er der ild.	fumo	0	0
Ho preso un taxi per raggiungere il treno.	Jeg tog en taxa for at nå toget.	raggiungere	0	0
Mi sono persa.	Jeg fór vild.	persa	0	0
Sono tutta orecchie.	Jeg er lutter øren.	orecchie	0	0
La casa era nel buio totale.	Hesten var helt mørk.	totale	0	0
Essi non ne parlano, ma si può vedere.	De taler ikke om det, men man kan se det.	parlano	0	0
Hai mai visto un elefante volare?	Har du nogensinde set en elefant flyve?	volare	0	0
Mi sei mancato.	Jeg har savnet dig.	mancato	0	0
Ti perdono.	Jeg tilgiver dig.	perdono	0	0
Sono le nove e un quarto del mattino.	Klokken er kvart over ni om morgenen.	quarto	0	0
Aveva il mal di stomaco.	Han havde ondt i maven.	stomaco	0	0
Preferirei morire di fame piuttosto che rubare.	Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	preferirei	0	0
Si merita di più.	Han fortjener mere.	merita	0	0
Lui infranse la sua promessa.	Han brød sit løfte.	promessa	0	0
Posso convincerti facilmente della sua innocenza.	Jeg kan nemt overbevise dig om hans uskyld.	facilmente	0	0
L'ha scampata per un pelo quando è scivolato per le scale.	Han undslap med nød og næppe, da han gled på trappen.	scale	0	0
Io sono cinese.	Jeg er kineser.	cinese	0	0
Il risultato delle elezioni sarà comunicato domani.	Valgresultatet vil blive offentliggjort i morgen.	risultato	0	0
Io non ho neppure una casa.	Jeg har ikke engang et hus.	neppure	0	0
Si pagano gli interessi sul denaro che si prende in prestito.	Man betaler renter på penge som man låner.	prestito	0	0
Si sono ferite altre persone?	Er der andre der er blevet skadet?	ferite	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	posta	0	0
È lontana dall'essere onesta.	Hun er langtfra ærlig.	lontana	0	0
Per favore, cancellate questo file.	Vær så venlig at slette denne fil!	file	0	0
Io non mi fido di nessuno.	Jeg stoler ikke på nogen.	fido	0	0
Ha rifiutato la mia proposta.	Hun afviste mit forslag.	proposta	0	0
Tom prese il treno sbagliato.	Tom tog det forkerte tog.	prese	0	0
Il lago è molto profondo.	Søen er meget dyb.	lago	0	0
Sono uscito malgrado la pioggia.	Jeg gik ud på trods af regnen.	pioggia	0	0
Il ragazzo tira una pietra.	Drengen kaster en sten.	pietra	0	0
L'uccello è nel suo nido.	Fuglen er i sin rede.	uccello	0	0
Il monte Fuji è la più alta montagna del Giappone.	Fuji-bjerget er Japans højeste bjerg.	montagna	0	0
Li ho uccisi.	Jeg dræbte dem.	uccisi	0	0
Ha i denti bianchi.	Hun har hvide tænder.	bianchi	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	costruito	0	0
Una tazza di caffè costa una corona.	En kop kaffe koster 1 kr.	tazza	0	0
Lei non se lo poteva permettere.	Hun havde ikke råd til det.	permettere	0	0
La ragazza salta.	Pigen springer.	salta	0	0
Smetti di rispondere alle mie domande con una domanda.	Hold op med at besvare mine spørgsmål med et spørgsmål!	smetti	0	0
Hai pagato l'affitto?	Har du betalt huslejen?	affitto	0	0
L'Egitto è un dono del Nilo.	Egypten er en gave fra Nilen.	dono	0	0
È stato messo in custodia prima del processo.	Han er varetægtsfængslet.	custodia	0	0
Penso che sia malata. Ha la febbre.	Jeg tror hun er syg. Hun har feber.	malata	0	0
Si pagano gli interessi sul denaro che si prende in prestito.	Man betaler renter på penge som man låner.	interessi	0	0
Nessuno ha risolto il problema.	Der er ingen der har løst problemet.	risolto	0	0
Sei in anticipo.	Du kommer for tidligt.	anticipo	0	0
Cercavo la chiave.	Jeg ledte efter nøglen.	cercavo	0	0
Aveva appena firmato un nuovo contratto.	Han havde netop underskrevet en ny kontrakt.	firmato	0	0
È da stupidi andare a passeggio con questo tempo.	Det er tosset at spadsere i det vejr.	stupidi	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	fase	0	0
Attualmente abito in Australia.	Jeg bor i øjeblikket i Australien.	abito	0	0
Sua sorella è una moglie e madre meravigliosa.	Hendes søster er en vidunderlig hustru og mor.	meravigliosa	0	0
Non puoi vedere il bosco a causa dei molti alberi.	Du kan ikke se skoven for bare træer.	alberi	0	0
Sono stata fortunata.	Jeg var heldig.	fortunata	0	0
Non puoi vedere il bosco a causa dei molti alberi.	Du kan ikke se skoven for bare træer.	bosco	0	0
Il sole tramonta sempre ad ovest.	Solen går altid ned i vest.	ovest	0	0
L'A viene prima della B nell'alfabeto.	A kommer før B i alfabetet.	b	0	0
Tom e Mary vivono in una fattoria e hanno 16 figli.	Tom og Mary bor på en gård og har 16 børn.	fattoria	0	0
Erano presenti quaranta persone.	Fyrre personer var til stede.	presenti	0	0
Al momento stai inserendo le tue frasi nel posto sbagliato. Dovresti selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	cima	0	0
Quattro occhi vedono più di due.	Fire øjne ser mere end to.	vedono	0	0
Non ha fratelli e sorelle.	Hun har ikke nogen søskende.	sorelle	0	0
Il mio caro piccolo gatto è sparito da una settimana.	Min kære lille kat har nu været væk i en uge.	sparito	0	0
È colpevole di furto.	Han er skyldig i tyveri.	furto	0	0
Questi articoli non sono in vendita.	Disse artikler er ikke til salg.	vendita	0	0
La mancanza di trasparenza è problematica.	Manglen på åbenhed er problematisk.	mancanza	0	0
Lascia sempre la finestra aperta quando dorme.	Han lader altid vinduet være åbent, når han sover.	dorme	0	0
Non corra dei rischi.	Tag ikke chancer.	rischi	0	0
È stato molto gentile da parte tua aiutarmi con i miei compiti.	Det var pænt af dig at hjælpe mig med mine lektier.	compiti	0	0
Mi manchi assai!	Jeg savner dig så meget!	manchi	0	0
Il suo occhio destro è cieco.	Hun er blind på højre øje.	cieco	0	0
Il mio senso di responsabilità è una prigione.	Min ansvarsfølelse er et fængsel.	responsabilità	0	0
Dio è un cerchio la cui circonferenza è una linea retta.	Gud er en cirkel, hvis omkreds er en lige linje.	retta	0	0
La tempesta ha strappato via i tetti e sradicato molti alberi.	Stormen blæste tage væk og rykkede mange træer op med rode.	tempesta	0	0
Entrambi i cani stanno dormendo.	Begge hunde sover.	dormendo	0	0
Tom e Mary vivono in una fattoria e hanno 16 figli.	Tom og Mary bor på en gård og har 16 børn.	vivono	0	0
Si pagano gli interessi sui soldi che si prendono in prestito.	Man betaler renter på penge som man låner.	prendono	0	0
La biblioteca della città ha una sezione speciale per non vedenti.	Biblioteket har en særlig afdeling for blinde.	sezione	0	0
Dov'è l'ascensore?	Hvor er elevatoren?	ascensore	0	0
Furono presi in flagrante.	De blev taget på fersk gerning.	furono	0	0
La stazione è a due miglia da qui.	Der er to miles til banegården.	miglia	0	0
Questo fiore ha un buon profumo.	Denne blomst dufter dejligt.	profumo	0	0
Sai chi ha inventato il microscopio?	Ved du hvem der har opfundet mikroskopet?	inventato	0	0
Lui dice sempre delle cose brutte su sua moglie.	Han siger altid dårlige ting om sin kone.	brutte	0	0
Si fidi di me.	Stol på mig.	fidi	0	0
Grazie per la sua spiegazione.	Tak for din forklaring.	spiegazione	0	0
Qual è il significato di questo?	Hvad er meningen med dette?	significato	0	0
Tu sei disgustoso!	Du er afskyelig!	disgustoso	0	0
Mi sono svegliato.	Jeg vågnede.	svegliato	0	0
Questo mi conviene bene.	Det passer mig vel.	conviene	0	0
In autunno gli uccelli migratori volano a sud.	Om efteråret flyver trækfuglene sydover.	uccelli	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	tedesco	0	0
Ho passato dodici ore in treno.	Jeg tilbragte tolv timer i toget.	dodici	0	0
Abbiamo trascorso una serata piacevole.	Vi havde en behagelig aften.	piacevole	0	0
Mangi più verdure.	Spis flere grøntsager.	mangi	0	0
Verrò quando potrò.	Jeg kommer når jeg kan.	potrò	0	0
La biblioteca della città ha una sezione speciale per non vedenti.	Biblioteket har en særlig afdeling for blinde.	biblioteca	0	0
Tom a volte canta in francese.	Tom synger sommetider på fransk.	canta	0	0
Tutte le strade portano a Roma.	Alle veje fører til Rom.	portano	0	0
Questo spiega tutto!	Dette forklarer alt!	spiega	0	0
Aprite la porta e lasciate entrare il cane.	Åbn døren og luk hunden ind.	aprite	0	0
Sta arrivando l'inverno.	Vinteren nærmer sig.	inverno	0	0
Sono orgoglioso di voi.	Jeg er stolt af jer.	orgoglioso	0	0
La frase inglese è stata modificata. Quindi vorrei chiedervi di prendere in considerazione se si vuole adattare la frase tedesca.	Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.	frase	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	mondiale	0	0
Ho riso.	Jeg lo.	riso	0	0
Mi vergogno di essere russo.	Jeg skammer mig over at være russer.	russo	0	0
Il legno brucia.	Træ brænder.	legno	0	0
L'oro è più prezioso del ferro.	Guld er mere værdifuld end jern.	ferro	0	0
Perché gli scoiattoli sono così dolci?	Hvorfor er egern så søde?	dolci	0	0
Incredibile, l'esperanto ha raggiunto il secondo posto.	Utroligt! Esperanto er på andenpladsen.	raggiunto	0	0
Il vaccino è estremamente efficace.	Vaccinen er særdeles effektiv.	estremamente	0	0
Anziché piangere, preferisco agire.	I stedet for at græde, foretrækker jeg at handle.	agire	0	0
Quanto è alta quella torre?	Hvor højt er det tårn?	torre	0	0
È una sfida?	Er det en udfordring?	sfida	0	0
Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	fredda	0	0
Non ci sono cani più grossi di questo.	Der findes ingen hunde der er større end denne her.	grossi	0	0
Picasso ha dipinto questo quadro nel 1950.	Picasso malede dette maleri i 1950.	quadro	0	0
Il pellicano ha una grossa borsa sotto il becco.	Pelikanen har en stor pose under næbet.	becco	0	0
Gli esseri umani sono onnivori.	Mennesker er altædende.	esseri	0	0
Penso che sia malata. Ha la febbre.	Jeg tror hun er syg. Hun har feber.	febbre	0	0
La Cina è più grande del Giappone.	Kina er større end Japan.	cina	0	0
Io mangio.	Jeg spiser.	mangio	0	0
L'Universo è un mistero.	Universet er et mysterium.	mistero	0	0
Non hanno giocato a tennis ieri.	I går spillede de ikke tennis.	giocato	0	0
Perché mi serve un alibi?	Hvorfor har jeg brug for et alibi?	alibi	0	0
Ha rifiutato la mia proposta.	Hun afviste mit forslag.	rifiutato	0	0
Io sono contento di rivederti.	Det glæder mig at se dig igen.	rivederti	0	0
Improvvisamente si ammalò.	Han fik det pludseligt dårligt.	improvvisamente	0	0
Anche i tedeschi hanno il senso dell'umorismo.	Tyskerne har også humor.	tedeschi	0	0
La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.	Schweiz er beliggende mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	germania	0	0
Il Primo Ministro terrà domani una conferenza stampa.	Premierministeren vil holde en pressekonference i morgen.	conferenza	0	0
Il suo occhio destro è cieco.	Hun er blind på højre øje.	destro	0	0
Tom era nudo.	Tom var nøgen.	nudo	0	0
Il gatto era incastrato nell'albero.	Katten sad fast oppe i træet.	incastrato	0	0
Questo pane è molto delizioso.	Dette brød er meget lækkert.	delizioso	0	0
È lontana dall'essere onesta.	Hun er langtfra ærlig.	onesta	0	0
Non si alza presto.	Han står ikke tidligt op.	alza	0	0
La scatola era aperta e vuota.	Kassen var åben og tom.	vuota	0	0
Siamo a corto di soldi.	Vi mangler penge.	corto	0	0
Non mi odi!	Had mig ikke!	odi	0	0
Quanto costa una cassa di birra?	Hvad koster en kasse øl?	cassa	0	0
Due bicchieri di succo di mela, per piacere.	To glas æblejuice, tak!	succo	0	0
Cosa possiamo offrire agli ospiti?	Hvad kan vi byde gæsterne?	offrire	0	0
La foto mi riporta ai giorni della mia infanzia.	Billedet minder mig om min barndom.	infanzia	0	0
I leoni sono nella gabbia.	Løverne er i buret.	gabbia	0	0
Il film era così triste che tutti hanno pianto.	Filmen var så trist at alle græd.	pianto	0	0
È nascosta sotto il letto.	Det er gemt under sengen.	nascosta	0	0
Il serpente è vivo o morto?	Er slangen levende eller død?	serpente	0	0
Scavò un buco nella sabbia.	Han gravede et hul i sandet.	sabbia	0	0
Ha un cane e sei gatti.	Hun har en hund og seks katte.	gatti	0	0
La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.	Schweiz er beliggende mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	italia	0	0
Avete della birra giapponese?	Har I japansk øl?	giapponese	0	0
La frutta fresca fa bene alla salute.	Frisk frugt er godt for helbredet.	frutta	0	0
Mettete le uova nell'acqua che bolle.	Kom æggene i det kogende vand.	mettete	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	spagnolo	0	0
L'hai fatto apposta.	Du har gjort det med vilje.	apposta	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	ufficiali	0	0
Ho girato a destra.	Jeg drejede til højre.	girato	0	0
La frutta fresca fa bene alla salute.	Frisk frugt er godt for helbredet.	fresca	0	0
Tom è egoista.	Tom er egoistisk.	egoista	0	0
L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	occupa	0	0
Tom va a scuola in bici.	Tom cykler til skole.	bici	0	0
Mi persi.	Jeg fór vild.	persi	0	0
La Russia ha invaso l'Ucraina.	Rusland invaderede Ukraine.	russia	0	0
Le piaccio?	Kan hun lide mig?	piaccio	0	0
Amo il venerdì!	Jeg elsker fredage!	venerdì	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	italiano	0	0
Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	impresa	0	0
Quali sono i tuoi programmi per il fine settimana?	Hvad er dine planer for weekenden?	programmi	0	0
Muori al club!	Dø ved kølle!	muori	0	0
Il risultato delle elezioni sarà comunicato domani.	Valgresultatet vil blive offentliggjort i morgen.	elezioni	0	0
Ho tre bagagli.	Jeg har tre stykker bagage.	bagagli	0	0
Verrò quando potrò.	Jeg kommer når jeg kan.	verrò	0	0
Il monte Fuji è la più alta montagna del Giappone.	Fuji-bjerget er Japans højeste bjerg.	giappone	0	0
Non aprire quelle finestre.	Åbn ikke de vinduer.	finestre	0	0
Io sono morto di fatica.	Jeg er dødtræt.	fatica	0	0
Gliel'ho spiegato.	Jeg forklarede ham det.	spiegato	0	0
Le patate crescono bene in questo paese.	Kartofler vokser godt i dette land.	patate	0	0
L'acqua è composta di ossigeno e idrogeno.	Vand består af ilt og brint.	ossigeno	0	0
Si pagano gli interessi sui soldi che si prendono in prestito.	Man betaler renter på penge som man låner.	pagano	0	0
Questo fiore ha un buon profumo.	Denne blomst dufter godt.	fiore	0	0
Picasso ha dipinto questo quadro nel 1950.	Picasso malede dette maleri i 1950.	dipinto	0	0
Ho una patente provvisoria.	Jeg har et midlertidigt kørekort.	patente	0	0
Lui si guadagna da vivere scrivendo.	Han tjener til livets ophold ved at skrive.	scrivendo	0	0
Tom ha sviluppato la sua strategia per sedurre una donna.	Tom udviklede sin egen strategi for at forføre en kvinde.	strategia	0	0
Il segreto di una buona prosa sta nel ritmo del linguaggio.	Hemmeligheden bag god prosa ligger i sprogets rytme.	linguaggio	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	settembre	0	0
Neanch'io!	Heller ikke mig!	neanch'	0	0
Penso che le persone tendano a concentrarsi sulle cose sbagliate.	Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	sbagliate	0	0
Viva il caos!	Længe leve kaosset!	caos	0	0
Il legno brucia.	Træ brænder.	brucia	0	0
È chiaro che ha rubato i soldi dalla cassaforte.	Det er klart at han stjal penge fra pengeskabet.	cassaforte	0	0
La frase inglese è stata modificata. Quindi vorrei chiedervi di prendere in considerazione se si vuole adattare la frase tedesca.	Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.	considerazione	0	0
Mio padre è ebreo e mia madre è araba.	Min far er jøde og min mor er araber.	ebreo	0	0
Una tazza di caffè costa una corona.	En kop kaffe koster én krone.	corona	0	0
Il segreto di una buona prosa sta nel ritmo del linguaggio.	Hemmeligheden bag god prosa ligger i sprogets rytme.	ritmo	0	0
Dammi mille baci.	Giv mig tusind kys!	baci	0	0
Il denaro rappresenta il valore delle cose possedute.	Penge symboliserer tingenes værdi.	rappresenta	0	0
Mi sono svegliata.	Jeg vågnede.	svegliata	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	politico	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	metodo	0	0
L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	gruppi	0	0
Dio è un cerchio la cui circonferenza è una linea retta.	Gud er en cirkel, hvis omkreds er en lige linje.	cerchio	0	0
Ha l'abitudine di sputare per terra.	Han plejer at spytte på jorden.	abitudine	0	0
Il monte Fuji è la più alta montagna del Giappone.	Fuji-bjerget er Japans højeste bjerg.	monte	0	0
Thomas Edison inventò la lampadina elettrica.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	elettrica	0	0
Questo è il peggior film che io abbia mai visto.	Dette er den dårligste film jeg har set.	peggior	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	sesto	0	0
Pericolo! Alta tensione.	Fare! Højspænding.	tensione	0	0
La chitarra di mio fratello è nuova.	Min brors guitar er ny.	chitarra	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	onde	0	0
Mi sono alzato tardi stamattina.	Jeg stod sent op i morges.	alzato	0	0
Quando il gatto non c'è i topi ballano.	Når katten er ude, danser musene på bordet.	topi	0	0
Ho mangiato un hamburger e poi sono andato a letto.	Jeg spiste en burger og gik derefter i seng.	hamburger	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	comunità	0	0
Naturalmente sono contento, ma per favore, non dimentichi che sta facendo tutto questo principalmente per se stesso.	Jeg glæder mig naturligvis, men glem nu ikke at du gør alt det her først og fremmest for dig selv.	dimentichi	0	0
"Il vecchio e il mare" è un romanzo di Hemingway.	"Den gamle mand og havet" er en roman af Hemingway.	romanzo	0	0
In questo paese le cose non cambiano.	I det land ændrer tingene sig ikke.	cambiano	0	0
L'oro è più prezioso del ferro.	Guld er mere værdifuld end jern.	prezioso	0	0
Sono orgogliosa di voi.	Jeg er stolt af jer.	orgogliosa	0	0
Apra la porta e lasci entrare il cane.	Åbn døren og luk hunden ind.	apra	0	0
Sono le undici e mezza.	Klokken er halv tolv.	undici	0	0
Non partiamo per la tangente.	Lad os ikke ryge ud ad tangenten.	partiamo	0	0
Sono un genio molto stabile.	Jeg er et meget stabilt geni.	stabile	0	0
L'ha scampata per un pelo quando è scivolato per le scale.	Han undslap med nød og næppe, da han gled på trappen.	pelo	0	0
Il cucciolo vuole dormire.	Hvalpen vil sove.	cucciolo	0	0
La capitale dell'Ucraina è Kiev.	Ukraines hovedstad er Kyiv.	capitale	0	0
Lui si uccise.	Han begik selvmord.	uccise	0	0
È un codardo.	Han er en kujon.	codardo	0	0
In principio Dio creò il cielo e la terra.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	principio	0	0
Sali sul bus!	Stig på bussen!	bus	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	luglio	0	0
I lupi di solito non attaccano gli esseri umani.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	lupi	0	0
Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	chiese	0	0
Sono andato a pescare lunedì scorso.	Jeg var ude at fiske i mandags.	lunedì	0	0
Il ragazzo lancia una pietra.	Drengen kaster en sten.	lancia	0	0
Leggo tutto.	Jeg læser alt.	leggo	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Messing er en legering af kobber og zink.	lega	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	paesi	0	0
Io non ho appetito.	Jeg har ingen appetit.	appetito	0	0
Maja Keuc è una cantante slovena.	Maja Keuc er en slovensk sangerinde.	cantante	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	quinto	0	0
Tom non voleva che Mary lo vedesse in manette.	Tom ønskede ikke at Maria skulle se ham i håndjern.	manette	0	0
Perché stai ridendo?	Hvorfor ler du?	ridendo	0	0
Essi non ne parlano, ma si può vedere.	De taler ikke om det, men man kan se det.	essi	0	0
Il fiume scorre attraverso la valle.	Floden løber gennem dalen.	valle	0	0
Questo è un avvertimento che dobbiamo prendere sul serio.	Dette er et varsel som vi må tage alvorligt.	avvertimento	0	0
Due bicchieri di succo di mela, per favore.	To glas æblejuice, tak!	mela	0	0
Questo articolo contiene alcune idee del tutto nuove.	Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	contiene	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	maggio	0	0
Non risponda.	Svar ikke.	risponda	0	0
Io voglio sposarti.	Jeg vil gifte mig med dig.	sposarti	0	0
Impara l’umiltà.	Lær ydmyghed.	impara	0	0
Lei urlò dal terrore.	Hun skreg af skræk.	terrore	0	0
Tom va a scuola in bicicletta.	Tom cykler til skole.	bicicletta	0	0
Non c'è nessun segno di vita su Marte.	Der er intet tegn på liv på Mars.	marte	0	0
Gli indiani hanno inventato i sigari?	Opfandt indianerne cigarerne?	indiani	0	0
Abbiamo trascorso una serata piacevole.	Vi havde en behagelig aften.	trascorso	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	giugno	0	0
Ci servono degli strumenti.	Vi har brug for værktøjer.	strumenti	0	0
Perché gli scoiattoli sono così carini?	Hvorfor er egern så søde?	carini	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	ottobre	0	0
Alcune frasi sono troppo lunghe.	Nogle sætninger er for lange.	lunghe	0	0
I giapponesi mangiano tre volte al giorno.	Japanere spiser tre gange om dagen.	mangiano	0	0
Questi insetti pungono?	Stikker disse insekter?	insetti	0	0
Non correte dei rischi.	Tag ikke chancer.	correte	0	0
I giapponesi mangiano tre volte al giorno.	Japanere spiser tre gange om dagen.	giapponesi	0	0
La morte sta cercando la sua preda.	Døden søger sit bytte.	preda	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	cinquanta	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	aprile	0	0
Abbiamo più mele di quelle che potremmo mangiare in un giorno.	Vi har flere æbler end hvad vi kunne spise på en dag.	mele	0	0
Tutte le porte sono chiuse a chiave?	Er alle døre låst?	chiuse	0	0
Sto bevendo caffè in un bar.	Jeg drikker kaffe på en café.	bevendo	0	0
Ho dato per scontato che sarebbe venuta.	Jeg tog det for givet at hun ville komme.	scontato	0	0
Tom è uno psicopatico.	Tom er en psykopat.	psicopatico	0	0
Noi non siamo sole nel sostenere il piano.	Vi er ikke alene om at støtte planen.	sostenere	0	0
Anche i tedeschi hanno il senso dell'umorismo.	Tyskerne har også humor.	umorismo	0	0
Non tutti i cani sono intelligenti.	Ikke alle hunde er intelligente.	intelligenti	0	0
I suoi genitori erano insegnanti.	Hans forældre var lærere.	insegnanti	0	0
Lui non era mai soddisfatto.	Han var aldrig tilfreds.	soddisfatto	0	0
Il Canada non è un paradiso.	Canada er ikke et paradis.	canada	0	0
È la ragazza più noiosa che io abbia mai conosciuto.	Hun er den kedeligste pige jeg nogensinde har kendt.	noiosa	0	0
Le pizze a San Marino erano effettivamente più buone di quelle che ho mangiato a Roma.	I San Marino smagte pizzaerne faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	effettivamente	0	0
Due bicchieri di succo di mela, per piacere.	To glas æblejuice, tak!	bicchieri	0	0
Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	unito	0	0
Sono di Tokyo.	Jeg er fra Tokyo.	tokyo	0	0
Io non posso vedere attraverso i muri.	Jeg kan ikke se gennem vægge.	muri	0	0
La lettura è uno dei più grandi piaceri della vita.	At læse er en af livets store glæder.	lettura	0	0
Questi articoli non sono in vendita.	Disse artikler er ikke til salg.	articoli	0	0
Questo romanzo fu una delle sue ultime opere.	Denne roman var et af hendes sidste værker.	opere	0	0
È un complimento.	Det er en kompliment.	complimento	0	0
Odio le sorprese.	Jeg hader overraskelser.	sorprese	0	0
Tom non si fida della polizia.	Tom har ikke tillid til politiet.	fida	0	0
Il gatto si era addormentato sul tavolo.	Katten har sovet på bordet.	addormentato	0	0
I cani odiano i gatti.	Hunde hader katte.	odiano	0	0
L'acqua è un liquido.	Vand er en væske.	liquido	0	0
Fermate l'automobile.	Stands bilen.	fermate	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	novembre	0	0
Abbiamo sentito che il tempo era brutto, quindi abbiamo deciso di annullare il viaggio.	Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	annullare	0	0
Le ho detto una volta per tutte che non sarei andato a fare shopping con lei.	Jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle.	shopping	0	0
L'uccello è nel suo nido.	Fuglen er i sin rede.	nido	0	0
Non dare in prestito ad altri un libro prestato.	Lån ikke en lånt bog ud til en anden.	prestato	0	0
Le mele sono rosse.	Æbler er røde.	rosse	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	agosto	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	irlandese	0	0
In autunno gli uccelli migratori volano a sud.	Om efteråret flyver trækfuglene sydover.	autunno	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	consenso	0	0
Ti aspettavi davvero che lui ti dicesse la verità?	Forventede du virkelig, at han ville fortælle dig sandheden?	aspettavi	0	0
Non hanno giocato a tennis ieri.	I går spillede de ikke tennis.	tennis	0	0
Le sole risposte utili sono quelle che propongono nuove domande.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	utili	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	marzo	0	0
Lui ha infranto la sua promessa.	Han brød sit løfte.	infranto	0	0
La tempesta ha strappato via i tetti e sradicato molti alberi.	Stormen blæste tage væk og rykkede mange træer op med rode.	strappato	0	0
Nonostante tutta la sua ricchezza e fama, non è felice.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	fama	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	dicembre	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	osservare	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	guerre	0	0
La foto mi riporta ai giorni della mia infanzia.	Billedet minder mig om min barndom.	riporta	0	0
Studia francese e web design.	Han studerer fransk og webdesign.	web	0	0
Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	sconfitto	0	0
E Dio vide che ciò era buono.	Og Gud så at det var godt.	vide	0	0
Non rispondete.	Svar ikke.	rispondete	0	0
Raccontami la tua storia. Sono tutto orecchie.	Fortæl mig din historie. Jeg er lutter øren.	raccontami	0	0
Mangiate più verdure.	Spis flere grøntsager.	mangiate	0	0
Mi vergogno di essere russo.	Jeg skammer mig over at være russer.	vergogno	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	gennaio	0	0
Rispondimi almeno.	Svar mig i det mindste.	rispondimi	0	0
Siete famosi?	Er I berømte?	famosi	0	0
L'aeroporto era chiuso per via della nebbia.	Lufthavnen var lukket på grund af tågen.	nebbia	0	0
Ti aspettavi davvero che ti dicesse la verità?	Forventede du virkelig, at han ville fortælle dig sandheden?	dicesse	0	0
Le vite nere contano.	Sortes liv betyder noget.	contano	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	economico	0	0
La vecchia signora stanca aveva le borse sotto gli occhi.	Den meget trætte gamle kone havde poser under øjnene.	borse	0	0
Il fulmine è un fenomeno elettrico.	Lyn er et elektrisk fænomen.	fenomeno	0	0
Vivo tra due mondi.	Jeg lever mellem to verdener.	mondi	0	0
Sono andata a pescare lunedì scorso.	Jeg var ude at fiske i mandags.	pescare	0	0
Lui si guadagna da vivere scrivendo.	Han tjener til livets ophold ved at skrive.	guadagna	0	0
L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	pianeti	0	0
Attualmente vivo in Australia.	Jeg bor i øjeblikket i Australien.	australia	0	0
Il latino è la lingua del futuro!	Latin er fremtidens sprog!	latino	0	0
Due cose sono infinite: l'universo e la stupidità umana, ma riguardo all'universo non sono ancora completamente sicuro.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	infinite	0	0
Sei pro o contro l'aborto?	Er du for eller imod abort?	pro	0	0
Siamo tutti convinti della sua innocenza.	Vi er alle overbeviste om hans uskyld.	innocenza	0	0
Lei ha molta paura dei serpenti.	Hun er meget bange for slanger.	serpenti	0	0
Io non sono sordo.	Jeg er ikke døv.	sordo	0	0
Il fulmine è un fenomeno elettrico.	Lyn er et elektrisk fænomen.	fulmine	0	0
Il cane corse dietro al gatto.	Hunden løb efter katten.	corse	0	0
Calmatevi!	Tag det roligt!	calmatevi	0	0
Il fiume scorre attraverso la valle.	Floden løber gennem dalen.	scorre	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	garantire	0	0
Il vaccino è estremamente efficace.	Vaccinen er særdeles effektiv.	efficace	0	0
Quanto pesi?	Hvor meget vejer du?	pesi	0	0
I gatti non hanno proprietari, hanno personale.	Katte har ikke ejere; de har personale.	proprietari	0	0
Un milione è un numero a sette cifre.	En million er et syvcifret tal.	cifre	0	0
La frase inglese è stata modificata. Quindi vorrei chiedervi di prendere in considerazione se si vuole adattare la frase tedesca.	Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.	chiedervi	0	0
Io aspetterò.	Jeg venter.	aspetterò	0	0
Milano è il capoluogo della Lombardia.	Milano er hovedstaden i Lombardiet.	milano	0	0
Tom ha sviluppato la sua strategia per sedurre una donna.	Tom udviklede sin egen strategi for at forføre en kvinde.	sviluppato	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	greco	0	0
Dio è un elefante.	Gud er en elefant.	elefante	0	0
Noi dobbiamo pensare ai nostri figli e ai nostri nipoti.	Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	nipoti	0	0
È come gettare perle ai porci.	Det er at kaste perler for svin.	gettare	0	0
Hai smesso di picchiare tua moglie?	Er du holdt op med at slå din kone?	picchiare	0	0
Le vite nere sono importanti.	Sortes liv betyder noget.	nere	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	carbone	0	0
Nevicò senza posa per molti giorni.	Det sneede uafbrudt i mange dage.	posa	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	settimo	0	0
Tom ama gli spaghetti.	Tom elsker spaghetti.	spaghetti	0	0
Siete stanchi?	Er I trætte?	stanchi	0	0
Sono un uomo: niente che sia umano reputo a me estraneo.	Jeg er et menneske; intet menneskeligt er mig fremmed.	estraneo	0	0
Se domani mattina piove sto a casa.	Hvis det regner i morgen, bliver jeg hjemme.	piove	0	0
Attualmente vivo in Australia.	Jeg bor i øjeblikket i Australien.	attualmente	0	0
Tom non voleva che Mary lo vedesse in manette.	Tom ønskede ikke at Maria skulle se ham i håndjern.	vedesse	0	0
Il fulmine è un fenomeno elettrico.	Lyn er et elektrisk fænomen.	elettrico	0	0
I koala non sono orsi.	Koalaer er ikke bjørne.	orsi	0	0
Il risultato delle elezioni sarà comunicato domani.	Valgresultatet vil blive offentliggjort i morgen.	comunicato	0	0
Hai lasciato la mancia?	Gav du drikkepenge?	mancia	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	febbraio	0	0
Io odio rifare il letto.	Jeg hader at rede sengen.	rifare	0	0
Per piacere, cancelli questo file.	Vær så venlig at slette denne fil!	cancelli	0	0
Il fatto è che il mio gatto è timido.	Min kat er faktisk sky.	timido	0	0
La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.	Schweiz ligger mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	svizzera	0	0
Mi sono alzata alle cinque del mattino.	Jeg stod op klokken fem om morgenen.	alzata	0	0
Nonostante tutta la sua ricchezza e fama, non è felice.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	ricchezza	0	0
Di tanto in tanto, è necessario meditare sulla propria vita futura.	Fra tid til anden er det nødvendigt at reflektere over sit fremtidige liv.	futura	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	lingue	0	0
Erano presenti quaranta persone.	Fyrre personer var til stede.	quaranta	0	0
Il vaccino è estremamente efficace.	Vaccinen er særdeles effektiv.	vaccino	0	0
Le patate crescono bene in questo paese.	Kartofler vokser godt i dette land.	crescono	0	0
La frase inglese è stata modificata. Quindi vorrei chiedervi di prendere in considerazione se si vuole adattare la frase tedesca.	Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.	tedesca	0	0
Al momento state inserendo le vostre frasi nel posto sbagliato. Dovreste selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	frasi	0	0
Mangi più verdure.	Spis flere grøntsager.	verdure	0	0
Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	brasile	0	0
Tom è aggressivo.	Tom er aggressiv.	aggressivo	0	0
È un lupo vestito da agnello.	Han er en ulv i fåreklæder.	agnello	0	0
Il fumo è un segno che c'è del fuoco da qualche parte nelle vicinanze.	Røgen er et tegn på at et eller andet sted nær ved os er der ild.	vicinanze	0	0
L'Egitto è un dono del Nilo.	Egypten er en gave fra Nilen.	egitto	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	unire	0	0
Il segno significa che la risposta è corretta.	Tegnet viser at svaret er rigtigt.	corretta	0	0
Sei pro o contro l'aborto?	Er du for eller imod abort?	aborto	0	0
È un complotto.	Det er en sammensværgelse.	complotto	0	0
Siamo tutti convinti della sua innocenza.	Vi er alle overbeviste om hans uskyld.	convinti	0	0
Tom doveva ripartire da capo.	Tom måtte begynde forfra.	ripartire	0	0
Lui si è suicidato.	Han begik selvmord.	suicidato	0	0
Naturalmente sono contento, ma per favore, non dimentichi che sta facendo tutto questo principalmente per se stesso.	Jeg glæder mig naturligvis, men glem nu ikke at du gør alt det her først og fremmest for dig selv.	principalmente	0	0
I leoni sono nella gabbia.	Løverne er i buret.	leoni	0	0
Il Primo Ministro terrà domani una conferenza stampa.	Premierministeren vil holde en pressekonference i morgen.	terrà	0	0
Tu puzzi.	Du stinker.	puzzi	0	0
Sono uscito malgrado la pioggia.	Jeg gik ud på trods af regnen.	malgrado	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	svedese	0	0
Ho voltato a destra.	Jeg drejede til højre.	voltato	0	0
Cosa studia il cremlinologo?	Hvad studerer en kremlolog?	studia	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	frequenti	0	0
L'amore non perdona.	Kærlighed tilgiver ikke.	perdona	0	0
Per piacere, cancella questo file.	Vær så venlig at slette denne fil!	cancella	0	0
È come gettare perle ai porci.	Det er at kaste perler for svin.	perle	0	0
Metta le uova nell'acqua che bolle.	Kom æggene i det kogende vand.	bolle	0	0
Il gatto dormiva sul tavolo.	Katten har sovet på bordet.	dormiva	0	0
Ho piantato un melo nel mio giardino.	Jeg har plantet et æbletræ i min have.	piantato	0	0
Le ho consigliato di prendere il treno della mattina.	Jeg har rådet hende til at tage morgentoget.	consigliato	0	0
Ho avuto bisogno di un po' di tempo per convincerla.	Det tog mig noget tid at overtale hende.	convincerla	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	conquista	0	0
Tu sei disgustosa!	Du er afskyelig!	disgustosa	0	0
Corro ogni giorno.	Jeg løber hver dag.	corro	0	0
Vivo nella Svezia settentrionale.	Jeg bor i det nordlige Sverige.	svezia	0	0
Le piste ciclabili sono ovunque!	Der er cykelstier overalt!	piste	0	0
Fermate l'automobile.	Stands bilen.	automobile	0	0
Mi manchi assai!	Jeg savner dig så meget!	assai	0	0
Il fatto è che la mia gatta è timida.	Min kat er faktisk sky.	timida	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Messing er en legering af kobber og zink.	rame	0	0
Lui è un tassista.	Han er taxachauffør.	tassista	0	0
Puoi insegnarmi il francese?	Kan du lære mig fransk?	insegnarmi	0	0
I lupi di solito non attaccano gli esseri umani.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	attaccano	0	0
La domanda ammette una sola interpretazione.	Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	interpretazione	0	0
Per favore, mandatemela via fax.	Vær venlig at sende det til mig per fax.	fax	0	0
Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	canadese	0	0
In autunno gli uccelli migratori volano a sud.	Om efteråret flyver trækfuglene sydover.	volano	0	0
Gli elefanti bevono molta acqua.	Elefanter drikker meget vand.	bevono	0	0
La nebbia si è sollevata.	Tågen er lettet.	sollevata	0	0
Fidatevi di me.	Stol på mig.	fidatevi	0	0
Non ha animali domestici.	Han har ingen husdyr.	domestici	0	0
Tom accese un fiammifero.	Tom tændte en tændstik.	accese	0	0
Penso che le persone tendano a concentrarsi sulle cose sbagliate.	Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	concentrarsi	0	0
Si lamenta sempre di questo e quello.	Han beklager sig hele tiden over dette og hint.	lamenta	0	0
All'improvviso si è ammalato.	Han fik det pludseligt dårligt.	ammalato	0	0
Il fatto è che la mia gatta è timida.	Min kat er faktisk sky.	gatta	0	0
Sono stato umiliato in pubblico.	Jeg blev ydmyget offentligt.	umiliato	0	0
L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	Esperanto er en enorm udvidelse af min horisont.	orizzonte	0	0
Lui ha scavato un buco nella sabbia.	Han gravede et hul i sandet.	scavato	0	0
Questo è uno stallone o una giumenta?	Er den her en hingst eller en hoppe?	stallone	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	decimo	0	0
Questa storiella è troppo semplice per spiegare tutto.	Denne lille historie er for simpel til at forklare alt.	storiella	0	0
Non perderò!	Jeg taber ikke!	perderò	0	0
Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	consentito	0	0
Il tuono spaventò i bambini.	Tordenen gjorde børnene bange.	tuono	0	0
Gli indiani hanno inventato i sigari?	Opfandt indianerne cigarerne?	sigari	0	0
Studia francese e web design.	Han studerer fransk og webdesign.	design	0	0
La mela non è ancora del tutto matura.	Æblet er ikke helt modent endnu.	matura	0	0
Le pizze a San Marino erano effettivamente più buone di quelle che ho mangiato a Roma.	I San Marino smagte pizzaerne faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	marino	0	0
Posso convincerti facilmente della sua innocenza.	Jeg kan nemt overbevise dig om hans uskyld.	convincerti	0	0
Lui prese una scorciatoia.	Han skød genvej.	scorciatoia	0	0
Emily non ha paura dei ragni.	Emily er ikke bange for edderkopper.	ragni	0	0
Il sole brilla.	Solen skinner.	brilla	0	0
Lei è incosciente.	Hun er bevidstløs.	incosciente	0	0
Ha l'abitudine di sputare per terra.	Han plejer at spytte på jorden.	sputare	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	ottavo	0	0
Mi lavo.	Jeg vasker mig.	lavo	0	0
Odio l'inglese e tutto quello che lo circonda.	Jeg hader det engelske sprog og alt, hvad der har med det at gøre.	circonda	0	0
L'ha scampata per un pelo quando è scivolato per le scale.	Han undslap med nød og næppe, da han gled på trappen.	scivolato	0	0
Perché hai mangiato tutte le fragole che ho comprato ieri?	Hvorfor har du spist alle jordbærrene jeg købte i går.	fragole	0	0
È come gettare perle ai porci.	Det er at kaste perler for svin.	porci	0	0
Al momento state inserendo le vostre frasi nel posto sbagliato. Dovreste selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	aggiungi	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	cosmo	0	0
Il semaforo diventò rosso.	Trafiklyset blev rødt.	semaforo	0	0
Siete famose?	Er I berømte?	famose	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	nono	0	0
La domanda ammette una sola interpretazione.	Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	ammette	0	0
Queste farfalle sono rare nel nostro paese.	Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	farfalle	0	0
L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	Esperanto er en enorm udvidelse af min horisont.	espansione	0	0
Thomas Edison inventò la lampadina elettrica.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	lampadina	0	0
Mangia più verdura.	Spis flere grøntsager.	verdura	0	0
Non sono sorda.	Jeg er ikke døv.	sorda	0	0
Lazare Zamenhof è polacco.	Lazarus Zamenhof er polsk.	polacco	0	0
Non lo sapevo che lavoravi qui.	Jeg vidste ikke at du arbejdede her.	lavoravi	0	0
Il ghiaccio si è sciolto.	Isen er smeltet.	sciolto	0	0
Questo aeroplano è il suo.	Dette fly er hans.	aeroplano	0	0
Sono convinto che Maria non perderà mai la speranza.	Jeg er overbevist om at Maria aldrig vil miste håbet.	perderà	0	0
Tutti erano soddisfatti.	Alle var tilfredse.	soddisfatti	0	0
Sono un turista.	Jeg er en turist.	turista	0	0
L'acqua è composta da ossigeno e idrogeno.	Vand består af ilt og brint.	composta	0	0
Sei un bambino prodigio?	Er du et vidunderbarn?	prodigio	0	0
La Russia ha invaso l'Ucraina.	Rusland invaderede Ukraine.	invaso	0	0
Tom si sta riposando.	Tom hviler sig.	riposando	0	0
Gli elefanti bevono molta acqua.	Elefanter drikker meget vand.	elefanti	0	0
Tom è il perfetto capro espiatorio.	Tom er den perfekte syndebuk.	capro	0	0
Devo andare in Danimarca domani.	Jeg er nødt til at tage til Danmark i morgen.	danimarca	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	democratico	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	applicazione	0	0
Le pizze a San Marino erano effettivamente più buone di quelle che ho mangiato a Roma.	I San Marino smagte pizzaerne faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	pizze	0	0
Tom è il perfetto capro espiatorio.	Tom er den perfekte syndebuk.	espiatorio	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	europea	0	0
Leggere è uno dei più grandi piaceri della vita.	At læse er en af livets store glæder.	piaceri	0	0
Tom è musulmano.	Tom er en muselmand.	musulmano	0	0
Adamo ha una mela e un pomo d’Adamo.	Adam har et æble og et adamsæble.	adamo	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	danese	0	0
Non odiarmi!	Had mig ikke!	odiarmi	0	0
C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	desiderava	0	0
È il mio fratellastro.	Han er min halvbror.	fratellastro	0	0
La cattedrale domina l'immagine della città.	Katedralen dominerer bybilledet.	cattedrale	0	0
Questo orologio è impermeabile.	Dette ur er vandtæt.	impermeabile	0	0
Tom accese un fiammifero.	Tom tændte en tændstik.	fiammifero	0	0
Tom ha le sue strategie per sedurre una donna.	Tom har sine egne strategier for at forføre en kvinde.	sedurre	0	0
Mussolini era il capo della dittatura fascista.	Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	fascista	0	0
Lei nuota.	Hun svømmer.	nuota	0	0
Ti sto annoiando?	Keder jeg dig?	annoiando	0	0
L'acqua è composta di ossigeno e idrogeno.	Vand består af ilt og brint.	idrogeno	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	europei	0	0
Tom ha le sue strategie per sedurre una donna.	Tom har sine egne strategier til at forføre en kvinde.	strategie	0	0
Boh!	Ingen anelse!	boh	0	0
La capitale dell'Ucraina è Kiev.	Ukraines hovedstad er Kyiv.	ucraina	0	0
Sono tutta orecchi.	Jeg er lutter øren.	orecchi	0	0
Queste farfalle sono rare nel nostro paese.	Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	rare	0	0
La tastiera svizzera non ha la lettera ß.	Det schweiziske tastatur har ingen eszett.	tastiera	0	0
La tempesta ha strappato via i tetti e sradicato molti alberi.	Stormen blæste tage væk og rykkede mange træer op med rode.	tetti	0	0
Picasso dipinse questo quadro nel 1950.	Picasso malede dette maleri i 1950.	picasso	0	0
Il semaforo diventò rosso.	Trafiklyset blev rødt.	diventò	0	0
La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.	Schweiz er beliggende mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	austria	0	0
Sono stata umiliata in pubblico.	Jeg blev ydmyget offentligt.	umiliata	0	0
Perché gli scoiattoli sono così carini?	Hvorfor er egern så søde?	scoiattoli	0	0
Auckland è una città della Nuova Zelanda.	Auckland er en by i New Zealand.	zelanda	0	0
La ragazza sta saltando.	Pigen springer.	saltando	0	0
Tutti i mammiferi producono latte.	Alle pattedyr producerer mælk.	producono	0	0
È rimasta nubile per tutta la sua vita.	Hun forblev ugift hele livet.	nubile	0	0
Quando il gatto non c'è i topi ballano.	Når katten er ude, danser musene på bordet.	ballano	0	0
Non corra dei rischi.	Tag ikke chancer.	corra	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	aprirà	0	0
Thomas Edison inventò la lampadina.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	edison	0	0
L'A viene prima della B nell'alfabeto.	A kommer før B i alfabetet.	alfabeto	0	0
La riunione è stata annullata.	Mødet blev aflyst.	annullata	0	0
Come si diffonde questa malattia?	Hvordan spreder denne sygdom sig?	diffonde	0	0
Sai chi ha inventato il microscopio?	Ved du hvem der har opfundet mikroskopet?	microscopio	0	0
Per favore, cancellate questo file.	Vær så venlig at slette denne fil!	cancellate	0	0
È da stupidi andare a passeggio con questo tempo.	Det er tosset at spadsere i det vejr.	passeggio	0	0
Anziché piangere, preferisco agire.	I stedet for at græde, foretrækker jeg at handle.	anziché	0	0
Io credo nel sole anche quando non splende. Io credo nell'amore anche quando non lo sento. Io credo in Dio anche quando tace.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	splende	0	0
Abbiamo dovuto chiudere la finestra a causa delle zanzare.	Vi var nødt til at lukke vinduet på grund af myggene.	zanzare	0	0
Volevo noleggiare un autobus.	Jeg ønskede at hyre en bus.	noleggiare	0	0
Scommettiamo?	Skal vi vædde?	scommettiamo	0	0
Io non ci scommetterei.	Jeg ville ikke satse på det.	scommetterei	0	0
L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	accuratamente	0	0
"Il vecchio e il mare" è un romanzo di Hemingway.	"Den gamle mand og havet" er en roman af Hemingway.	hemingway	0	0
Tom parlò.	Tom talte.	parlò	0	0
L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	apprendimento	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	portoghese	0	0
Copenhagen è una città amica delle biciclette.	København er en cykelvenlig by.	biciclette	0	0
Buon compleanno, Romania!	Tillykke med fødselsdagen, Rumænien!	romania	0	0
Entrambi i cani sono addormentati.	Begge hunde sover.	addormentati	0	0
Non ho niente di cui vantarmi.	Jeg har intet at prale af.	vantarmi	0	0
Furono presi in flagrante.	De blev taget på fersk gerning.	flagrante	0	0
L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	direttive	0	0
Due cose sono infinite: l'universo e la stupidità umana, ma riguardo l'universo non sono sicuro.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg ikke sikker.	stupidità	0	0
Cambiò idea.	Han ombestemte sig.	cambiò	0	0
L'ha scampata per un pelo quando è scivolato per le scale.	Han undslap med nød og næppe, da han gled på trappen.	scampata	0	0
Mussolini era il capo della dittatura fascista.	Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	mussolini	0	0
So che alcune persone apprezzano il mio lavoro.	Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	apprezzano	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	ungherese	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Messing er en legering af kobber og zink.	ottone	0	0
Decisero di tornare indietro nel tempo per salvare Tom.	De besluttede sig for at rejse tilbage i tiden for at redde Tom.	decisero	0	0
Chi mi accompagnerà?	Hvem ledsager mig?	accompagnerà	0	0
Maja Keuc è una cantante slovena.	Maja Keuc er en slovensk sangerinde.	maja	0	0
Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	demolire	0	0
Copenhagen è una città amica delle biciclette.	København er en cykelvenlig by.	copenhagen	0	0
La frase inglese è stata modificata. Quindi vorrei chiedervi di prendere in considerazione se si vuole adattare la frase tedesca.	Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.	modificata	0	0
Questo è uno stallone o una cavalla?	Er den her en hingst eller en hoppe?	cavalla	0	0
La cattedrale domina l'immagine della città.	Katedralen dominerer bybilledet.	domina	0	0
Di tanto in tanto, è necessario meditare sulla propria vita futura.	Fra tid til anden er det nødvendigt at reflektere over sit fremtidige liv.	meditare	0	0
Non piove, nevica.	Det regner ikke; det sner.	nevica	0	0
La mancanza di trasparenza è problematica.	Manglen på åbenhed er problematisk.	trasparenza	0	0
Sono vegano.	Jeg er veganer.	vegano	0	0
Neymar è brasiliano.	Neymar er brasiliansk.	brasiliano	0	0
La mancanza di trasparenza è problematica.	Manglen på åbenhed er problematisk.	problematica	0	0
Il sole tramonta sempre ad ovest.	Solen går altid ned i vest.	tramonta	0	0
In principio Dio creò il cielo e la terra.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	creò	0	0
Mussolini era il capo della dittatura fascista.	Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	dittatura	0	0
Tom rise di Mary.	Tom lo af Mary.	rise	0	0
Io ho una patente di guida provvisoria.	Jeg har et midlertidigt kørekort.	provvisoria	0	0
Lui aprì la porta.	Han åbnede døren.	aprì	0	0
L'Egitto è un dono del Nilo.	Egypten er en gave fra Nilen.	nilo	0	0
Tutti i mammiferi producono latte.	Alle pattedyr producerer mælk.	mammiferi	0	0
Benvenuti su Wikipedia.	Velkommen til Wikipedia.	wikipedia	0	0
Io non lo incolpo.	Jeg bebrejder ham ikke.	incolpo	0	0
C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	ottenerla	0	0
Non partiamo per la tangente.	Lad os ikke ryge ud ad tangenten.	tangente	0	0
Se non ci fossi tu dovrei inventarti.	Hvis du ikke eksisterede, måtte jeg opfinde dig.	inventarti	0	0
Sono capace di digitare 50 parole in un minuto.	Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.	digitare	0	0
La capitale dell'Ucraina è Kiev.	Ukraines hovedstad er Kyiv.	kiev	0	0
Perché mentite?	Hvorfor lyver I?	mentite	0	0
Dopo di noi il diluvio.	Efter os syndfloden.	diluvio	0	0
Vivo nella Svezia settentrionale.	Jeg bor i det nordlige Sverige.	settentrionale	0	0
Siete stanche?	Er I trætte?	stanche	0	0
Ho sentito quella canzone cantata in francese.	Jeg har hørt den sang sunget på fransk.	cantata	0	0
Alla faccia della sinistra tollerante.	Så meget for den tolerante venstrefløj.	tollerante	0	0
Non provochi il destino!	Udfordr ikke skæbnen!	provochi	0	0
La frase inglese è stata modificata. Quindi vorrei chiedervi di prendere in considerazione se si vuole adattare la frase tedesca.	Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.	adattare	0	0
L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	astronomia	0	0
Il mio smartphone è stupido.	Min smarttelefon er dum.	smartphone	0	0
Sei ingrassato.	Du er blevet fed.	ingrassato	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	duratura	0	0
Mio padre è ebreo e mia madre è araba.	Min far er jøde og min mor er araber.	araba	0	0
Io mentivo.	Jeg løj.	mentivo	0	0
Sei ingrassata.	Du er blevet fed.	ingrassata	0	0
Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	cimiteri	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	rumeno	0	0
La capitale dell'Albania si chiama Tirana.	Albaniens hovedstad hedder Tirana.	albania	0	0
Io credo nel sole anche quando non splende. Io credo nell'amore anche quando non lo sento. Io credo in Dio anche quando tace.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	tace	0	0
Al momento sta inserendo le sue frasi nel posto sbagliato. Dovrebbe selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	selezionare	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali.	EU har 24 officielle sprog.	ue	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	ceco	0	0
I koala non sono orsi.	Koalaer er ikke bjørne.	koala	0	0
Sta nevicando.	Det sner.	nevicando	0	0
Io ho provato ad avvisarvi.	Jeg forsøgte at advare jer.	avvisarvi	0	0
Bisogna estirpare il male del mondo.	Verdens ondskab skal fjernes.	estirpare	0	0
L'uomo è un mammifero.	Mennesket er et pattedyr.	mammifero	0	0
L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	interazioni	0	0
Al momento state inserendo le vostre frasi nel posto sbagliato. Dovreste selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	inserendo	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	costruttivo	0	0
Ho piantato un melo nel mio giardino.	Jeg har plantet et æbletræ i min have.	melo	0	0
Noi tutti mentiamo.	Vi lyver alle.	mentiamo	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	finlandese	0	0
Il segreto di una buona prosa sta nel ritmo del linguaggio.	Hemmeligheden bag god prosa ligger i sprogets rytme.	prosa	0	0
Adamo ha una mela e un pomo d’Adamo.	Adam har et æble og et adamsæble.	pomo	0	0
Mi rubò del denaro.	Han stjal penge fra mig.	rubò	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	gravitazionali	0	0
Ridevo.	Jeg lo.	ridevo	0	0
Non provocate il destino!	Udfordr ikke skæbnen!	provocate	0	0
Il monte Fuji è la più alta montagna del Giappone.	Fuji-bjerget er Japans højeste bjerg.	fuji	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Messing er en legering af kobber og zink.	zinco	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	penultimo	0	0
Algeri è più piccola di Parigi.	Algier er mindre end Paris.	algeri	0	0
Dio è un cerchio la cui circonferenza è una linea retta.	Gud er en cirkel, hvis omkreds er en lige linje.	circonferenza	0	0
Non usare slang se possibile.	Undgå slang hvis det er muligt.	slang	0	0
Loro stanno danzando.	De danser.	danzando	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	bulgaro	0	0
Non traduca questa frase!	Oversæt ikke denne sætning!	traduca	0	0
Sono un uomo: niente che sia umano reputo a me estraneo.	Jeg er et menneske; intet menneskeligt er mig fremmed.	reputo	0	0
È un afro-americano.	Han er afroamerikaner.	afro-americano	0	0
Improvvisamente si ammalò.	Han fik det pludseligt dårligt.	ammalò	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	lettone	0	0
L'acqua si compone di ossigeno e di idrogeno.	Vand består af ilt og brint.	compone	0	0
Stava soffiando un freddo vento.	Der blæste en kold vind.	soffiando	0	0
Thomas Edison inventò la lampadina.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	inventò	0	0
Questo è uno stallone o una giumenta?	Er den her en hingst eller en hoppe?	giumenta	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	maltese	0	0
L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	cooperativo	0	0
Soffiava un vento freddo.	Der blæste en kold vind.	soffiava	0	0
La biblioteca della città ha una sezione speciale per non vedenti.	Biblioteket har en særlig afdeling for blinde.	vedenti	0	0
Il pellicano ha una grossa borsa sotto il becco.	Pelikanen har en stor pose under næbet.	pellicano	0	0
Lui si suicidò.	Han begik selvmord.	suicidò	0	0
Questi insetti pungono?	Stikker disse insekter?	pungono	0	0
Io aiutai mia madre in cucina.	Jeg hjalp min mor i køkkenet.	aiutai	0	0
