Tom e Mary si sono lasciati la settimana scorsa.	Tom ja Mary erosivat viime viikolla.	e	0	0
Non ha partecipato alla discussione.	Hän ei osallistunut keskusteluun.	non	0	0
Che schifo.	Yäk.	che	0	0
Tom è l'unica persona di cui sia stata veramente innamorata.	Tom on ainoa henkilö, johon olen ollut todella rakastunut.	di	0	0
Noi apriamo la finestra.	Avaamme ikkunan.	la	0	0
Il primo passo è il più difficile.	Ensimmäinen askel on kaikista vaikein.	il	0	0
Sei un uomo o un topo?	Oletko mies vai hiiri?	un	0	0
Loro hanno provato a sfondare attraverso le linee nemiche.	He yrittivät murtautua vihollislinjojen läpi.	a	0	0
Loro complottano per assassinare il re.	He juonivat kuninkaan salamurhaamista.	per	0	0
Nel fine settimana c'erano feste di ogni tipo, così ci si è ubriacati un po' troppo.	Viikonloppuna oli kaikenlaisia kissanristiäisiä, niin tuli juotua vähän liikaa.	è	0	0
Mary ha vissuto in un convento per qualche mese.	Mari asui muutama kuukautta luostarissa.	in	0	0
Tom non ha mai detto una cosa del genere.	Tom ei koskaan ole sanonut sellaista.	una	0	0
Tomi, mi ami ancora?	Tomi, rakastatko minua yhä?	mi	0	0
Sono felice di essere con te.	Olen iloinen, että saan olla kanssasi.	sono	0	0
Ho guardato dentro la scatola.	Katsoin laatikkoon.	ho	0	0
L'Universo contiene miliardi di galassie; in una di queste, la via lattea, c'è il nostro sistema solare.	Universumi sisältää miljardeja galakseja. Yhdessä niistä, Linnunradassa, on meidän aurinkokuntamme.	l'	0	0
Tom si è tolto la giacca.	Tomi riisui takkinsa.	si	0	0
Tom ha vomitato perché ha bevuto troppo.	Tomi oksensi, koska hän joi liikaa.	ha	0	0
Ma che figata!	Makeaa!	ma	0	0
Io non sapevo che lo avevi fatto.	En tiennyt, että olet tehnyt sen.	lo	0	0
In cosa sei bravo?	Missä sinä olet hyvä?	cosa	0	0
Iniziamo con questo.	Aloitetaan tällä.	con	0	0
Io le ho chiesto di uscire, però lei ha detto di no.	Pyysin häntä menemään ulos, mutta hän sanoi ei.	no	0	0
Io odio le zanzare.	Minä vihaan itikoita.	le	0	0
Quale ti piace di più, vino bianco o vino rosso?	Kummasta pidät enemmän, valko- vai punaviinistä?	ti	0	0
Se solo avessi fatto i compiti!	Jos vain olisin tehnyt kotitehtävät!	se	0	0
Ho fatto queste scatole da solo.	Olen tehnyt nämä laatikot itse.	da	0	0
Adoro la cucina cinese, soprattutto i ravioli e il riso.	Pidän kiinalaisesta ruuasta, erityisesti raviolista ja riisistä.	i	0	0
Tomi ama gli anime come un budino pazzo.	Tomi rakastaa animea kuin hullu puuroa.	come	0	0
Io conosco la verità.	Tiedän totuuden.	io	0	0
Loro ci assomigliano.	He näyttävät meiltä.	ci	0	0
Come hai conosciuto Tom?	Kuinka tutustuit Tomiin?	hai	0	0
Vivi in questo quartiere?	Asutko tässä kaupunginosassa?	questo	0	0
Tutto bene?	Onko kaikki hyvin?	bene	0	0
La banca è lontana da qui?	Onko pankki kaukana?	qui	0	0
Sei disgustosa!	Olet inhottava!	sei	0	0
Col passare del tempo, la saggezza aumenta.	Ajan myötä viisaus lisääntyy.	del	0	0
Tu canti come un angelo.	Sinä laulat kuin enkeli.	tu	0	0
Tom non aveva il coraggio di andare lì da solo.	Tomilla ei ollut rohkeutta mennä sinne yksin.	solo	0	0
Questo non è il mio.	Tämä ei ole minun.	mio	0	0
Saremo al sicuro qui?	Olemmeko täällä turvassa?	al	0	0
Loro sono proprio dietro di me.	He ovat juuri minun takanani.	me	0	0
È tutto pronto adesso?	Onko kaikki nyt valmiina?	tutto	0	0
Non c'è più latte.	Maito on loppu.	c'	0	0
A te piace il tuo nuovo lavoro?	Tykkääk sä sun uudesta työstä?	te	0	0
Tom era un buon padre.	Tomi oli hyvä isä.	era	0	0
Tom ruba della roba.	Tomi varastaa tavaraa.	della	0	0
Mia moglie è cinese.	Vaimoni on kiinalainen.	mia	0	0
Tomi ha fatto finta di essere ricco.	Tomi teeskenteli olevansa rikas.	fatto	0	0
Ti suggerisco di fare una bella dormita.	Ehdotan, että otat kunnon yöunet.	fare	0	0
Sono felice di essere con te.	Kanssasi oleminen tekee minut iloiseksi.	essere	0	0
So che posso farcela.	Tiedän, että pystyn siihen.	so	0	0
Mi mancherai quando te ne sarai andato.	Kaipaan sinua, kun olet mennyt.	quando	0	0
Sì!	Kyllä!	sì	0	0
Ora sono molto stanca.	Nyt olen rättiväsynyt.	ora	0	0
Lei non è povera.	Hän ei ole köyhä.	lei	0	0
Tomi ama gli anime come un budino pazzo.	Tomi rakastaa animea kuin hullu puuroa.	gli	0	0
Credevi che non me ne sarei accorto?	Luulitko, etten huomaisi?	ne	0	0
Cosa ci fa questa sedia qui?	Mitä tämä tuoli täällä tekee?	questa	0	0
Sento che tu non abbia detto tutta la verità.	Minulla on sellainen tunne, että et kertonut koko totuutta.	detto	0	0
Come va la vita?	Miten menee elämä?	va	0	0
Accetto quello che non riesco a cambiare e cambio quello che non riesco ad accettare.	Hyväksyn sen, mitä en voi muuttaa, ja muutan sen, mitä en voi hyväksyä.	quello	0	0
Non ho mai mangiato del cibo cinese.	En ole koskaan syönyt kiinalaista ruokaa.	mai	0	0
Suo padre mangia lì due volte alla settimana.	Hänen isänsä syö täällä kaksi kertaa viikossa.	alla	0	0
Lui parla inglese, francese o tedesco?	Puhuuko hän englantia, ranskaa tai saksaa?	o	0	0
La mia sveglia suona sempre alle sette, anche di domenica.	Mun herätys soi aina seiskalta, sunnuntaisin myös.	anche	0	0
È stato un pessimo film.	Se oli huono elokuva.	stato	0	0
Noi abbiamo passato molto tempo assieme.	Me vietimme paljon aikaa yhdessä.	abbiamo	0	0
Tutti questi libri sono miei.	Nämä ovat kaikki minun kirjojani.	tutti	0	0
Ci sono dei sopravvissuti?	Selvisikö kukaan hengissä?	dei	0	0
Sto bene, grazie.	Hyvää, kiitos.	grazie	0	0
Con chi preferiresti uscire, con Tom o con Joni?	Kumman kaa seukkaisit mieluummin, Tomin vai Jonin?	chi	0	0
Uno di loro sta mentendo.	Toinen heistä valehtelee.	sta	0	0
Era una camera molto grande.	Se oli todella suuri huone.	molto	0	0
Non c'è più burro in frigo.	Jääkaapissa ei ole enää voita.	più	0	0
Io voglio mangiare del gelato.	Minä haluan syödä jäätelöä.	voglio	0	0
Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	Miksi on olemassa Miss Italia eikä Mister Italia?	perché	0	0
Ma il tuo ex è uno psicopatico!	Mutta exäsihän on psykopaatti!	tuo	0	0
Io penso che Tom sia troppo competitivo.	Minusta Tomi on liian kilpailuhenkinen.	sia	0	0
Nel fine settimana c'erano feste di ogni tipo, così ci si è ubriacati un po' troppo.	Viikonloppuna oli kaikenlaisia kissanristiäisiä, niin tuli juotua vähän liikaa.	nel	0	0
Lui non sta per morire.	Hän ei ole kuolemaisillaan.	lui	0	0
Allora c'è un problema...	Eli meillä on ongelma....	allora	0	0
Posso prendere in prestito una camicia?	Voinko lainata paitaa?	posso	0	0
Hanno avuto quel problema prima.	Heillä on ollut tämä ongelma ennenkin.	prima	0	0
Com'è stata la tua giornata?	Millainen oli päiväsi?	tua	0	0
Non conosco il suo vero nome.	En tiedä hänen oikeaa nimeään.	suo	0	0
Non toccate niente!	Älkää koskeko mitään!	niente	0	0
Hai qualcosa in contrario?	Onko sinulla jotain asiaa vastaan?	qualcosa	0	0
Sai nuotare?	Osaatko sinä uida?	sai	0	0
Siamo gemelli.	Olemme kaksosia.	siamo	0	0
Sarà un'impresa.	Se on haaste.	un'	0	0
Questo è davvero imbarazzante.	Tää on tosi noloo.	davvero	0	0
Tuo nonno è ancora vivo?	Onko vaarisi vielä elossa?	ancora	0	0
Quando si hanno delle allergie alimentari, mangiare fuori è difficile, vero?	Kun on ruoka-aineallergioita, niin on vaikeaa syödä ulkona, eikö vain?	hanno	0	0
Come stai?	Miten menee?	stai	0	0
Cosa ci fa questa sedia qui?	Mitä tämä tuoli täällä tekee?	fa	0	0
È stato mandato dalla sua impresa in Kazakistan.	Hänen firmansa lähetti hänet Kazakstaniin.	sua	0	0
Nel fine settimana c'erano feste di ogni tipo, così ci si è ubriacati un po' troppo.	Viikonloppuna oli kaikenlaisia kissanristiäisiä, niin tuli juotua vähän liikaa.	così	0	0
Questa casa ha sei stanze.	Tässä talossa on kuusi huonetta.	casa	0	0
Uno di loro mente.	Yksi heistä valehtelee.	uno	0	0
Io non ho idea di dove sia Tom ora.	Minulla ei ole mitään käsitystä missä Tom on nyt.	dove	0	0
Sono nato su una nave.	Synnyin laivassa.	su	0	0
Sei di Boston, vero?	Sinä olet kotoisin Bostonista, eikö niin?	vero	0	0
Cosa vuoi per cena?	Mitä haluat ruuaksi?	vuoi	0	0
Noi stiamo per farlo.	Me teemme sen.	noi	0	0
Guarda! Due ragazzi stanno facendo a botte.	Katso! Kaksi poikaa tappelee.	due	0	0
Tom è preparato meglio stavolta, quindi dovrebbe essere in grado di farcela.	Tomi on valmistautunut tällä kertaa paremmin, joten hänen pitäisi onnistua.	quindi	0	0
Non riesco a capire come tutti possano dire che la Guerra Santa abbia avuto luogo per una giusta causa.	En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	dire	0	0
La sua sola risposta fu una strizzata d'occhio.	Silmänisku oli hänen ainoa vastauksensa.	d'	0	0
Non mi piace vedere delle ragazze giovani molto truccate.	Minusta ei ole mukavaa nähdä nuoria tyttöjä, joilla on paljon meikkiä.	delle	0	0
Quella è la ragione per cui ho mentito.	Siksi valehtelin.	quella	0	0
Tom mi tratta sempre come un bambino.	Tom kohtelee minua aina kuin lasta.	sempre	0	0
C'è altro che vuoi?	Onko jotain muuta, mitä sinä haluat?	altro	0	0
Sto bene, grazie!	Hyvää, kiitos!	sto	0	0
Non voglio andare in galera.	En halua joutua vankilaan.	andare	0	0
In Giappone il nuovo anno scolastico comincia ad aprile.	Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	ad	0	0
Loro conoscono bene la storia degli Stati Uniti.	He tuntevat Yhdysvaltojen historian hyvin.	loro	0	0
Devo apparecchiare la tavola?	Pitääkö minun kattaa pöytä?	devo	0	0
Mi piace quel politico, così che credo a tutto quello che dice.	Pidän tuosta poliitikosta, joten uskon kaiken, mitä hän sanoo.	quel	0	0
Forse un giorno ti accorgerai che ti manco.	Ehkäpä sinä eräänä päivä huomaat, että kaipaat minua.	forse	0	0
Non li uso.	En käytä niitä.	li	0	0
Loro sono proprio dietro di me.	He ovat heti minun takanani.	proprio	0	0
"La pensi davvero così?" "Lo so per certo."	"Luuletko tosiaan niin?" "Minä tiedän, en luule."	certo	0	0
A volte, tanto tempo fa, alle donne attraenti veniva diagnosticata l'isteria.	Joskus taannoin eroottisesti puoleensavetävät naiset saatettiin diagnosoida hysteerisiksi.	tempo	0	0
Tom va ad allenarsi nella palestra locale.	Tomi käy paikallisella kuntosalilla treenaamassa.	nella	0	0
Parlano bene e poi fanno il contrario.	He puhuvat hyvin ja sitten tekevät päinvastoin.	poi	0	0
Non vi preoccupate.	Ei huolta.	vi	0	0
Credo che lui non sia un avvocato.	Luulen, ettei hän ole asianajaja.	credo	0	0
Com'è la vita?	Miten menee elämä?	vita	0	0
Tom mi ha insegnato molte cose.	Tomi opetti minulle monia asioita.	cose	0	0
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	Saapuu vielä päivä, jolloin pikkutakkiin ja solmioon pukeutunutta mulkkua, joka lupaa perusteettomia asioita, ei kuuntele kukaan. Mutta tuo päivä ei ole tänään.	sul	0	0
Quanto costa questo ombrello?	Mitä tämä sateenvarjo maksaa?	quanto	0	0
Puoi aiutarmi un po'?	Voisitko vähän auttaa minua?	puoi	0	0
Guardare fuori dalla finestra è più interessante di tante cose.	Ikkunasta ulos katsominen on kiinnostavampaa kuin moni muu asia.	fuori	0	0
Mia cugina ha già quattro anni.	Serkkuni on jo neljävuotias.	anni	0	0
Voglio una casa in cui ci sia almeno una torre.	Haluan talon, jossa on vähintään yksi torni.	cui	0	0
Andiamo allo zoo.	Mennään eläintarhaan.	andiamo	0	0
Abbiamo parlato dell'Australia.	Puhuimme Australiasta.	dell'	0	0
Noi facciamo parte della squadra.	Kuulumme samaan työryhmään.	parte	0	0
Quando ho visto i cinghiali nel bosco, ho avuto paura di essere aggredito.	Kun näin villisiat metsässä, pelkäsin että ne hyökkäisivät kimppuuni.	visto	0	0
Stai uscendo con qualcuno?	Tapailetko jotakuta?	qualcuno	0	0
Io non ho mai viaggiato all'estero.	En ole koskaan käynyt ulkomailla.	all'	0	0
A te piace il tuo nuovo lavoro?	Tykkääk sä sun uudesta työstä?	lavoro	0	0
La Finlandia ha bisogno di voi.	Suomi tarvitsee teitä.	voi	0	0
Ciao!	Hei hei!	ciao	0	0
Tu credi in Dio?	Uskotko sinä Jumalaan?	dio	0	0
È cambiato molto dall'ultima volta.	Hän on muuttunut paljon sitten viime kerran.	volta	0	0
Non ho bisogno di cenare. Dopo la riunione ho intenzione di andare a bere qualcosa.	En tarvitse illallista. Kokouksen jälkeen aion mennä juomaan.	dopo	0	0
È tutto pronto adesso?	Onko kaikki valmista nyt?	adesso	0	0
È stata una settimana difficile.	On ollut rankka viikko.	stata	0	0
È un uomo ricco.	Hän on varakas mies.	uomo	0	0
Mio padre era nella Marina.	Isäni oli laivastossa.	padre	0	0
Devi seguire le regole.	Sinun täytyy noudattaa sääntöjä.	devi	0	0
Tutte le piante hanno bisogno d'acqua e di luce.	Kaikki kasvit tarvitsevat vettä ja valoa.	bisogno	0	0
Lui è il mio migliore amico.	Hän on paras ystäväni.	amico	0	0
Domenica scorsa Mary ed io siamo andati in biblioteca insieme.	Viime sunnuntaina menin Marin kanssa kirjastoon.	ed	0	0
Hai in mente qualche posto dove vuoi andare?	Onko sinulla mielessä joku paikka, johon haluat mennä?	posto	0	0
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	Saapuu vielä päivä, jolloin pikkutakkiin ja solmioon pukeutunutta mulkkua, joka lupaa perusteettomia asioita, ei kuuntele kukaan. Mutta tuo päivä ei ole tänään.	nessuno	0	0
Tutti i ragazzi sono andati via.	Kaikki pojat ovat menneet pois.	via	0	0
Cos'hai mangiato?	Mitä sinä söit?	cos'	0	0
Fai attenzione, quando attraversi la strada.	Ole varovainen, kun ylität katua.	fai	0	0
È meglio viaggiare finché si può.	On paras matkustaa niin kauan kuin voi.	meglio	0	0
Tomi si è tolto la sabbia dai piedi.	Tomi pyyhki hiekan pois jaloistaan.	dai	0	0
Ha piovuto sin dal mattino.	On satanut aamusta alkaen.	dal	0	0
Il cane vuole uscire.	Koira haluaa ulos.	vuole	0	0
Sembra che sia uno studente.	Näyttää siltä, että hän on opiskelija.	sembra	0	0
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	Saapuu vielä päivä, jolloin pikkutakkiin ja solmioon pukeutunutta mulkkua, joka lupaa perusteettomia asioita, ei kuuntele kukaan. Mutta tuo päivä ei ole tänään.	giorno	0	0
Loro lo fanno ogni settimana.	He tekevät sen joka viikko.	ogni	0	0
Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	modo	0	0
Non è giusto criticare senza conoscere i fatti.	On väärin kritisoida tuntematta tosiasioita.	senza	0	0
Non mi piace vedere delle ragazze giovani molto truccate.	Minusta ei ole mukavaa nähdä nuoria tyttöjä, joilla on paljon meikkiä.	vedere	0	0
Oggi dobbiamo provare il balletto.	Tänään meidän täytyy kokeilla balettia.	dobbiamo	0	0
Buongiorno, signor Saari.	Hyvää huomenta, herra Saari.	signor	0	0
Potrei essere in ritardo di qualche minuto.	Saatan tulla muutama minuuttia myöhässä.	qualche	0	0
Mi dispiace, non posso aiutarla.	Olen pahoillani, en voi auttaa teitä.	dispiace	0	0
Penso di capire.	Luulen, että ymmärrän.	penso	0	0
Ecco una lettera per te.	Tässä on kirje sinulle.	ecco	0	0
Basta parlare, lavoriamo!	Nyt riittää puhuminen, ja töihin!	parlare	0	0
È accusato di diversi reati, tra cui il sequestro di persona.	Häntä syytetään useista rikoksista, muun muassa kidnappauksesta.	tra	0	0
Buon compleanno, mamma.	Hyvää syntymäpäivää, äiti.	mamma	0	0
Da piccolo Mozart componeva già musica.	Jo pienenä Mozart sävelsi musiikkia.	già	0	0
Sarebbe fantastico avere una bicicletta per girare in città!	Olisi mahtavaa, jos olisi polkupyörä jolla kierrellä kaupunkia!	sarebbe	0	0
Dalla culla alla bara sempre si impara.	Kehdosta aina arkkuun saakka joka päivä sitä oppii jotain uutta.	dalla	0	0
La spiegazione di Tom era troppo complessa.	Tomin selitys oli liian monimutkainen.	troppo	0	0
Tutti noi volevamo sapere perché Tom non fosse potuto venire.	Me kaikki halusimme tietää miksi Tom ei voinut tulla.	fosse	0	0
Dove possiamo comprare delle fragole?	Mistä voimme ostaa mansikoita?	possiamo	0	0
Ce la farai da sola?	Pärjäätkö yksin?	ce	0	0
Te ne compro uno nuovo.	Mä ostan sulle uuden.	nuovo	0	0
Meno male!	Huh!	male	0	0
Mary è mia madre.	Mari on äitini.	madre	0	0
Avete aperto la scatola.	Olette avanneet laatikon.	avete	0	0
Cosa li ha fatti arrabbiare così tanto?	Mikä sai heidät suuttumaan niin kovasti?	tanto	0	0
Lentamente, per favore.	Hitaasti, kiitos.	favore	0	0
Con un poco più di sforzo, avremmo avuto successo.	Pienellä lisäponnistelulla meillä olisi ollut menestystä.	successo	0	0
Tu quando vai in vacanza?	Milloin lähdet lomalle?	vai	0	0
C'è un fiore sulla tavola.	Pöydällä on kukka.	sulla	0	0
Tu parli il francese, giusto?	Sinähän puhut ranskaa, eikö niin?	giusto	0	0
Chi sa parlare russo?	Kuka osaa puhua venäjää?	sa	0	0
Tutti questi libri sono i miei.	Nämä ovat kaikki minun kirjojani.	miei	0	0
Aspetta qui finché non torno.	Odota tässä, kunnes tulen takaisin.	aspetta	0	0
Posso avere un caffè?	Saisinko kupin kahvia?	avere	0	0
Vorrebbe prendere un'altra tazza di tè?	Haluaisitteko toisen kupin teetä?	altra	0	0
Noi stiamo per farlo.	Me teemme sen.	farlo	0	0
La mia sveglia suona sempre alle sette, anche di domenica.	Mun herätys soi aina seiskalta, sunnuntaisin myös.	alle	0	0
Guarda! Due ragazzi stanno facendo a botte.	Katso! Kaksi poikaa tappelee.	facendo	0	0
Sento che tu non abbia detto tutta la verità.	Minulla on sellainen tunne, että et kertonut koko totuutta.	abbia	0	0
In questo momento è al lavoro, ma tornerà alle sette.	Hän on tällä hetkellä töissä, mutta hän palaa seitsemältä.	momento	0	0
Ho bevuto circa 20 birre, ma il poliziotto non si è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare.	Join parikymmentä olutta, mutta poliisi ei huomannut, että olin kännissä, ja päästi minut menemään.	ero	0	0
Tom ha detto che non aveva bevuto caffè.	Tom sanoi, ettei hän ollut juonut kahvia.	aveva	0	0
Tutti i ragazzi sono andati via.	Kaikki pojat ovat menneet pois.	ragazzi	0	0
Non deve morire!	Hän ei saa kuolla!	deve	0	0
Con quante persone hai dormito?	Kuinka monen kanssa olet ollut sängyssä?	persone	0	0
Possiamo rendere pubblico il nostro amore?	Voimmeko tehdä rakkautemme julkiseksi?	nostro	0	0
Sei un tipo strambo.	Sinä olet omituinen tyyppi.	tipo	0	0
Prego!	Olkaa hyvä!	prego	0	0
Era una camera molto grande.	Se oli todella suuri huone.	grande	0	0
Tom può prendersene cura.	Tomi voi hoitaa sen.	può	0	0
Come ti senti?	Miten voit?	senti	0	0
Ti chiamo appena arrivo in aeroporto.	Soitan sinulle heti kun olen lentokentällä.	appena	0	0
Tom potrebbe essere lì.	Tomi saattaa olla siellä.	potrebbe	0	0
Ho meno soldi di te.	Minulla on vähemmän rahaa kuin sinulla.	soldi	0	0
Perché si dice questo?	Miksi tätä sanotaan?	dice	0	0
Tutti noi volevamo sapere perché Tom non fosse potuto venire.	Me kaikki halusimme tietää miksi Tom ei voinut tulla.	sapere	0	0
Tre civili sono stati feriti.	Kolme siviilihenkilöä haavoittui.	tre	0	0
Oggi è stata una giornata terribile.	Tämä oli karmea päivä.	oggi	0	0
Tutti questi libri sono i miei.	Nämä ovat kaikki minun kirjojani.	questi	0	0
Mi piace la vita da casalinga.	Minua viehättää kotiäidin elämä.	piace	0	0
Io non ho idea di dove sia Tom ora.	Minulla ei ole mitään käsitystä missä Tom on nyt.	idea	0	0
Siete cinesi?	Oletteko te kiinalaisia?	siete	0	0
Andremo ai servizi sociali?	Menemmekö sosiaalitoimistoon?	ai	0	0
Avevo avuto un imprevisto.	Minulla oli ollut yllättävä tapahtuma.	avevo	0	0
Mio figlio non sa ancora contare.	Poikani ei osaa vielä laskea.	figlio	0	0
Non vanno d'accordo.	He eivät tule toimeen keskenään.	accordo	0	0
Mi piace confondere la gente.	Pidän ihmisten hämmentämisestä.	gente	0	0
Siete al sicuro ora.	Nyt olette turvassa.	sicuro	0	0
Tu vieni qui spesso?	Käytkö sinä täällä usein?	vieni	0	0
Mary ha paura degli uomini.	Mari pelkää miehiä.	degli	0	0
Guarda! Due ragazzi stanno facendo a botte.	Katso! Kaksi poikaa tappelee.	guarda	0	0
Posso venire dentro?	Saanko tulla sisään?	dentro	0	0
In solaio ho trovato alcuni dei miei giochi preferiti.	Mä löysin ullakolta joitain mun lempipelejä.	trovato	0	0
Ho fatto queste scatole da solo.	Tein nämä laatikot itse.	queste	0	0
Devi andare per forza?	Onko sinun pakko mennä?	forza	0	0
Dov'è il cesso?	Missä on vessa?	dov'	0	0
Cerchiamo tutte conforto.	Etsimme kaikki lohtua.	tutte	0	0
Tu che cosa ne pensi del libro?	Mitä mieltä olet kirjasta?	pensi	0	0
Buongiorno, signora!	Hyvää päivää, rouva!	signora	0	0
Lo faccio subito.	Teen sen heti.	faccio	0	0
Il suo nome dovrebbe essere quello precedente sottolineato.	Hänen nimeään edeltävä sana tulisi alleviivata.	nome	0	0
Avevo avuto un imprevisto.	Minulla oli ollut yllättävä tapahtuma.	avuto	0	0
Il problema è che non ho più fiducia in te.	Ongelma on siinä, että en enää luota sinuun.	problema	0	0
Prima di iniziare a dare consigli agli altri è meglio ascoltare e provare a comprendere bene le altre persone.	Ennen kuin alkaa jakelemaan toiselle neuvoja on parempi kuunnella ja yrittää kunnolla ymmärtää toista ihmistä.	altri	0	0
Penso di aver bevuto un po' troppo.	Ajattelen että olen juonut vähän liikaa.	aver	0	0
Secondo molti l'italiano è la lingua più bella del mondo.	Monien mielestä italia on maailman kaunein kieli.	mondo	0	0
Hanno fatto l'amore per tutta la notte.	He rakastelivat koko yön.	tutta	0	0
Tom non l'ha preso con sé.	Tomi ei ottanut sitä mukaan.	preso	0	0
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	Saapuu vielä päivä, jolloin pikkutakkiin ja solmioon pukeutunutta mulkkua, joka lupaa perusteettomia asioita, ei kuuntele kukaan. Mutta tuo päivä ei ole tänään.	nulla	0	0
Visto che Tom lascia Boston domani, oggi è la nostra ultima occasione di dargli questo.	Koska Tomi lähtee Bostonista huomenna, tänään on viimeinen mahdollisuus antaa hänelle tämä.	nostra	0	0
Quella donna è bella.	Tuo nainen on kaunis.	donna	0	0
A volte il buon cibo è un po' più caro di quello non salutare, ma stare male è ancora più costoso.	Terveellinen ruoka on toisinaan vähän kalliimpaa kuin epäterveellinen, mutta sairastaminen on sitäkin kalliimpaa.	stare	0	0
Basta parlare, lavoriamo!	Nyt riittää puhuminen, ja töihin!	basta	0	0
Mangiamo insieme.	Syödään yhessä.	insieme	0	0
Lui lo colpì in faccia.	Hän löi häntä kasvoihin.	faccia	0	0
Mary è una ragazza molto bella.	Mari on todella kaunis tyttö.	ragazza	0	0
Lo faccio subito.	Teen sen heti.	subito	0	0
Sono cresciuto in una famiglia povera.	Kasvoin köyhässä perheessä.	famiglia	0	0
Io sono un ragazzo.	Olen poika.	ragazzo	0	0
Volevo che Tom se ne andasse.	Halusin Tomin lähtevän.	volevo	0	0
All'improvviso ho sentito un grido.	Yhtäkkiä kuulin huudon.	sentito	0	0
Non fidarti di nessuno tranne che di te stesso.	Älä luota keneenkään muuhun kuin itseesi.	stesso	0	0
Hanno avuto ragione.	He olivat oikeassa.	ragione	0	0
Non ci sarà nessun matrimonio.	Häitä ei tule olemaan.	sarà	0	0
Hai parlato di lui ai tuoi genitori?	Oletko kertonut vanhemmillesi hänestä?	tuoi	0	0
Ho capito subito cosa avevano fatto.	Käsitin heti mitä he olivat tehneet.	capito	0	0
Preferisco studiare la notte.	Opiskelen mieluiten yöllä.	notte	0	0
A volte le mie mani tremano.	Joskus käteni tärisevät.	volte	0	0
Mentre spiegavo, tu avevi la testa fra le nuvole.	Kun selitin asiaa, niin sinun pääsi leijaili jossain ihan muualla.	testa	0	0
Serve altro?	Mitä muuta tarvitaan?	serve	0	0
È nascosto sotto il letto.	Se on piilotettu sängyn alle.	sotto	0	0
I suoi antenati sarebbero fieri.	Hänen esi-isänsä olisivat ylpeitä.	suoi	0	0
Vado in spiaggia.	Menen rannalle.	vado	0	0
Avete dato da mangiare ai pappagalli?	Syötitkö papukaijat?	dato	0	0
Noi stiamo per farlo.	Me teemme sen.	stiamo	0	0
Mary è molto bella.	Mari on todella kaunis.	bella	0	0
Scusa, ero sovrappensiero.	Anteeksi, olin ajatuksissani.	scusa	0	0
Nel fine settimana c'erano feste di ogni tipo, così ci si è ubriacati un po' troppo.	Viikonloppuna oli kaikenlaisia kissanristiäisiä, niin tuli juotua vähän liikaa.	erano	0	0
Pensavo che saremmo andati a cena fuori.	Ajattelin, että olisimme menneet ulos illalliselle.	pensavo	0	0
Col senno di poi, forse non avrei dovuto postare quella foto nel mio blog.	Näin jälkikäteen katsottuna, ehkä minun ei olisi pitänyt julkaista tuota kuvaa blogissani.	avrei	0	0
Oggi sono andata a prendere la mia cugina di quattro anni all'asilo.	Tänään hain neljävuotiaan serkkuni päiväkodista.	prendere	0	0
Sono già in buona forma.	Olen jo kunnossa.	buona	0	0
La porta non si aprirà.	Ovi ei aukea.	porta	0	0
Il fiume era bello.	Joki oli kaunis.	bello	0	0
Mary è mia moglie.	Mari on minun vaimoni.	moglie	0	0
Vorrei una mappa della città.	Haluaisin kaupunkikartan.	vorrei	0	0
Questa storia non ha senso!	Tämä tarina on mieletön!	storia	0	0
Come è morto Tom?	Miten Tomi kuoli?	morto	0	0
Tom sta cercando lavoro.	Tomi etsii työtä.	cercando	0	0
Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	persona	0	0
È pronto adesso.	Nyt se on valmis.	pronto	0	0
Ne faccio anche a meno.	Minäkin pärjään ilman sitä.	meno	0	0
Non avrei dovuto utilizzare la parola "password" come password.	Minun ei olisi pitänyt käyttää sanaa "salasana" minun salasananani.	dovuto	0	0
Non capisco la trama di questo romanzo.	En ymmärrä tämän romaanin juonta.	capisco	0	0
Secondo me non è un grosso problema.	Minusta se ei ole mikään iso juttu.	secondo	0	0
Credevo di averti detto di non venire.	Luulin että kehotin sinua olemaan tulematta.	venire	0	0
Tom ha chiamato la polizia.	Tomi soitti poliisille.	polizia	0	0
Tom potrebbe essere lì.	Tomi saattaa olla siellä.	lì	0	0
Tom non avrebbe avuto niente in contrario.	Tomilla ei olisi ollut mitään sitä vastaan.	avrebbe	0	0
Le campane della chiesa stanno suonando.	Kirkonkellot soivat.	stanno	0	0
Ti ho registrato mentre cantavi.	Äänitin sinua laulaessasi.	mentre	0	0
L'appartamento di Tom ha tre camere da letto.	Tomin asunnossa on kolme makuuhuonetta.	letto	0	0
Voi andate fino a Roma.	Te menette Roomaan saakka.	fino	0	0
Lo dico a tutti.	Minä kerron kaikille.	dico	0	0
Tom e Mary sono buoni amici.	Tom ja Mary ovat hyviä ystäviä.	amici	0	0
Nel fine settimana c'erano feste di ogni tipo, così ci si è ubriacati un po' troppo.	Viikonloppuna oli kaikenlaisia kissanristiäisiä, niin tuli juotua vähän liikaa.	fine	0	0
Lui chiese il mio aiuto.	Hän pyysi apuani.	aiuto	0	0
Mary ha paura degli uomini.	Mari pelkää miehiä.	paura	0	0
Io ho un fratello gemello.	Minulla on kaksosveli.	fratello	0	0
Stavo leggendo un libro.	Luin kirjaa.	stavo	0	0
Siamo uomini.	Me olemme miehiä.	uomini	0	0
Il gatto era incastrato nell'albero.	Kissa jäi jumiin puunlatvaan.	nell'	0	0
Voi cosa fate domani?	Mitä teette huomenna?	domani	0	0
Facciamo del nostro meglio.	Tehdään parhaamme.	facciamo	0	0
Tom ha deciso che ne aveva avuto abbastanza.	Tom päätti, että hän oli saanut tarpeekseen.	abbastanza	0	0
Questa è una storia senza né capo né coda!	Tämä on tarina, jossa ei ole päätä eikä häntää!	capo	0	0
Mi ha scritto una lettera d'amore in esperanto.	Hän kirjoitti minulle rakkauskirjeen esperantoksi.	amore	0	0
Noi siamo nei guai.	Olemme vaikeuksissa.	nei	0	0
Non ho ucciso nessuno.	En tappanut ketään.	ucciso	0	0
Come state?	Kuinka voitte?	state	0	0
Chi va piano, va lontano.	Hiljaa hyvä tulee.	piano	0	0
Ho una nuova macchina rossa.	Minulla on uusi punainen auto.	macchina	0	0
Sono andato in ospedale a trovare mia moglie.	Menin sairaalaan tapaamaan minun vaimoani.	trovare	0	0
È meglio non avere vizi, ma se li hai, abbili tutti e mantienili bene! Morirai comunque, ma senza rimpianti!	On parempi, jos sinulla ei ole paheita, mutta jos niitä on, niin ota ne kaikki, ja pidä niistä hyvää huolta! Tulet kuolemaan kumminkin, mutta ilman katumusta!	comunque	0	0
Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	vediamo	0	0
Ricordo i giorni felici che abbiamo passato insieme.	Muistan onnelliset päivät jotka vietimme yhdessä.	giorni	0	0
Non lo sapevo nemmeno che Tom se n'era andato.	En tiennyt edes sitä, että Tom oli lähtenyt.	nemmeno	0	0
Si è bruciata la mano.	Hän poltti kätensä.	mano	0	0
La Finlandia è stata parte della Russia dall'anno 1809 all'anno 1917.	Suomi oli osa Venäjää vuodesta 1809 vuoteen 1917.	dall'	0	0
Il teatro apriva presto.	Teatteri avattiin aikaisin.	presto	0	0
Conosce bene la storia degli Stati Uniti.	Hän tuntee Yhdysvaltojen historian hyvin.	stati	0	0
Si è comportato come un bambino.	Hän käyttäytyi lapsellisesti.	bambino	0	0
È andato dentro.	Hän käveli sisään.	andato	0	0
È la prima volta che vedo qualcosa di simile.	Näen tällaista ensi kertaa.	vedo	0	0
Voglio tornare a Boston il più presto possibile.	Haluan palata Bostoniin mahdollisimman pian.	tornare	0	0
Quelle ragazze stanno facendo yoga?	Joogaavatko nuo tytöt?	quelle	0	0
Era evidente già dal primo momento che erano stati i russi.	Oli selvää jo ensi hetkestä alkaen, että he olivat olleet venäläisiä.	primo	0	0
Posso usare il vostro bagno?	Voinko käyttää teidän WC:tänne?	vostro	0	0
Non ci pensare neanche.	Älä edes ajattele.	neanche	0	0
Ieri sera ho finito di leggere un romanzo che si chiama "La montagna magica".	Eilen illalla luin loppuun romaanin nimeltä Taikavuori.	sera	0	0
La tua morte è la mia vita.	Sinun kuolemasi on minun elämäni.	morte	0	0
Il tuo cane è qua.	Koirasi on täällä.	qua	0	0
Ho pensato alla mia famiglia.	Ajattelin perhettäni.	pensato	0	0
Buon viaggio!	Hyvää matkaa!	buon	0	0
Accadde un anno fa.	Se tapahtui vuosi sitten.	anno	0	0
Dove sono le mie scarpe?	Missä ovat kenkäni?	mie	0	0
Dove diavolo sei stato tutto questo tempo?	Missä hitossa sä olet ollut tämän koko ajan?	diavolo	0	0
Il panda si nutre quasi esclusivamente di bambù.	Panda syö lähes yksinomaan bambua.	quasi	0	0
Non ho un bel aspetto.	En ole hyvännäköinen.	bel	0	0
Qualcuno mi ha detto che io non dovrei fidarmi di te.	Eräs henkilö sanoi minulle, että minun ei pitäisi luottaa sinuun.	dovrei	0	0
Nessun problema.	Ei onkelmaa.	nessun	0	0
Io sono della stessa opinione di Tom.	Olen samaa mieltä Tomin kanssa.	stessa	0	0
Sono felice di essere con te.	Kanssasi oleminen tekee minut iloiseksi.	felice	0	0
Io non sto dicendo che è colpa di Tom.	En minä sano, että se oli Tomin syytä.	colpa	0	0
Io posso capire il tuo punto di vista.	Ymmärrän näkökulmasi.	punto	0	0
È andata dentro.	Hän käveli sisään.	andata	0	0
Non dovrebbe inghiottirlo senza averlo masticato.	Ei kannata purematta niellä hänen juttujaan.	dovrebbe	0	0
Quale ti piace di più, vino bianco o vino rosso?	Kummasta pidät enemmän, valko- vai punaviinistä?	quale	0	0
Gli avevamo chiesto un parere?	Olimmeko kysyneet häneltä mielipidettä?	chiesto	0	0
Marco ozia invece di lavorare.	Työnteon sijaan Marco laiskottelee.	invece	0	0
Lui è il mio migliore amico.	Hän on paras ystäväni.	migliore	0	0
I nostri antenati conoscevano come leggere le stelle.	Esi-isämme osasivat lukea tähtiä.	nostri	0	0
Il lavoro è praticamente finito.	Työ on käytännössä tehty.	finito	0	0
Mary è la figlia di Tom.	Mari on Tomin tytär.	figlia	0	0
Voglio una casa in cui ci sia almeno una torre.	Haluan talon, jossa on vähintään yksi torni.	almeno	0	0
Mi sento così stupido.	Tunnen itseni niin tyhmäksi.	sento	0	0
Cosa c'entra col mio futuro?	Mitä tekemistä sillä on minun tulevaisuuteni kanssa?	col	0	0
Forse, se avessero avuto meno ore di lavoro, questo non sarebbe accaduto.	Ehkäpä jos heillä olisi ollut vähemmän työtunteja, tätä ei olisi tapahtunut.	ore	0	0
Tom ha passato le forbici a Mary.	Tomi antoi sakset Marille.	passato	0	0
Magari!	Toivottavasti!	magari	0	0
Prosegui lungo questa strada per circa cinque minuti.	Jatka tätä katua pitkin noin viisi minuuttia.	minuti	0	0
Il vaso cadde per terra e andò in frantumi.	Kulho tippui lattialle, ja hajosi sirpaleiksi.	terra	0	0
Appprezzo veramente la vostra gentilezza.	Arvostan kovasti ystävällisyyttänne.	vostra	0	0
Questa strada è scivolosa.	Tämä tie on liukas.	strada	0	0
La sua sola risposta fu una strizzata d'occhio.	Silmänisku oli hänen ainoa vastauksensa.	sola	0	0
Credi ai fantasmi?	Uskotko kummituksiin?	credi	0	0
Una postura corretta è importante per rimanere in salute.	Oikeanlainen ryhti on tärkeää terveenä pysymisessä.	importante	0	0
Gli hanno chiesto le sue esperienze precedenti.	Häneltä kysyttiin aiempia kokemuksiaan.	sue	0	0
Tom e Mary si sono lasciati la settimana scorsa.	Tom ja Mary erosivat viime viikolla.	settimana	0	0
Tomi ha perso le speranze.	Tomi menetti toivonsa.	perso	0	0
Io le ho chiesto di uscire, però lei ha detto di no.	Pyysin häntä menemään ulos, mutta hän sanoi ei.	uscire	0	0
Tom ha parlato alla folla.	Tomi puhui väkijoukolle.	parlato	0	0
Stasera bevo?	Juonko tänä iltana?	stasera	0	0
Scusi!	Anteeksi!	scusi	0	0
Di che colore sono gli occhi di Tom?	Minkä väriset silmät Tomilla on?	occhi	0	0
Devi tenerti le mani pulite.	Sinun pitää pitää kätesi puhtaina.	mani	0	0
Probabilmente l'ultima volta avevano avuto un'esperienza di questo tipo.	Todennäköisesti heillä oli viimeistä kertaa tämänkaltainen kokemus.	ultima	0	0
Non era possibile studiare.	Ei ollut mahdollista opiskella.	possibile	0	0
Tomi va a scuola in bicicletta.	Tomi menee kouluun polkupyörällä.	scuola	0	0
Non sapevo che io avessi una sorella.	En tiennyt, että minulla oli sisar.	sapevo	0	0
I panda vivono nelle foreste di bambù.	Pandat elävät bambumetsissä.	nelle	0	0
Se avessi il testo di quella canzone, la potrei tradurre.	Jos minulla olisi sanat tähän lauluun, voisin kääntää sen.	potrei	0	0
Tom stava viaggiando da solo.	Tomi matkusti yksin.	stava	0	0
Non sono molto bravo con i bambini.	En tule kovin hyvin toimeen lasten kanssa.	bambini	0	0
Eri tu la prima.	Olitko sinä ensimmäinen.	eri	0	0
Non riesco a capire come tutti possano dire che la Guerra Santa abbia avuto luogo per una giusta causa.	En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	riesco	0	0
Il fiume che passa attraverso Parigi si chiama Senna.	Joki, joka virtaa Pariisin läpi, on nimeltään Seine.	chiama	0	0
Il medico lo ha messo in guardia sui pericoli del fumo.	Lääkäri varoitti häntä tupakoinnin vaaroista.	messo	0	0
Il mio caro piccolo gatto è sparito da una settimana.	Minun rakas pieni kissani on nyt ollut viikon poissa.	piccolo	0	0
Vorrei la traduzione di questa canzone.	Haluaisin käännöksen tähän lauluun.	traduzione	0	0
Il mio cuore è infranto.	Sydämeni on särkynyt.	cuore	0	0
Sono Tom, il marito di Mary.	Minä olen Tomi, Marin mies.	marito	0	0
Quanto viene questo ombrello?	Kuinka paljon tämä sateenvarjo on?	viene	0	0
Tom non è venuto a casa.	Tomi ei tullut kotiin.	venuto	0	0
Ieri sera ho visto il ragazzo che avevo conosciuto a casa di Mario.	Eilen illalla näin pojan, jonka olin tavannut Marion kotona.	ieri	0	0
Io spero che Tom non canti.	Toivon, ettei Tom laulaisi.	spero	0	0
Ho di te solamente brutti ricordi.	Minulla on sinusta pelkästään huonoja muistoja.	ricordi	0	0
Ho bevuto circa 20 birre, ma il poliziotto non si è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare.	Join parikymmentä olutta, mutta poliisi ei huomannut, että olin kännissä, ja päästi minut menemään.	lasciato	0	0
Lei non ascolta i suoi genitori.	Hän ei kuuntele vanhempiaan.	ascolta	0	0
Questo libro è troppo difficile per me.	Tämä kirja on liian vaikea minulle.	difficile	0	0
Cos'è quell'edificio?	Mikä tuo rakennus on?	quell'	0	0
È molto divertente guidare un'auto.	Auton ajaminen on todella hauskaa.	auto	0	0
Tom ha chiamato la polizia.	Tomi soitti poliisille.	chiamato	0	0
Non furono puniti per ciò che fecero.	Heitä ei rangaistu siitä mitä he tekivät.	ciò	0	0
Prima di iniziare a dare consigli agli altri è meglio ascoltare e provare a comprendere bene le altre persone.	Ennen kuin alkaa jakelemaan toiselle neuvoja on parempi kuunnella ja yrittää kunnolla ymmärtää toista ihmistä.	altre	0	0
Cosa ridi, sto parlando seriamente.	Mitä sä naurat? Mä olen tosissani.	parlando	0	0
Dovete lavorare, non pensare.	Teidän pitää tehdä töitä, ei ajatella.	pensare	0	0
Sarebbe fantastico avere una bicicletta per girare in città!	Olisi mahtavaa, jos olisi polkupyörä jolla kierrellä kaupunkia!	fantastico	0	0
Che numero grande!	Kuinka korkea luku!	numero	0	0
Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	veramente	0	0
Fanno il minimo indispensabile.	He tekevät vain sen vähän, mikä on pakko.	fanno	0	0
Com'è morto Tom?	Miten Tomi kuoli?	com'	0	0
Se solo fossi stato un po' più alto!	Kunpa vain olisin ollut hieman pidempi!	fossi	0	0
Posso entrare?	Voinko tulla sisään?	entrare	0	0
Si farebbe qualsiasi cosa per i figli.	Sitä tekisi mitä tahansa lastensa vuoksi.	qualsiasi	0	0
Non sto dicendo che è colpa di Tom.	En minä sano, että se oli Tomin syytä.	dicendo	0	0
Questa acqua è potabile?	Onko tämä vesi juomakelpoista?	acqua	0	0
Mi ha portato del caffè, quando io avevo chiesto del tè.	Hän toi minulle kahvia, kun olin pyytänyt teetä.	portato	0	0
La stanza ha l'aria condizionata?	Onko huoneessa ilmastointi?	stanza	0	0
Tom ha grossi problemi.	Tomi on suurissa vaikeuksissa.	problemi	0	0
Lui sembra forte.	Hän näyttää vahvalta.	forte	0	0
Non le ho viste da nessuna parte.	En ole nähnyt niitä missään.	nessuna	0	0
Visto che Tom lascia Boston domani, oggi è la nostra ultima occasione di dargli questo.	Koska Tomi lähtee Bostonista huomenna, tänään on viimeinen mahdollisuus antaa hänelle tämä.	lascia	0	0
Io amo il mio paese.	Rakastan maatani.	amo	0	0
Tom ruba della roba.	Tomi varastaa tavaraa.	roba	0	0
Loro sono proprio dietro di me.	Ne ovat juuri minun takanani.	dietro	0	0
Il suo corpo è perfetto.	Hänen vartalonsa on täydellinen.	corpo	0	0
Pare che vicino alla stazione verrà aperta una nuova pasticceria.	Aseman lähellä uusi konditoria vaikuttaa avanneen ovensa.	pare	0	0
Mi piacerebbe sentire l'opinione di tua sorella.	Haluaisin kuulla siskosi mielipiteen.	sentire	0	0
Col senno di poi, forse non avrei dovuto postare quella foto nel mio blog.	Näin jälkikäteen katsottuna, ehkä minun ei olisi pitänyt julkaista tuota kuvaa blogissani.	foto	0	0
Tom parla spesso al telefono.	Tom puhuu usein puhelimessa.	telefono	0	0
Tom voleva sposarsi con Mary.	Tomi halusi mennä Marin kanssa naimisiin.	voleva	0	0
Ho poco tempo.	Minulla on vain vähän aikaa.	poco	0	0
La stanza è abbastanza piccola.	Huone on aika pieni.	piccola	0	0
Ho un vicino liberale.	Minulla on liberalistinen naapuri.	vicino	0	0
Quest'anno, l'estate è fredda.	Kesä on kylmä tänä vuonna.	quest'	0	0
Non riesco a capire come tutti possano dire che la Guerra Santa abbia avuto luogo per una giusta causa.	En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	capire	0	0
Sarei potuto morire.	Mä oisin voinu kuolla.	potuto	0	0
Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	cinque	0	0
Tom ha un odore strano.	Tomi haisee oudolta.	strano	0	0
Non mostrare le tue emozioni.	Älä näytä tunteitasi.	tue	0	0
Mary è una delle donne più ricche del mondo.	Mari on yksi maailman rikkaimmista naisista.	donne	0	0
Tutti noi sappiamo che nessuno è perfetto.	Kaikkihan me tiedämme, että kukaan ei ole täydellinen.	sappiamo	0	0
In cosa sei bravo?	Missä sinä olet hyvä?	bravo	0	0
Quelle ragazze stanno facendo yoga?	Joogaavatko nuo tytöt?	ragazze	0	0
Questa storia non ha senso!	Tässä jutussa ei ole järkeä!	senso	0	0
Un trattamento del genere si mangia gli uomini.	Kyllä tämmöinen kohtelu syö miestä.	genere	0	0
Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	quattro	0	0
Prima di iniziare a dare consigli agli altri è meglio ascoltare e provare a comprendere bene le altre persone.	Ennen kuin alkaa jakelemaan toiselle neuvoja on parempi kuunnella ja yrittää kunnolla ymmärtää toista ihmistä.	dare	0	0
Mi piacerebbe sentire l'opinione di tua sorella.	Haluaisin kuulla siskosi mielipiteen.	sorella	0	0
Ovunque c'è la birra ci sono pure io!	Siellä missä on olutta, siellä minäkin olen!	pure	0	0
Probabilmente l'ultima volta avevano avuto un'esperienza di questo tipo.	Todennäköisesti heillä oli viimeistä kertaa tämänkaltainen kokemus.	probabilmente	0	0
Come avete trovato il film?	Mitä piditte elokuvasta?	film	0	0
Chi parla?	Kuka puhuu?	parla	0	0
Tom e Mary lavorano nello stesso ufficio.	Tom ja Mary työskentelevät samassa toimistossa.	ufficio	0	0
Il fiume scorre lentamente verso il mare.	Joki virtaa hitaasti mereen.	verso	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	mesi	0	0
Tom non può farti del male.	Tom ei voi vahingoittaa sinua.	farti	0	0
Tom è l'unica persona di cui sia stata veramente innamorata.	Tom on ainoa henkilö, johon olen ollut todella rakastunut.	unica	0	0
Era il suo destino morire giovane.	Hänen kohtalonsa oli kuolla nuorena.	morire	0	0
Credo che lui sia il fratello più vecchio di Mari.	Luulen, että hän on Marin vanhin veli.	vecchio	0	0
Puoi rispondere a questa domanda?	Osaatko vastata tähän kysymykseen?	domanda	0	0
Non riesco a capire come tutti possano dire che la Guerra Santa abbia avuto luogo per una giusta causa.	En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	guerra	0	0
Io conosco la verità.	Tiedän totuuden.	conosco	0	0
Qual è il nome del cavallo?	Mikä hevosen nimi on?	qual	0	0
Io non merito di vivere.	En ansaitse elää.	vivere	0	0
La vista è fantastica.	Näköala on fantastinen.	vista	0	0
Prova a saltare il più in alto possibile.	Yritä hypätä niin korkealle kuin mahdollista.	prova	0	0
Cominciò una nuova vita.	Hän aloitti uuden elämän.	nuova	0	0
Io non ricordo niente.	En muista mitään.	ricordo	0	0
Sembra divertente.	Kuulostaa hauskalta.	divertente	0	0
Non sapevo avessi un ragazzo.	En tiennyt, että sinulla on poikaystävä.	avessi	0	0
Io sono abbastanza sicura che questo sia il suo ombrello.	Olen melko varma, että tämä on hänen sateenvarjonsa.	sicura	0	0
Forse siamo morti, ma non ce ne siamo resi conto.	Ehkä olemme kuolleita, mutta emme ole huomanneet sitä.	conto	0	0
Tom tende a perdere le cose.	Tom tuppaa hävittelemään tavaroitaan.	perdere	0	0
Lei ha dieci figli.	Hänellä on kymmenen lasta.	figli	0	0
Bisogna lavorare sodo.	Vain kovaa työtä.	lavorare	0	0
Marutei Tsurunen, originario della Finlandia, è l'unico deputato della storia del Giappone a essere nato all'estero.	Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	unico	0	0
Noi facciamo parte della squadra.	Kuulumme samaan työryhmään.	squadra	0	0
Fanno quello che possono.	He tekevät mitä voivat.	possono	0	0
Voi lo fate molto bene.	Te teette sen oikein hyvin.	fate	0	0
Voi sapete quello che avete fatto?	Tiedättekö te mitä olette tehneet?	sapete	0	0
È una parola francese.	Sana tulee ranskasta.	parola	0	0
Ho dei lividi su entrambi i piedi.	Minulla on mustelmia molemmissa jaloissa.	piedi	0	0
Metti questo libro sopra agli altri.	Laita kirjan toisten päälle.	sopra	0	0
Per quale motivo facciamo a botte?	Minkä vuoksi taistelemme?	motivo	0	0
Mentre spiegavo, tu avevi la testa fra le nuvole.	Kun selitin asiaa, niin sinun pääsi leijaili jossain ihan muualla.	avevi	0	0
Tom è ancora il capitano della tua nave?	Onko Tomi yhä laivasi kapteeni?	capitano	0	0
Perché volete studiare all'estero?	Miksi haluatte opiskella ulkomailla?	volete	0	0
Potresti smetterla di rispondere alle mie domande con delle domande?	Voisiksä lopettaa vastaamast mun kysymyksiin kysymyksil?	potresti	0	0
Non si prenda gioco delle persone anziane.	Älä pilkkaa vanhoja ihmisiä.	gioco	0	0
Questo è perfetto.	Tämä on täydellistä.	perfetto	0	0
Uno di loro mente.	Yksi heistä valehtelee.	mente	0	0
Abbiamo abbastanza da mangiare?	Onko meillä tarpeeksi ruokaa?	mangiare	0	0
Voglio credere.	Haluan uskoa.	credere	0	0
Tom mi tratta sempre come un bambino.	Tom kohtelee minua aina kuin lasta.	tratta	0	0
Mi chiamo Jack.	Nimeni on Jack.	chiamo	0	0
Tom pensava che Mary fosse morta.	Tomi luuli Marin olevan kuollut.	morta	0	0
Vorrei essere stato là con te.	Olisinpa ollut siellä sinun kanssasi.	là	0	0
Tomi e Mari erano sbronzi entrambi.	Tomi ja Mari olivat molemmat humalassa.	entrambi	0	0
Ne avresti bisogno.	Tätä sinä tarvitsisit.	avresti	0	0
Col passare del tempo, la saggezza aumenta.	Ajan myötä viisaus lisääntyy.	passare	0	0
Pensavo che saremmo andati a cena fuori.	Ajattelin, että olisimme menneet ulos illalliselle.	cena	0	0
Il the e il caffè aiutano a iniziare la giornata.	Tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.	the	0	0
Credevi che non me ne sarei accorto?	Luulitko, etten huomaisi?	sarei	0	0
Non rimandare tutto all'ultimo minuto.	Älä jätä kaikkea viime tippaan.	ultimo	0	0
Non sarà facile convincere Mary ad andare.	Ei tule olemaan helppoa suostutella Maria lähtemään.	facile	0	0
Ciao! Buongiorno!	Morjes! Hyvää päivää!	buongiorno	0	0
Dammi quel libro, per favore.	Antaisitko tuon kirjan?	dammi	0	0
Tom si è allacciato la cintura di sicurezza.	Tomi kiinnitti turvavyönsä.	sicurezza	0	0
Quanti anni hanno i tuoi fratelli?	Minkä ikäisiä sinun veljesi ovat?	quanti	0	0
Com'è stato il matrimonio?	Miten häät menivät?	matrimonio	0	0
Tom ha mostrato a Mary una foto di John.	Tomi näytti Marille kuvaa Jonista.	john	0	0
Cosa vogliono i tuoi genitori per Natale?	Mitä vanhempasi haluavat joululahjaksi?	vogliono	0	0
Ha molti libri di valore.	Hänellä on paljon arvokkaita kirjoja.	molti	0	0
Gli animali hanno paura del fuoco.	Eläimet pelkäävät tulta.	fuoco	0	0
Giù la pistola!	Pudota ase.	pistola	0	0
Dal momento che sei qui, potremmo anche cominciare.	Voisimme aloittaa nyt, kun sinäkin olet täällä.	potremmo	0	0
Loro complottano per assassinare il re.	He juonivat kuninkaan salamurhaamista.	re	0	0
È stato mandato dalla sua impresa in Kazakistan.	Hänen firmansa lähetti hänet Kazakstaniin.	mandato	0	0
La Finlandia è stata parte della Russia negli anni 1809-1917.	Suomi oli osa Venäjää vuosina 1809–1917.	negli	0	0
Presto saranno le tre.	Kello on pian kolme.	saranno	0	0
A causa di Tom, Mary è diventata depressa.	Mari masentui Tomin takia.	causa	0	0
Se non hai voglia di farlo, allora non farlo.	Jos et halua tehdä sitä, älä tee sitä.	voglia	0	0
Non voglio uccidere nessuno.	En halua tappaa ketään.	uccidere	0	0
Faremo dei cambiamenti.	Teemme joitakin muutoksia.	faremo	0	0
Io le ho chiesto di uscire, però lei ha detto di no.	Pyysin häntä menemään ulos, mutta hän sanoi ei.	però	0	0
Ho mentito ai miei genitori.	Valehtelin vanhemmilleni.	genitori	0	0
Potete rimanere.	Te saatte jäädä.	potete	0	0
Ho ricevuto il tuo messaggio.	Sain viestisi.	ricevuto	0	0
Tuo nonno è ancora vivo?	Onko vaarisi vielä elossa?	vivo	0	0
Il complotto per assassinare il presidente fu scoperto appena in tempo.	Presidentin salamurhaan tähtäävä juoni saatiin selville viime hetkellä.	presidente	0	0
Treviri è la città più antica della Germania.	Treviri on Saksan vanhin kaupunki.	città	0	0
Tom morì in ospedale.	Tomi kuoli sairaalassa.	ospedale	0	0
Il suo cadavere non fu mai rinvenuto.	Hänen ruumistaan ei koskaan löydetty.	fu	0	0
Prima di iniziare a dare consigli agli altri è meglio ascoltare e provare a comprendere bene le altre persone.	Ennen kuin alkaa jakelemaan toiselle neuvoja on parempi kuunnella ja yrittää kunnolla ymmärtää toista ihmistä.	agli	0	0
Io ho scritto una lettera.	Kirjoitin kirjeen.	scritto	0	0
Fai attenzione, quando attraversi la strada.	Ole varovainen, kun ylität tietä.	attenzione	0	0
Questa acqua si può bere?	Voiko tätä vettä juoda?	bere	0	0
La mia situazione è cambiata.	Tilanteeni on muuttunut.	situazione	0	0
Pensavo che il nemico avesse ucciso Tom.	Ajattelin vihollisen tappaneen Tomin.	avesse	0	0
Se avete cura delle piccole cose, le grandi cose avranno cura di sé stesse.	Kun hoidetaan pienet asiat, isot asiat hoituvat samalla itsestään.	cura	0	0
L'asteroide a forma di teschio ha attraversato la Terra durante il giorno di Halloween.	Pääkallon muotoinen astroidi lensi Maan ohi Halloweenina.	durante	0	0
Tom ha provato ancora.	Tomi yritti uudestaan.	provato	0	0
È scomparso senza lasciare tracce.	Hän katosi jälkiä jättämättä.	lasciare	0	0
Io vorrei un biglietto andata e ritorno da Boston a New York.	Haluaisin menopaluulipun Bostonista New Yorkiin.	new	0	0
Il compleanno di Tom è la settimana prossima.	Tomin syntymäpäivät ovat ensi viikolla.	prossima	0	0
Sentiamo con le nostre orecchie.	Me kuulemme korvillamme.	nostre	0	0
Credo che sia arrivato il momento di comprare una macchina per il mio ragazzo.	Luulen, että on tullut aika ostaa pojalleni auto.	arrivato	0	0
Il paese era un intrico di viuzze buie e sporche.	Kylä oli sekamelska likaisia ja pimeitä kujia.	paese	0	0
Tom diede a Mary un libro sull'Australia.	Tomi antoi Marille kirjan, joka kertoo Australiasta.	sull'	0	0
Voi andate fino a Roma.	Te menette Roomaan saakka.	andate	0	0
Chiunque può farlo.	Kukatahansa voi tehdä sen.	chiunque	0	0
Capisci cosa dico?	Ymmärrätkö, mitä minä puhun?	capisci	0	0
Cambia canale, per favore! La musica è insopportabile.	Vaihtaisitko kanavaa — musiikki on sietämättömän kuuloista.	musica	0	0
Mi chiamo Jack.	Nimeni on Jack.	jack	0	0
Questo libro ci sarà molto utile.	Tämä kirja tulee olemaan todella hyödyllinen meille.	libro	0	0
Ci conosciamo da quando eravamo piccoli.	Olemme tunteneet toisemme lapsuudesta saakka.	eravamo	0	0
Tom considera Mary la sua migliore amica.	Tom pitää Maryä parhaana ystävänään.	amica	0	0
Il medico lo ha messo in guardia sui pericoli del fumo.	Lääkäri varoitti häntä tupakoinnin vaaroista.	sui	0	0
Wow, che figata.	Vau, onpa siistiä.	wow	0	0
Ce la farai da solo?	Pärjäätkö yksin?	farai	0	0
Cosa c'entra col mio futuro?	Mitä tekemistä sillä on minun tulevaisuuteni kanssa?	entra	0	0
È venuta meno gente di quanto ci fossimo aspettati.	Vähemmän ihmisiä tuli kuin odotimme.	venuta	0	0
Non avevo scelta.	Minulla ei ole valinnanvaraa.	scelta	0	0
Ho voluto conoscere Tomi.	Halusin tavata Tomin.	voluto	0	0
Avrei dovuto portare la mia macchina fotografica.	Minun olisi pitänyt ottaa kamera mukaan.	portare	0	0
Karen ha comprato molte cose al mercato delle pulci.	Karen osti paljon tavaraa kirpputorilta.	molte	0	0
Ti chiedo scusa.	Anteeksi.	chiedo	0	0
Questo tipo di cibo non sazia per niente. Come si peta torna la fame.	Eihän tällainen ruoka täytä ollenkaan. Kerran kun pieraisee, niin on taas nälkä.	torna	0	0
Ho scoperto la verità.	Sain selville totuuden.	scoperto	0	0
Non è giusto criticare senza conoscere i fatti.	On väärin kritisoida tuntematta faktoja.	fatti	0	0
Come mai alcuni piloti avevano chiesto la sospensione della gara?	Miten ihmeessä jotkut kuljettajat olivat pyytäneet kilpailun keskeyttämistä?	alcuni	0	0
Il criminale è evaso dalla prigione.	Rikollinen karkasi vankilasta.	prigione	0	0
Buona giornata!	Hyvää päivää.	giornata	0	0
Tom sa parlare francese piuttosto bene.	Tomi puhuu ranskaa aika hyvin.	piuttosto	0	0
L'avaro è come il porco, è buono dopo morto.	Ahne on kuin sika. Se on hyvä, kun se on kuollut.	buono	0	0
Tom ha promesso di aspettare.	Tomi lupasi odottaa.	aspettare	0	0
Tu parli il francese, giusto?	Sinähän puhut ranskaa, eikö niin?	parli	0	0
Tom mi ha detto come arrivare a casa sua.	Tom kertoi minulle miten pääsen hänen talollensa.	arrivare	0	0
Prosegui lungo questa strada per circa cinque minuti.	Jatka tätä katua pitkin noin viisi minuuttia.	lungo	0	0
Senza occhiali, Tomi non vede nulla.	Tomi ei näe mitään ilman silmälaseja.	vede	0	0
Credo che lui non sia un avvocato.	Luulen, ettei hän ole asianajaja.	avvocato	0	0
Tom ha deciso di studiare all'estero.	Tom on päättänyt opiskella ulkomailla.	deciso	0	0
Mi mancherai quando te ne sarai andato.	Kaipaan sinua, kun olet mennyt.	sarai	0	0
Ho ricevuto il tuo messaggio.	Sain viestisi.	messaggio	0	0
Tomi ha fatto finta di dormire.	Tomi teeskenteli nukkuvansa.	dormire	0	0
Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	dieci	0	0
Certamente, Tom non è stupido. È soltanto pigro.	Tomi ei ole todellakaan tyhmä. Hän on vain laiska.	stupido	0	0
Posso usare il vostro bagno?	Voinko käyttää teidän WC:tänne?	usare	0	0
Gli uccelli volano nel cielo.	Linnut lentävät taivaalla.	cielo	0	0
Guardare fuori dalla finestra è più interessante di tante cose.	Ikkunasta ulos katsominen on kiinnostavampaa kuin moni muu asia.	guardare	0	0
Il bagno è sporco.	Vessa on likainen.	bagno	0	0
La stanza ha l'aria condizionata?	Onko huoneessa ilmastointi?	aria	0	0
Perché Tom è tornato?	Miksi Tom tuli takaisin?	tornato	0	0
Sono successe tante cose. È come se il mondo intero si sia capovolto a testa in giù.	On tapahtunut niin paljon kaikkea. On kuin maailma olisi kääntynyt päälaelleen.	giù	0	0
Tu conosci qualcuno qui?	Tunnetko ketään täällä?	conosci	0	0
Mi prendo cura di mio nonno.	Pidän huolta isoisästäni.	prendo	0	0
Il cane non ti farà del male.	Koira ei satuta sinua.	cane	0	0
Potete restare.	Te saatte jäädä.	restare	0	0
Tutte le piante hanno bisogno d'acqua e di luce.	Kaikki kasvit tarvitsevat vettä ja valoa.	luce	0	0
Sei così giovane.	Olet niin nuori.	giovane	0	0
Questi signori hanno commesso un furto.	Nämä herrat ovat suorittaneet varkauden.	signori	0	0
Mentre spiegavo, tu avevi la testa fra le nuvole.	Kun selitin asiaa, niin sinun pääsi leijaili jossain ihan muualla.	fra	0	0
Oggi dobbiamo provare il balletto.	Tänään meidän täytyy kokeilla balettia.	provare	0	0
Non rimandare tutto all'ultimo minuto.	Älä jätä kaikkea viime tippaan.	minuto	0	0
Chi va piano, va lontano.	Hiljaa hyvä tulee.	lontano	0	0
Mi trovo bene a lavorare in gruppo.	Olen hyvä työskentelemään ryhmässä.	gruppo	0	0
Ti chiamo appena arrivo in aeroporto.	Soitan sinulle heti kun olen lentokentällä.	arrivo	0	0
La mera nascita in qualche luogo della terra non è ancora una gran conquista.	Pelkkä syntyminen johonkin maahan ei ole vielä kovin kummoinen saavutus.	gran	0	0
Cerca una via di fuga!	Etsi pakotie!	cerca	0	0
Il primo passo è il più difficile.	Ensimmäinen askel on kaikista vaikein.	passo	0	0
Potresti smetterla di rispondere alle mie domande con delle domande?	Voisiksä lopettaa vastaamast mun kysymyksiin kysymyksil?	domande	0	0
La bambina fu confortata da sua madre.	Äiti lohdutti tyttöä.	bambina	0	0
Ha i capelli lunghi.	Hänellä on pitkät hiukset.	capelli	0	0
Sei un vigliacco senza onore!	Olet kunniaton pelkuri!	onore	0	0
Loro possono aiutare.	He voivat auttaa.	aiutare	0	0
È la verità?	Onko se totuus?	verità	0	0
Io ho bisogno di prove.	Tarvitsen todisteita.	prove	0	0
Non lo sapevo nemmeno che Tom se n'era andato.	En tiennyt edes sitä, että Tom oli lähtenyt.	n'	0	0
Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	funziona	0	0
Prova a saltare il più in alto possibile.	Yritä hypätä niin korkealle kuin mahdollista.	alto	0	0
Credevo di averti detto di non venire.	Luulin että kehotin sinua olemaan tulematta.	credevo	0	0
Questo cosa ha a che fare con il mio futuro?	Mitä tekemistä sillä on minun tulevaisuuteni kanssa?	futuro	0	0
Non preoccuparti per il risultato del tuo test.	Älä murehdi koenumerostasi.	preoccuparti	0	0
Io sono un idiota completo.	Olen täydellinen idiootti.	idiota	0	0
Non toccare il mio cibo!	Älä sorki mun ruokaa!	cibo	0	0
Sono sicuro che hai davvero fretta.	Olen varma siitä, että sinulla on todella kiire.	fretta	0	0
Forse siamo morti, ma non ce ne siamo resi conto.	Ehkä olemme kuolleita, mutta emme ole huomanneet sitä.	morti	0	0
Odio perdere.	Vihaan häviämistä.	odio	0	0
Io di solito non russo.	En yleensä kuorsaa.	solito	0	0
Sono brava in quello che faccio.	Olen hyvä siinä, mitä teen.	brava	0	0
Andiamo allo zoo.	Mennään eläintarhaan.	allo	0	0
Non ho bisogno di cenare. Dopo la riunione ho intenzione di andare a bere qualcosa.	En tarvitse illallista. Kokouksen jälkeen aion mennä juomaan.	intenzione	0	0
Mangiamo fuori tanto per cambiare.	Syödään ulkona vaihteeksi.	cambiare	0	0
La camera di Tom non è molto pulita.	Tomin huone ei ole kovin siisti.	camera	0	0
Il mio capo mi ha fatto lavorare oltre l'orario.	Minun pomoni laittoi minut ylitöihin.	oltre	0	0
Salvo che qui non è così semplice.	Paitsi että täällä se ei ole noin yksinkertaista.	semplice	0	0
Tom ha mentito a riguardo.	Tomi valehteli siitä.	riguardo	0	0
Non ho un bel aspetto.	En ole hyvännäköinen.	aspetto	0	0
Come è stato il viaggio?	Miten meni matka?	viaggio	0	0
Per me era chiaro che avevamo fatto fiasco.	Minulle oli selvää, että olimme epäonnistuneet.	chiaro	0	0
In bocca al lupo!	Onnea!	bocca	0	0
È permesso?	Sopiiko tulla sisään?	permesso	0	0
Mi piacerebbe giocare a tennis con te un giorno.	Mä haluisin pelaa sun kaa tennistä joku päivä.	piacerebbe	0	0
Dovete lavorare, non pensare.	Teidän pitää tehdä töitä, ei ajatella.	dovete	0	0
Lui aveva l'abitudine di giocare a tennis di sabato sera.	Hänellä oli tapana pelate tennistä lauantai-iltapäivinä.	giocare	0	0
Prosegui lungo questa strada per circa cinque minuti.	Jatka tätä katua pitkin noin viisi minuuttia.	circa	0	0
Tom è ovviamente un principiante.	Tomi on selvästi aloittelija.	ovviamente	0	0
Cosa vogliono i tuoi genitori per Natale?	Mitä vanhempasi haluavat joululahjaksi?	natale	0	0
Direi che te la sei meritata.	Sanoisin, että olet ansainnut sen.	direi	0	0
L'altro giorno abbiamo visto in televisione un programma sui vostri connazionali.	Katsoimme äskettäin televisiosta ohjelman maanmiehistänne.	vostri	0	0
La sua sola risposta fu una strizzata d'occhio.	Silmänisku oli hänen ainoa vastauksensa.	occhio	0	0
La cena è pronta.	Illallinen on valmis.	pronta	0	0
Scusami?	Anteeksi?	scusami	0	0
Ti radi ogni mattina?	Ajatko partasi joka aamu?	mattina	0	0
Ho cercato dovunque, ma non trovo il mio libro.	Olet etsinyt kaikkialta, mutta en löydä kirjaani.	cercato	0	0
L'Universo contiene miliardi di galassie; in una di queste, la via lattea, c'è il nostro sistema solare.	Universumi sisältää miljardeja galakseja. Yhdessä niistä, Linnunradassa, on meidän aurinkokuntamme.	sistema	0	0
Io vorrei un biglietto andata e ritorno da Boston a New York.	Haluaisin menopaluulipun Bostonista New Yorkiin.	york	0	0
Resta qui, per favore.	Jääthän tänne.	resta	0	0
Al prossimo incrocio gira a destra.	Käänny oikealle seuraavassa risteyksessä.	prossimo	0	0
Scusate!	Anteeksi!	scusate	0	0
Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	soltanto	0	0
Noi partiremo appena Tom arriva qui.	Lähdemme heti, kun Tomi saapuu paikalle.	arriva	0	0
Mary ha vissuto in un convento per qualche mese.	Mari asui luostarissa muutaman kuukauden ajan.	mese	0	0
Aspetta qui finché non torno.	Odota tässä, kunnes tulen takaisin.	torno	0	0
Venite qui spesso?	Käyttekö täällä usein?	venite	0	0
Com'è andato il tuo appuntamento con Tom?	Miten sun treffit meni Tomin kaa?	appuntamento	0	0
Questa quercia è molto vecchia.	Tämä tammi on hyvin vanha.	vecchia	0	0
Metti questo libro sopra agli altri.	Laita kirjan toisten päälle.	metti	0	0
Tom è preparato meglio stavolta, quindi dovrebbe essere in grado di farcela.	Tomi on valmistautunut tällä kertaa paremmin, joten hänen pitäisi onnistua.	grado	0	0
Non vanno d'accordo.	He eivät tule toimeen keskenään.	vanno	0	0
Sono nata su una nave.	Synnyin laivassa.	nave	0	0
Tom ha iniziato a vomitare.	Tomi alkoi oksentaa.	iniziato	0	0
Se avete cura delle piccole cose, le grandi cose avranno cura di sé stesse.	Kun hoidetaan pienet asiat, isot asiat hoituvat samalla itsestään.	grandi	0	0
La notizia fu un colpo per lui.	Uutinen oli kova isku hänelle.	colpo	0	0
A lui faceva male la testa.	Hänen päätään särki.	faceva	0	0
Mi piacciono i bastoncini di pesce.	Pidän kalapuikoista.	piacciono	0	0
Io porto le lenti a contatto.	Käytän piilolinssejä.	porto	0	0
Tom ha fatto una lista.	Tomi teki listan.	lista	0	0
La tua auto è veloce, ma la mia è più veloce.	Autosi on nopea, mutta minun on nopeampi.	veloce	0	0
È meglio viaggiare finché si può.	On paras matkustaa niin kauan kuin voi.	finché	0	0
Ciao a tutti, sono Tom.	Hei kaikki, olen Tomi.	tom	0	0
Non ho l'attrezzatura giusta.	Minulla ei ole oikeita välineitä.	giusta	0	0
Io sono pazzo.	Olen hullu.	pazzo	0	0
Tom seguì il mio consiglio.	Tomi noudatti minun neuvoani.	consiglio	0	0
Alcune rane dell'America Meridionale sono velenose.	Jotkut Etelä-Amerikan sammakot ovat myrkyllisiä.	alcune	0	0
Tom sta semplicemente trollando.	Tom vain trollaa.	semplicemente	0	0
Lui è mio zio.	Hän on minun setäni.	zio	0	0
"Che sogno strano." "Cos'è successo?"	”Olipa kummallinen uni.” ”Mitä tapahtui?”	sogno	0	0
Mi lasci morire.	Anna minun kuolla.	lasci	0	0
Tom è carino.	Tomi on söpö.	carino	0	0
È un brutto momento per vendere.	On huono aika myydä.	brutto	0	0
Tom e Mary lavorano nello stesso ufficio.	Tom ja Mary työskentelevät samassa toimistossa.	nello	0	0
Incredibile!	Uskomatonta!	incredibile	0	0
Ti servono degli occhiali da sole?	Tarvitsetko aurinkolaseja?	sole	0	0
Hai infranto la legge.	Rikoit lakia.	legge	0	0
Noi cantiamo spesso insieme.	Me laulamme usein yhdessä.	spesso	0	0
Non guardate!	Älkää katsoko!	guardate	0	0
Pare che abbia cambiato idea.	Vaikuttaa siltä, että hän on muuttanut mieltään.	cambiato	0	0
Lei è stata sulla scena del crimine.	Hän oli rikospaikalla.	scena	0	0
Lasciami stare.	Anna minun olla.	lasciami	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	rispetto	0	0
Perché Tom ve lo aveva chiesto?	Miksi Tom oli kysynyt sitä teiltä?	ve	0	0
Tom non ti farà del male.	Tomi ei satuta sinua.	farà	0	0
Ti servono degli occhiali da sole?	Tarvitsetko aurinkolaseja?	servono	0	0
Errore mio.	Minun virheeni.	errore	0	0
Come stai, Mike?	Miten menee, Mike?	mike	0	0
I figli di Tom non sanno parlare in francese.	Tomin lapset eivät osaa ranskaa.	sanno	0	0
Mi irrita che abbiano dimenticato di pagare.	Minua ärsyttää että he ovat unohtaneet maksaa.	pagare	0	0
Credo che lei non abbia avuto alcuna risposta.	Luulen, ettei hän saanut mitään vastausta.	risposta	0	0
Tom non l'ha presa con sé.	Tomi ei ottanut sitä mukaan.	presa	0	0
Sei un medico?	Oletko lääkäri?	medico	0	0
Tom è un mio caro amico.	Tomi on rakas ystävä.	caro	0	0
Che schifo.	Yök.	schifo	0	0
Tom si stava lamentando per un dolore alla schiena.	Tomi valitteli selkäkipua.	dolore	0	0
Io lo sapevo che saresti stato qui.	Tiesin, että olisit ollut täällä.	saresti	0	0
Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	quali	0	0
Toglietevi i vestiti.	Ota vaatteet pois.	vestiti	0	0
Il cacciatore ha sparato a un orso.	Metsästäjä ampui karhun.	sparato	0	0
A volte i sogni diventano realtà.	Joskus unelmat toteutuvat.	realtà	0	0
Io non sarò costretto.	Minua ei pakoteta.	sarò	0	0
Ho fame!	Minä olen nälkäinen.	fame	0	0
L'altro giorno abbiamo visto in televisione un programma sui vostri connazionali.	Katsoimme äskettäin televisiosta ohjelman maanmiehistänne.	programma	0	0
Mary è la nonna di Tom.	Mari on Tomin isoäiti.	nonna	0	0
Tom sembrava felice.	Tomi vaikutti onnelliselta.	sembrava	0	0
Ho avuto giorni migliori.	Minulla on ollut parempia päiviä.	migliori	0	0
Abbiamo delle buone notizie per te.	Meillä on sinulle hyviä uutisia.	notizie	0	0
Per me era chiaro che avevamo fatto fiasco.	Minulle oli selvää, että olimme epäonnistuneet.	avevamo	0	0
Da quale paese vieni? — Vengo dalla Francia.	Mistä olet kotoisin? – Olen kotoisin Ranskasta.	vengo	0	0
Il medico ha ordinato a Tomi di rimanere a letto.	Lääkäri käski Tomia pysymään sängyssä.	rimanere	0	0
Anche io cerco compagnia.	Minäkin etsin seuraa.	compagnia	0	0
Joe impazzisce per la ragazza.	Joe on hulluna siihen tyttöön.	joe	0	0
Sono successe tante cose. È come se il mondo intero si sia capovolto a testa in giù.	On tapahtunut niin paljon kaikkea. On kuin maailma olisi kääntynyt päälaelleen.	tante	0	0
Loro avevano problemi di coppia.	Heillä oli parisuhdeongelmia.	avevano	0	0
Ha chiuso gli occhi.	Hän sulki silmänsä.	chiuso	0	0
Fu un giorno terribile.	Se oli kauhee päivä.	terribile	0	0
Il nostro treno è in ritardo.	Junamme on myöhässä.	ritardo	0	0
Sembri malato.	Näytät kipeältä.	sembri	0	0
Hai dimenticato qualcosa?	Unohditko jotakin?	dimenticato	0	0
Bisogna battere il ferro finché è caldo.	On taottava kun rauta on kuumaa.	bisogna	0	0
Studio storia dell'arte.	Opiskelen taidehistoriaa.	studio	0	0
Tom non conosce i suoi vicini.	Tom ei tunne naapureitaan.	conosce	0	0
Tom disse a Mary che voleva il divorzio.	Tomi kertoi Marille haluavansa avioeron.	disse	0	0
Con quante persone hai dormito?	Kuinka monen kanssa olet ollut sängyssä?	quante	0	0
Tom è nei guai.	Tom on pulassa.	guai	0	0
Tom sarà di ritorno intorno alle 2:30.	Tom palaa puoli kolmen maissa.	intorno	0	0
Mi manca Tom.	Mul on ikävä Tomii.	manca	0	0
Secondo me non è un grosso problema.	Minusta se ei ole mikään iso juttu.	grosso	0	0
Penso che questo vino sia troppo dolce.	Minusta tämä viini on liian makeaa.	dolce	0	0
Credevo che la chiave aprisse tutto.	Luulin, että avain avaisi kaiken.	chiave	0	0
Il cervello è un organo davvero complesso.	Aivot ovat todella monimutkainen elin.	cervello	0	0
Tom non aveva il coraggio di andare lì da solo.	Tomilla ei ollut rohkeutta mennä sinne yksin.	coraggio	0	0
Guardare fuori dalla finestra è più interessante di tante cose.	Ikkunasta ulos katsominen on kiinnostavampaa kuin moni muu asia.	interessante	0	0
Adoro quella canzone.	Mä rakastan tätä kappaletta.	adoro	0	0
Ho visto un aereo.	Näin lentokoneen.	aereo	0	0
Guardi il calcio?	Katsotko jalkapalloa?	guardi	0	0
Il mio portafoglio è stato rubato.	Lompakkoni varastettiin.	rubato	0	0
La mia sveglia suona sempre alle sette, anche di domenica.	Mun herätys soi aina seiskalta, sunnuntaisin myös.	sette	0	0
Grido, ma nessuno mi sente.	Minä huudan, mutta kukaan ei kuule minua.	sente	0	0
Oggi è il mio compleanno.	Tänään on minun syntymäpäiväni.	compleanno	0	0
Un uomo che conosce due lingue vale come due uomini.	Kahta kieltä osaava mies on kahden miehen arvoinen.	vale	0	0
Sicuramente il problema più grave dell'Italia è l'analfabetismo.	On täysin selvää, että Italian suurin ongelma on lukutaidottomuus.	sicuramente	0	0
Questo è un bell'appartamento.	Tämä on hieno asunto.	appartamento	0	0
Saremo al sicuro qui?	Olemmeko täällä turvassa?	saremo	0	0
Conserva il denaro in un luogo sicuro.	Säilytä rahoja turvallisessa paikassa.	denaro	0	0
Il cavallo è nero.	Hevonen on musta.	nero	0	0
Ma il tuo ex è uno psicopatico!	Mutta exäsihän on psykopaatti!	ex	0	0
Prima di iniziare a dare consigli agli altri è meglio ascoltare e provare a comprendere bene le altre persone.	Ennen kuin alkaa jakelemaan toiselle neuvoja on parempi kuunnella ja yrittää kunnolla ymmärtää toista ihmistä.	iniziare	0	0
Ho un amico che vive a Berlino e lavora in un asilo nido bilingue.	Minulla on ystävä, joka asuu Berliinissä ja työskentelee kaksikielisessä päiväkodissa.	lavora	0	0
Lavoro otto ore al giorno.	Teen töitä kahdeksan tuntia päivässä.	otto	0	0
Come hai conosciuto Tom?	Kuinka tutustuit Tomiin?	conosciuto	0	0
Tomi vive in una zona malfamata.	Tomi asuu huonolla alueella.	zona	0	0
Stavi piangendo?	Itkitkö?	stavi	0	0
Il negozio rimane aperto tutto il giorno.	Kauppa on auki koko päivän.	negozio	0	0
Dove lo trovo?	Mistä löydän sen?	trovo	0	0
Chi stiamo aspettando?	Ketä me odotamme?	aspettando	0	0
Abbiamo vinto la partita.	Me voitimme ottelun.	partita	0	0
Tom ha spento la TV.	Tomi sulki television.	tv	0	0
Non c'è spazio sotto al letto.	Sängyn alla ei ole tilaa.	spazio	0	0
La notizia fu un colpo per lui.	Uutinen oli kova isku hänelle.	notizia	0	0
I tempi sono duri.	Elämme vaikeaa aikaa.	tempi	0	0
Tom e Mary cantarono tutto da soli.	Tom ja Mary lauloivat aivan yksin.	soli	0	0
Tutti noi parliamo francese.	Me kaikki osaamme puhua ranskaa.	parliamo	0	0
Chiedi a un poliziotto!	Kysy poliisimieheltä!	poliziotto	0	0
Hai vinto?	Voititko?	vinto	0	0
Non ricordo di averlo promesso.	En muista luvanneeni sinulle semmoista.	averlo	0	0
I soldi sono andati.	Rahat ovat menneet.	andati	0	0
Io vorrei che ci fossero più persone come voi.	Haluaisin, että sinun kaltaisiasi ihmisiä olisi enemmän.	fossero	0	0
È la prima volta che vedo qualcosa di simile.	Näen tällaista ensi kertaa.	simile	0	0
Non mi piace il denaro, ma mi calma i nervi.	En pidä rahasta, mutta se rauhoittaa minun hermojani.	calma	0	0
Ne vale bene la pena.	Se on vaivan arvoista.	pena	0	0
Se avete cura delle piccole cose, le grandi cose avranno cura di sé stesse.	Kun hoidetaan pienet asiat, isot asiat hoituvat samalla itsestään.	stesse	0	0
Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	Miksi on olemassa Miss Italia eikä Mister Italia?	esiste	0	0
Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	altrimenti	0	0
Non riesco a capire come tutti possano dire che la Guerra Santa abbia avuto luogo per una giusta causa.	En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	luogo	0	0
Ecco una lettera per te.	Tässä on kirje sinulle.	lettera	0	0
Tomi vive in una zona malfamata.	Tomi asuu huonolla alueella.	vive	0	0
Io amo quella canzone.	Mä rakastan tätä kappaletta.	canzone	0	0
Che tipo di persone vengono a mangiare qui?	Millaiset ihmiset tulevat syömään tänne?	vengono	0	0
Il pubblico era davvero grande.	Yleisö oli todella suuri.	pubblico	0	0
Tomi ha comprato un regalo per suo figlio.	Tomi osti lahjan hänen pojalleen.	regalo	0	0
Solo Tom è rimasto.	Vain Tom jäi.	rimasto	0	0
Questa è una storia senza né capo né coda!	Tämä on tarina, jossa ei ole päätä eikä häntää!	né	0	0
Non preoccuparti per il risultato del tuo test.	Älä murehdi koenumerostasi.	test	0	0
Berremo alla sua salute.	Juomme terveydeksenne.	salute	0	0
Si farebbe qualsiasi cosa per i figli.	Sitä tekisi mitä tahansa lastensa vuoksi.	farebbe	0	0
Abbiamo scelto un albergo vicino alla metropolitana.	Valitsimme hotellin, joka on lähellä metroa.	scelto	0	0
Io mi sento così stupida.	Tunnen itseni niin tyhmäksi.	stupida	0	0
Avremmo meno problemi?	Olisiko meillä vähemmän ongelmia?	avremmo	0	0
Non ho voglia di aiutarti.	En halua auttaa sinua.	aiutarti	0	0
Io porto le lenti a contatto.	Käytän piilolinssejä.	contatto	0	0
Mi ha salvato dal pericolo.	Hän pelasti minut vaarasta.	pericolo	0	0
Non parlo giapponese.	En puhu japania.	parlo	0	0
Tom è triste.	Tomi on surullinen.	triste	0	0
Tom ha promesso di aspettare.	Tomi lupasi odottaa.	promesso	0	0
Alcune rane dell'America Meridionale sono velenose.	Jotkut Etelä-Amerikan sammakot ovat myrkyllisiä.	america	0	0
Negli ultimi anni, la scienza ha fatto dei progressi notevoli.	Tiede on kehittynyt huomattavasti viime vuosina.	ultimi	0	0
Il medico lo ha messo in guardia sui pericoli del fumo.	Lääkäri varoitti häntä tupakoinnin vaarallisuudesta.	guardia	0	0
All'alba io andrò a caccia.	Kun aamu koittaa, lähden metsästämään.	caccia	0	0
Certamente, Tom non è stupido. È soltanto pigro.	Tomi ei ole todellakaan tyhmä. Hän on vain laiska.	certamente	0	0
Devi seguire le regole.	Sinun täytyy noudattaa sääntöjä.	regole	0	0
Io non ballo.	En tanssi.	ballo	0	0
Beviamo un'altra birra.	Juodaan toinen kalja.	birra	0	0
Ovunque c'è la birra ci sono pure io!	Siellä missä on olutta, siellä minäkin olen!	ovunque	0	0
A nemico che fugge ponti d'oro.	Tee kultainen silta pakenevalle viholliselle.	oro	0	0
Lei è in cucina.	Hän on keittiössä.	cucina	0	0
Quella è una saggia decisione.	Se on viisas päätös.	decisione	0	0
Sono già in buona forma.	Olen jo kunnossa.	forma	0	0
Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	esempio	0	0
Visto che Tom lascia Boston domani, oggi è la nostra ultima occasione di dargli questo.	Koska Tomi lähtee Bostonista huomenna, tänään on viimeinen mahdollisuus antaa hänelle tämä.	occasione	0	0
C'è sempre possibilità di migliorare.	Aina on parantamisen varaa.	possibilità	0	0
Penso che avremo bisogno di più tempo.	Luulen, että tulemme tarvitsemaan lisää aikaa.	avremo	0	0
La tua borsa è aperta.	Laukkusi on auki.	borsa	0	0
Ti prometto che non dirò più bugie.	Lupaan, että en enää valehtele.	prometto	0	0
Tuo nonno è ancora vivo?	Onko vaarisi vielä elossa?	nonno	0	0
Anche le scimmie cadono dagli alberi.	Apinatkin putoavat toisinaan puusta.	dagli	0	0
Mi ha salvato dal pericolo.	Hän pelasti minut vaarasta.	salvato	0	0
L'amore non si può comprare.	Rakkautta ei voi ostaa.	comprare	0	0
Mary è una ragazza molto carina.	Mari on todella kaunis tyttö.	carina	0	0
Tom ha aperto la bocca.	Tomi avasi suunsa.	aperto	0	0
Tomi abita in una brutta zona.	Tomi asuu huonolla alueella.	brutta	0	0
L'uomo che ha commesso quel crimine era fuori di senno.	Rikoksen tehnyt mies oli sekaisin päästään.	crimine	0	0
Le campane della chiesa stanno suonando.	Kirkonkellot soivat.	chiesa	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	paziente	0	0
Tom ha perso le sue scarpe.	Tomi hukkasi kenkänsä.	scarpe	0	0
Avrei scritto una lettera più lunga se avessi avuto più tempo.	Olisin kirjoittanut pidemmän kirjeen, jos minulla olisi ollut enemmän aikaa.	lunga	0	0
Tu mi hai mentito, vero?	Sinä valehtelit minulle. Eikö niin?	mentito	0	0
Viva la libertà di stampa!	Eläköön lehdistönvapaus!	viva	0	0
Mi sembra che la frase non abbia alcun problema.	Lause näyttää minusta ongelmattomalta.	alcun	0	0
Gli hanno chiesto le sue esperienze precedenti.	Häneltä kysyttiin aiempia kokemuksiaan.	precedenti	0	0
Non è mica detto che succeda!	Ei ole suinkaan sanottua, että se tulee tapahtumaan!	mica	0	0
Il fiume scorre lentamente verso il mare.	Joki virtaa hitaasti mereen.	mare	0	0
Sei un tipo intelligente.	Sä oot fiksu kaveri.	intelligente	0	0
Conobbi un amico di Mary.	Tapasin erään Marian ystävän.	mary	0	0
Tomi ha comprato un regalo per suo figlio.	Tomi osti lahjan pojalleen.	comprato	0	0
Sono da solo in classe.	Olin yksin luokassa.	classe	0	0
Accetto quello che non riesco a cambiare e cambio quello che non riesco ad accettare.	Hyväksyn sen, mitä en voi muuttaa, ja muutan sen, mitä en voi hyväksyä.	cambio	0	0
Domenica scorsa Mary ed io siamo andati in biblioteca insieme.	Viime sunnuntaina menin Marin kanssa kirjastoon.	scorsa	0	0
Abbiamo un gatto bianco.	Meillä on valkea kissa.	bianco	0	0
Il tavolo è sporco.	Pöytä on likainen.	tavolo	0	0
La stagione secca inizierà a breve.	Kuiva kausi alkaa pian.	stagione	0	0
Quello non è un cavallo, ma un asino.	Tuo ei ole hevonen vaan aasi.	cavallo	0	0
Ho rotto un vaso oggi.	Rikoin vaasin tänään.	rotto	0	0
Puoi rispondere a questa domanda?	Osaatko vastata tähän kysymykseen?	rispondere	0	0
Non è giusto criticare senza conoscere i fatti.	On väärin kritisoida tuntematta faktoja.	conoscere	0	0
Scusatemi. Parlate inglese?	Anteeksi, puhutteko englantia?	inglese	0	0
Il fiume che passa attraverso Parigi si chiama Senna.	Joki, joka virtaa Pariisin läpi, on nimeltään Seine.	attraverso	0	0
Tom non riesce a cucinare.	Tomi ei osaa kokata.	riesce	0	0
Qual è la differenza più grande?	Mikä on suurin ero?	differenza	0	0
Sono uscito malgrado la pioggia.	Menin ulos sateesta huolimatta.	uscito	0	0
Tom sta giocando coi suoi giocattoli.	Tomi leikkii leluillaan.	coi	0	0
Il piano di Tomi è andato a farsi benedire.	Tomin suunnitelma meni päin mäntyä.	farsi	0	0
Conosce bene la storia degli Stati Uniti.	Hän tuntee Yhdysvaltojen historian hyvin.	uniti	0	0
La carne è congelata.	Liha on jäässä.	carne	0	0
Lei ha lavorato sodo.	Hän teki kovasti töitä.	lavorato	0	0
La miglior vendetta è il perdono.	Anteeksianto on paras kosto.	miglior	0	0
Credevo di averti detto di non venire.	Luulin että kehotin sinua olemaan tulematta.	averti	0	0
Hai pagato l'affitto?	Ook sä maksanu vuokran?	pagato	0	0
Vorrebbe prendere un'altra tazza di tè?	Haluaisitteko toisen kupin teetä?	vorrebbe	0	0
Fa più caldo giorno dopo giorno.	Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	caldo	0	0
Andò all'interno.	Hän käveli sisään.	interno	0	0
Tom aprì il libro e cominciò a leggere.	Tommi avasi kirjan ja alkoi lukea.	leggere	0	0
Anche io cerco compagnia.	Minäkin etsin seuraa.	cerco	0	0
Non avrebbero fatto nulla.	He eivät olisi tehneet mitään.	avrebbero	0	0
Ti ordino di girare a destra.	Käsken sinua kääntymään oikealle.	destra	0	0
Tom sta guardando la televisione.	Tomi katsoo televisiota.	guardando	0	0
Abbiamo delle buone notizie per te.	Meillä on sinulle hyviä uutisia.	buone	0	0
Io ho bevuto il vino.	Join viinin.	vino	0	0
Il fiume che passa attraverso Parigi si chiama Senna.	Joki, joka virtaa Pariisin läpi, on nimeltään Seine.	passa	0	0
Abbiamo seguito gli ordini.	Tottelimme määräyksiä.	ordini	0	0
Arrivederci, Cuba.	Hyvästi, Kuuba.	arrivederci	0	0
Non c'è caffè.	Kahvia ei ole.	caffè	0	0
Tom ha rubato una barca.	Tomi varasti veneen.	barca	0	0
Tu quando vai a lezione?	Milloin menet tunnille?	lezione	0	0
Sono successe tante cose. È come se il mondo intero si sia capovolto a testa in giù.	On tapahtunut niin paljon kaikkea. On kuin maailma olisi kääntynyt päälaelleen.	intero	0	0
Non partire.	Älkää lähtekö.	partire	0	0
A volte i sogni diventano realtà.	Joskus unelmat toteutuvat.	sogni	0	0
Sono alta come mio padre.	Olen yhtä pitkä kuin isäni.	alta	0	0
Non pensate.	Älkää ajatelko.	pensate	0	0
Voglio parlarti di Tom.	Mä haluun jutella sun kanssa Tomista.	parlarti	0	0
Tom è sposato.	Tomi on naimisissa.	sposato	0	0
Devo cambiare treno?	Pitääkö minun vaihtaa junaa?	treno	0	0
È morta la radio.	Radio sammui.	radio	0	0
Basterebbe che l'Unione Europea cominciasse a usare l'esperanto e tutto il mondo lo userebbe come lingua comune mondiale.	Riittäisi, että Euroopan Unioni alkaisi käyttää esperantoa, ja koko maailma käyttäisi sitä yhteisenä maailmankielenä.	comune	0	0
Tom non ha imparato nulla a scuola.	Tomi ei oppinut mitään koulussa.	imparato	0	0
Tom non riusciva a smettere di fissare Mary.	Tomi ei voinut olla tuijottamatta Maria.	smettere	0	0
Puoi aiutarmi un po'?	Voisitko auttaa minua vähän?	aiutarmi	0	0
Tom ama i cavalli.	Tomi rakastaa hevosia.	ama	0	0
Mi irrita che abbiano dimenticato di pagare.	Minua ärsyttää että he ovat unohtaneet maksaa.	abbiano	0	0
Tom è preparato meglio stavolta, quindi dovrebbe essere in grado di farcela.	Tomi on valmistautunut tällä kertaa paremmin, joten hänen pitäisi onnistua.	farcela	0	0
Ha pochi amici.	Hänellä on harvoja ystäviä.	pochi	0	0
A che ora hai mangiato?	Monelta sinä söit?	mangiato	0	0
I due fratelli sono ancora vivi.	Molemmat veljekset ovat vielä elossa.	vivi	0	0
Ho aperto una bottiglia di vino rosso.	Mä avasin punkkupullon.	rosso	0	0
Adoro la cucina cinese, soprattutto i ravioli e il riso.	Pidän kiinalaisesta ruuasta, erityisesti raviolista ja riisistä.	soprattutto	0	0
Dopo l'operazione al ginocchio, riusciva a camminare senza dolore.	Polvileikkauksen jälkeen hän pystyi kävellä ilman kipua.	operazione	0	0
Quant'è un biglietto?	Paljonko lippu maksaa?	biglietto	0	0
Io sono pazza.	Olen hullu.	pazza	0	0
Ora è ufficiale.	Nyt se on virallista.	ufficiale	0	0
Ho dei lividi su entrambe le gambe.	Minulla on mustelmia molemmissa jaloissa.	gambe	0	0
Abbiamo seguito gli ordini.	Tottelimme määräyksiä.	seguito	0	0
È nascosto sotto il letto.	Se on piilotettu sängyn alle.	nascosto	0	0
La vista è fantastica.	Näköala on fantastinen.	fantastica	0	0
I suoi antenati sarebbero fieri.	Hänen esi-isänsä olisivat ylpeitä.	sarebbero	0	0
Ha rifiutato la nostra offerta.	Hän kieltäytyi tarjouksestamme.	offerta	0	0
So che ami Tom.	Tiedän, että sinä rakastat Tomia.	ami	0	0
Tomi ha fatto finta di essere ricco.	Tomi teeskenteli olevansa rikas.	finta	0	0
Quanti anni hanno i tuoi fratelli e sorelle?	Minkä ikäisiä sinun sisaruksesi ovat?	fratelli	0	0
La banca è lontana da qui?	Onko pankki kaukana?	banca	0	0
Posso aprire le finestre?	Voinko avata ikkunat?	aprire	0	0
Probabilmente l'ultima volta avevano avuto un'esperienza di questo tipo.	Todennäköisesti heillä oli viimeistä kertaa tämänkaltainen kokemus.	esperienza	0	0
Andremo ai servizi sociali?	Menemmekö sosiaalitoimistoon?	andremo	0	0
Spegni le luci quando esci dalla stanza.	Sammuta valot, kun lähdet huoneesta.	esci	0	0
È accusato di diversi reati, tra cui il sequestro di persona.	Häntä syytetään useista rikoksista, muun muassa ihmisryöstöstä.	diversi	0	0
Guida.	Hän ajaa.	guida	0	0
Sei ancora arrabbiato?	Oletko vielä vihainen?	arrabbiato	0	0
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	Saapuu vielä päivä, jolloin pikkutakkiin ja solmioon pukeutunutta mulkkua, joka lupaa perusteettomia asioita, ei kuuntele kukaan. Mutta tuo päivä ei ole tänään.	verrà	0	0
Voglio pulire la casa prima del ritorno dei miei genitori.	Haluan siivota talon ennen kuin vanhempani tulevat takaisin.	ritorno	0	0
Ho comprato un libro sugli animali.	Olen ostanut kirjan eläimistä.	animali	0	0
Dove metto le mie borse?	Minne laitan laukkuni?	metto	0	0
Lui vuole imparare a nuotare.	Hän haluaa oppia uimaan.	imparare	0	0
Il nostro progetto è fallito.	Hankkeemme epäonnistui.	progetto	0	0
Tom ha un danno cerebrale.	Tomilla on aivovaurio.	danno	0	0
Datti una mossa! Il concerto sta iniziando.	Kiirehdi! Konsertti alkaa.	mossa	0	0
Noi apriamo la finestra.	Avaamme ikkunan.	finestra	0	0
Era il suo destino morire giovane.	Hänen kohtalonsa oli kuolla nuorena.	destino	0	0
Io non ricevo molta posta.	En saa paljoakaan postia.	molta	0	0
Prova a saltare il più in alto possibile.	Yritä hypätä niin korkealle kuin mahdollista.	saltare	0	0
Questa chiesa è il più antico edificio della città.	Tämä kirkko on kaupungin vanhin rakennus.	edificio	0	0
Tom non conosce i suoi vicini.	Tom ei tunne naapureitaan.	vicini	0	0
Il problema è che non ho più fiducia in te.	Ongelma on se, että en enää luota sinuun.	fiducia	0	0
Tom ha aiutato.	Tomi auttoi.	aiutato	0	0
Nella maggior parte dei paesi gli insegnanti non ricevono stipendi elevati.	Useimmissa maissa opettajat eivät saa korkeaa palkkaa.	maggior	0	0
Tom mi capisce.	Tom ymmärtää minua.	capisce	0	0
A Parigi ho mangiato coreano in un ristorante nel quartiere latino.	Pariisissa söin korealaista ruokaa latinalaisessa korttelissa.	ristorante	0	0
Chiedi a un poliziotto!	Kysy konstaapelilta!	chiedi	0	0
Io studio storia dell'arte.	Opiskelen taidehistoriaa.	arte	0	0
Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	nove	0	0
La vita non è perfetta.	Elämä ei ole täydellistä.	perfetta	0	0
Sono fortunato.	Olen onnekas.	fortunato	0	0
Lei sta comprando dei libri in libreria.	Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.	libri	0	0
Tom ha pitturato la porta di blu.	Tomi maalasi oven siniseksi.	blu	0	0
Dal momento che sei qui, potremmo anche cominciare.	Voisimme aloittaa nyt, kun sinäkin olet täällä.	cominciare	0	0
Non fidarti di nessuno tranne che di te stesso.	Älä luota keneenkään muuhun kuin itseesi.	tranne	0	0
Dobbiamo proteggere i nostri figli.	Meidän pitää suojella lapsiamme.	proteggere	0	0
Si sono dati la mano.	He kättelivät.	dati	0	0
Mi condusse gentilmente in macchina alla stazione.	Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	stazione	0	0
Odio l'odore di aglio.	Vihaan valkosipulin hajua.	odore	0	0
I rapporti umani sono complessi.	Ihmissuhteet ovat monimutkaisia.	umani	0	0
Ascolti molto attentamente.	Kuuntele todella tarkasti.	ascolti	0	0
Hai qualcosa in contrario?	Onko sinulla jotain asiaa vastaan?	contrario	0	0
La massa di Cerere corrisponde a un terzo della massa della fascia degli asteroidi.	Ceresin massa vastaa yhtä kolmasosaa asteroidivyöhykkeen massasta.	terzo	0	0
Non ti preoccupare.	Älä huolehdi.	preoccupare	0	0
Tomi va ad allenarsi nella palestra locale.	Tomi käy paikallisella salilla treenaamassa.	locale	0	0
Loro hanno perso la battaglia.	He hävisivät taistelun.	battaglia	0	0
Mi dispiace, non posso aiutarla.	Olen pahoillani, en voi auttaa sinua.	aiutarla	0	0
Loro sembrano molto occupati.	He vaikuttavat todella kiireisiltä.	sembrano	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	spirito	0	0
Naoko vive in quella casa bianca.	Naoko asuu tuossa valkoisessa talossa.	bianca	0	0
La lingua scritta incide sulla lingua parlata e la lingua parlata incide sulla lingua scritta.	Kirjakieli vaikuttaa puhekieleen, ja puhekieli vaikuttaa kirjakieleen.	lingua	0	0
Il lavoro è praticamente finito.	Työ on käytännössä tehty.	praticamente	0	0
Non ho bisogno di cenare. Dopo la riunione ho intenzione di andare a bere qualcosa.	En tarvitse illallista. Kokouksen jälkeen aion mennä juomaan.	riunione	0	0
Tom è un po' più alto di Mary.	Tomi on vähän Maria pidempi.	po'	0	0
Posso mangiare questa torta?	Saanko syödä tämän kakun?	torta	0	0
Ti prometto che non dirò più bugie.	Lupaan, että en enää valehtele.	dirò	0	0
In tutte le culture i bambini piccoli si addormentano con le ninne-nanne.	Vauvat vaipuvat uneen tuutulaulujen tahtiin jokaisessa kulttuurissa.	piccoli	0	0
Abbiamo entrambe lo stesso problema.	Meillä molemmilla on sama ongelma.	entrambe	0	0
Odiamo questa città. Torneremo a Londra.	Vihaamme tätä kaupunkia. Palaamme Lontooseen.	londra	0	0
Non toccate i fiori.	Älkää koskeko kukkiin.	fiori	0	0
È piuttosto ovvio.	Se on aika itsestäänselvää.	ovvio	0	0
Tom e Mary sarebbero una coppia perfetta.	Tomista ja Marista tulisi täydellinen pari.	coppia	0	0
A che ora inizia la scuola?	Monelta koulu alkaa?	inizia	0	0
Sicuramente il problema più grave dell'Italia è l'analfabetismo.	On täysin selvää, että Italian suurin ongelma on lukutaidottomuus.	grave	0	0
Tom ha il naso grande.	Tomilla on iso nenä.	naso	0	0
Oggi non andava Internet.	Tänään Internet ei toiminut.	andava	0	0
A nemico che fugge ponti d'oro.	Tee kultainen silta pakenevalle viholliselle.	nemico	0	0
Un trattamento del genere si mangia gli uomini.	Kyllä tämmöinen kohtelu syö miestä.	mangia	0	0
Ricordo i giorni felici che abbiamo passato insieme.	Muistan onnelliset päivät jotka vietimme yhdessä.	felici	0	0
Tom lanciò la palla a Mary.	Tomi heitti pallon Marille.	palla	0	0
Non mi piace vedere delle ragazze giovani molto truccate.	Minusta ei ole mukavaa nähdä nuoria tyttöjä, joilla on paljon meikkiä.	giovani	0	0
Quanto costa un biglietto?	Paljonko lippu maksaa?	costa	0	0
Ho guardato dentro la scatola.	Katsoin laatikkoon.	scatola	0	0
Torniamo in Australia.	Mennään takaisin Australiaan.	torniamo	0	0
L'albero è caduto.	Puu kaatui.	albero	0	0
Non si prenda gioco delle persone anziane.	Älä pilkkaa vanhoja ihmisiä.	prenda	0	0
Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	idee	0	0
Sei ferito?	Oletko haavoittunut?	ferito	0	0
Perché non lo cerchi?	Mikset etsi häntä?	cerchi	0	0
Grazie per essertene preoccupato.	Kiitos kun huolehdit.	preoccupato	0	0
Tom non sa come esprimere i suoi sentimenti	Tomi ei osaa ilmaista tunteitaan.	sentimenti	0	0
Il dovere di un buon soldato è quello di servire la patria.	Hyvän sotilaan velvollisuus on palvella isänmaata.	soldato	0	0
Prendiamo una scorciatoia.	Mennään oikoreittiä.	prendiamo	0	0
Di che colore sono gli occhi di Tom?	Minkä väriset silmät Tomilla on?	colore	0	0
Tom è basso.	Tomi on lyhyt.	basso	0	0
Non li uso.	En käytä niitä.	uso	0	0
Voglio essere utile.	Haluan olla hyödyllinen.	utile	0	0
Costa poco, ma d'altra parte, la qualità è cattiva.	Se on halpa, mutta toisaalta laatu on huonoa.	cattiva	0	0
Io odio i cani.	Vihaan koiria.	cani	0	0
Non sparare!	Älä ammu!	sparare	0	0
Il fiume che passa attraverso Parigi si chiama Senna.	Pariisin halki virtaava joki on nimeltään Seine.	parigi	0	0
Prima di iniziare a dare consigli agli altri è meglio ascoltare e provare a comprendere bene le altre persone.	Ennen kuin alkaa jakelemaan toiselle neuvoja on parempi kuunnella ja yrittää kunnolla ymmärtää toista ihmistä.	ascoltare	0	0
Tom è il mio fidanzato.	Tomi on minun poikaystäväni.	fidanzato	0	0
È un pesce.	Tämä on kala.	pesce	0	0
Volete incontrare Tom?	Haluatteko tavata Tomin?	incontrare	0	0
Sono nato in Australia.	Synnyin Australiassa.	nato	0	0
Non li ho visti da nessuna parte.	En ole nähnyt niitä missään.	visti	0	0
Sii breve.	Puhu lyhyesti.	breve	0	0
Ho scoperto come risolvere il problema.	Mä kekkasin, miten ratkasta se ongelma.	risolvere	0	0
Sono molto povero.	Olen todella köyhä.	povero	0	0
Tom è preparato meglio stavolta, quindi dovrebbe essere in grado di farcela.	Tomi on valmistautunut tällä kertaa paremmin, joten hänen pitäisi onnistua.	stavolta	0	0
Arrivederci, Anna!	Hyvästi, Anna!	anna	0	0
Tom e Mary sono buoni amici.	Tom ja Mary ovat hyviä ystäviä.	buoni	0	0
Voglio ballare.	Haluan tanssia.	ballare	0	0
I giochi sono finiti.	Hauskanpito on ohi.	giochi	0	0
La comprerei se non fossi al verde.	Ostaisin sen, jos en olisi persaukinen.	verde	0	0
Pensavo che saremmo morti.	Luulin, että olisimme kuolleet.	saremmo	0	0
La tua borsa è aperta.	Laukkusi on auki.	aperta	0	0
All'improvviso ho sentito un grido.	Yhtäkkiä minä kuulin huudon.	improvviso	0	0
Accetto quello che non riesco a cambiare e cambio quello che non riesco ad accettare.	Hyväksyn sen, mitä en voi muuttaa, ja muutan sen, mitä en voi hyväksyä.	accettare	0	0
Io sto cercando di perdere peso.	Yritän laihduttaa.	peso	0	0
Sarà un meraviglioso studioso.	Hänestä tulee loistava tutkija.	meraviglioso	0	0
È molto divertente guidare una macchina.	Auton ajaminen on todella hauskaa.	guidare	0	0
Vi siete lavate i denti?	Oletteko pesseet hampaanne?	denti	0	0
La mia sveglia suona sempre alle sette, anche di domenica.	Herätyskelloni soi aina seitsemältä, myös sunnuntaisin.	sveglia	0	0
Io sono un uomo innocente.	Olen syytön mies.	innocente	0	0
Per quale scopo?	Mihin tarkoitukseen?	scopo	0	0
Questo coltello è molto affilato.	Tämä veitsi on hyvin terävä.	coltello	0	0
Dobbiamo sempre ricordare: "giovinezza e follia, vecchiaia e saggezza".	Muistakaamme toki: "nuoruus ja hulluus, vanhuus ja viisaus".	ricordare	0	0
Ho smesso di fare delle domande.	Lopetin kyselemisen.	smesso	0	0
È un brutto momento per vendere.	On huono aika myydä.	vendere	0	0
Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	Miksi on olemassa Miss Italia eikä Mister Italia?	miss	0	0
Il suo cadavere non fu mai rinvenuto?	Oliko se niin, että hänen ruumistaan ei koskaan löydetty?	cadavere	0	0
La tua porta non è chiusa a chiave.	Ovesi ei ole lukossa.	chiusa	0	0
Quando finisce?	Milloin se loppuu?	finisce	0	0
Viva la libertà di stampa!	Eläköön lehdistönvapaus!	stampa	0	0
I risultati erano imprevedibili.	Seuraukset olivat arvaamattomia.	risultati	0	0
Sii breve.	Esitä asiasi lyhyesti.	sii	0	0
È una parola francese.	Sana tulee ranskasta.	francese	0	0
Che cosa faresti al mio posto?	Mitä tekisit minun asemassani?	faresti	0	0
Tom era il peggiore.	Tomi oli huonoin.	peggiore	0	0
Tom ha vomitato perché ha bevuto troppo.	Tomi oksensi, koska hän joi liikaa.	bevuto	0	0
Dammi un po' di latte.	Anna minulle maitoa.	latte	0	0
Io ho paura del buio.	Pelkään pimeää.	buio	0	0
Il mio caro piccolo gatto è sparito da una settimana.	Rakas pieni kissani on nyt ollut viikon poissa.	gatto	0	0
La mia sveglia suona sempre alle sette, anche di domenica.	Herätyskelloni soi aina seitsemältä, myös sunnuntaisin.	suona	0	0
Le formiche lavorano duramente tutta l'estate.	Muurahaiset työskentelevät ahkerasti koko kesän.	estate	0	0
È scomparsa nel buio.	Hän katosi pimeään.	scomparsa	0	0
Il fiume che passa attraverso Parigi si chiama Senna.	Joki, joka virtaa Pariisin läpi, on nimeltään Seine.	fiume	0	0
Tom si stava lamentando per un dolore alla schiena.	Tomi valitteli selkäkipua.	schiena	0	0
L'ufficio del sindaco è nel municipio.	Pormestarin toimisto on kaupungintalolla.	sindaco	0	0
Mia suocera ha 90 anni ma, nonostante la sua età, è molto attiva.	Anoppini on 90-vuotias, mutta iästään huolimatta hän on yhä touhukas.	nonostante	0	0
Sono cresciuto in campagna.	Kasvoin maalla.	campagna	0	0
Il crimine non paga.	Rikos ei kannata.	paga	0	0
Devi seguire le regole.	Sinun täytyy noudattaa sääntöjä.	seguire	0	0
Cerchiamo felicità.	Etsimme onnea.	cerchiamo	0	0
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	Saapuu vielä päivä, jolloin pikkutakkiin ja solmioon pukeutunutta mulkkua, joka lupaa perusteettomia asioita, ei kuuntele kukaan. Mutta tuo päivä ei ole tänään.	coglione	0	0
Non penso che Tom e Mary conoscano i dettagli.	En usko, että Tom ja Mary tuntevat yksityiskohdat.	dettagli	0	0
Era chiaramente una domanda retorica.	Se oli selvästi retorinen kysymys.	chiaramente	0	0
Tom ha distrutto il castello di sabbia dei bambini.	Tom tuhosi lasten hiekkalinnan.	distrutto	0	0
Molti sottovalutano l'importanza del cibo per la salute e il benessere.	Monet aliarvioivat ravinnon merkitystä terveydelle ja hyvinvoinnille.	importanza	0	0
Ora sono molto stanco.	Nyt olen rättiväsynyt.	stanco	0	0
Zurigo è considerata come il principale perno dell'economia.	Zürichiä pidetään suurehkona talouden solmukohtana.	principale	0	0
Tom mi ha insegnato molte cose.	Tomi opetti minulle monia asioita.	insegnato	0	0
Io non ero convinto.	En ollut vakuuttunut.	convinto	0	0
Buonasera, Tom.	Hyvää iltaa, Tom.	buonasera	0	0
Io sto provando a perdere peso.	Yritän laihduttaa.	provando	0	0
Andrò anche se piove.	Vaikka sataa, minä menen.	andrò	0	0
Tom non era andato al mercato.	Tom ei ollut mennyt torille.	mercato	0	0
Ha molti libri di valore.	Hänellä on paljon arvokkaita kirjoja.	valore	0	0
Lui si è innamorato di una bella principessa.	Hän rakastui kauniiseen prinsessaan.	principessa	0	0
Grazie del pensiero.	Kiitos kun huolehdit.	pensiero	0	0
Il negozio rimane aperto tutto il giorno.	Kauppa on auki koko päivän.	rimane	0	0
Benvenuti su Wikipedia.	Tervetuloa Wikipediaan.	benvenuti	0	0
Ho fatto la conoscenza di suo padre ieri.	Tutustuin isäänne eilen.	conoscenza	0	0
Sta costruendo un ponte.	Hän rakentaa siltaa.	ponte	0	0
Le dissi che andasti a casa malato.	Sanoin hänelle, että menit kotiin sairaana.	malato	0	0
Cosa ci fa questa sedia qui?	Mitä tämä tuoli täällä tekee?	sedia	0	0
Dobbiamo sistemare questo disordine.	Meidän pitää siivota tämä sotku.	sistemare	0	0
Il ghiaccio si è sciolto.	Jää on sulanut.	ghiaccio	0	0
È scomparso senza lasciare tracce.	Hän katosi jälkiä jättämättä.	tracce	0	0
Ho aperto una bottiglia di vino rosso.	Avasin punaviinipullon.	bottiglia	0	0
Tom pensava che Mary fosse morta.	Tomi luuli Marin olevan kuollut.	pensava	0	0
Un capitano ha la responsabilità della propria nave e del suo equipaggio.	Kapteeni on vastuussa laivastaan ja sen miehistöstä.	propria	0	0
Dopo l'operazione al ginocchio, riusciva a camminare senza dolore.	Polvileikkauksen jälkeen hän pystyi kävellä ilman kipua.	camminare	0	0
Preferisco studiare la notte.	Opiskelen mieluiten yöllä.	preferisco	0	0
Scusatemi. Parlate inglese?	Anteeksi, puhutteko englantia?	scusatemi	0	0
È nostro dovere aiutare.	Meidän velvollisuutemme on auttaa.	dovere	0	0
Tom sta giocando con il suo camion giocattolo.	Tomi leikkii lelurekallaan.	camion	0	0
Se il tempo è bello, stare al parco mi fa essere di buon umore.	Hyvällä säällä puistossa on mukava olla.	parco	0	0
Tom non ci accusa.	Tomi ei syytä meitä.	accusa	0	0
I nostri antenati conoscevano come leggere le stelle.	Esi-isämme osasivat lukea tähtiä.	stelle	0	0
Tom è andato direttamente a dormire.	Tom on mennyt suoraan nukkumaan.	direttamente	0	0
Voglio una fidanzata.	Haluan tyttöystävän.	fidanzata	0	0
Cosa ridi, sto parlando seriamente.	Mitä sä naurat? Mä olen tosissani.	seriamente	0	0
Qual è la terza città più grande dell'Australia?	Mikä on Australian kolmanneksi suurin kaupunki?	terza	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	desiderio	0	0
Non si preoccupi.	Älä huolehdi.	preoccupi	0	0
Uno di loro sta mentendo.	Toinen heistä valehtelee.	mentendo	0	0
Ho bevuto circa 20 birre, ma il poliziotto non si è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare.	Join parikymmentä olutta, mutta poliisi ei huomannut, että olin kännissä, ja päästi minut menemään.	ubriaco	0	0
Tu canti come un angelo.	Sinä laulat kuin enkeli.	angelo	0	0
Se avessi il testo di quella canzone, la potrei tradurre.	Jos minulla olisi sanat tähän lauluun, voisin kääntää sen.	tradurre	0	0
Spegni le luci quando esci dalla stanza.	Sammuta valot, kun lähdet huoneesta.	luci	0	0
Tom e Mary hanno la stessa altezza.	Tom ja Mary ovat samanpituisia.	altezza	0	0
Mia suocera ha 90 anni ma, nonostante la sua età, è molto attiva.	Anoppini on 90-vuotias, mutta iästään huolimatta hän on yhä touhukas.	età	0	0
L'albero è caduto.	Puu kaatui.	caduto	0	0
Andiamo al cinema. Vieni con noi.	Menemme elokuviin. Tule mukaan.	cinema	0	0
Il suo tetto era stato danneggiato.	Sen katto oli vaurioitunut.	tetto	0	0
Credo che lei non abbia avuto alcuna risposta.	Luulen, ettei hän saanut mitään vastausta.	alcuna	0	0
Gli italiani parlano raramente di politica.	Italialaiset puhuvat harvoin politiikasta.	politica	0	0
Ci conosciamo da quando eravamo piccoli.	Olemme tunteneet toisemme lapsuudesta saakka.	conosciamo	0	0
Mary ha vissuto in un convento per qualche mese.	Mari asui muutama kuukautta luostarissa.	vissuto	0	0
Oggi non andava Internet.	Tänään Internet ei toiminut.	internet	0	0
Sei stato occupato.	Olet ollut kiireinen.	occupato	0	0
Mi sono sposata ieri.	Menin naimisiin eilen.	sposata	0	0
Merito una promozione.	Ansaitsen ylennyksen.	merito	0	0
Viviamo in una società.	Elämme yhteiskunnassa.	società	0	0
Cambia canale, per favore! La musica è insopportabile.	Vaihtaisitko kanavaa — musiikki on sietämättömän kuuloista.	cambia	0	0
A causa di Tom, Mary è diventata depressa.	Mari masentui Tomin takia.	diventata	0	0
È più economico andare in autobus.	On halvempaa mennä linja-autolla.	autobus	0	0
Visto che Tom lascia Boston domani, oggi è la nostra ultima occasione di dargli questo.	Koska Tomi lähtee Bostonista huomenna, tänään on viimeinen mahdollisuus antaa hänelle tämä.	dargli	0	0
Il teatro è vuoto.	Teatteri on tyhjä.	vuoto	0	0
In India, la vacca è un animale sacro.	Intiassa lehmä on pyhä eläin.	animale	0	0
Lui aveva l'abitudine di giocare a tennis di sabato sera.	Hänellä oli tapana pelate tennistä lauantai-iltapäivinä.	sabato	0	0
Vado in spiaggia.	Menen rannalle.	spiaggia	0	0
Il medico ha ordinato a Tomi di rimanere a letto.	Lääkäri käski Tomia pysymään sängyssä.	ordinato	0	0
Questa sedia è rotta.	Tämä tuoli on rikki.	rotta	0	0
Io sono un idiota completo.	Olen täydellinen idiootti.	completo	0	0
Sono le due e mezza.	Kello on puoli kolme.	mezza	0	0
Mi sembra di essere innamorato di Tomi.	Minusta tuntuu siltä, että olen rakastunut Tomiin.	innamorato	0	0
Devo fare una doccia.	Minun täytyy käydä suihkussa.	doccia	0	0
Hai guardato dappertutto?	Oletko katsonut kaikkialta?	guardato	0	0
Perché sei stanca?	Miksi sinä olet väsynyt?	stanca	0	0
Mi ha detto che non esce con nessuno ora, ma non ci credo.	Hän kertoi minulle, ettei tapaile ketään tällä hetkellä, mutta en usko sitä.	esce	0	0
Si sono date la mano.	He kättelivät.	date	0	0
Come mai alcuni piloti avevano chiesto la sospensione della gara?	Miten ihmeessä jotkut kuljettajat olivat pyytäneet kilpailun keskeyttämistä?	gara	0	0
In Giappone il nuovo anno scolastico comincia ad aprile.	Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	comincia	0	0
Lui mi rubò l'orologio.	Hän varasti minun kelloni.	orologio	0	0
Tu quanto spesso bevi?	Kuinka usein sinä juot?	bevi	0	0
Non si fece prendere.	Hän ei jäänyt kiinni.	fece	0	0
Alice è mia madre.	Alice on minun äitini.	alice	0	0
L'Universo contiene miliardi di galassie; in una di queste, la via lattea, c'è il nostro sistema solare.	Universumi sisältää miljardeja galakseja. Yhdessä niistä, Linnunradassa, on meidän aurinkokuntamme.	universo	0	0
L'esame era veramente difficile.	Koe oli tosi vaikee.	esame	0	0
Una banda di teppisti terrorizzava il quartiere.	Pahisjengi piinasi kaupunginosaa.	quartiere	0	0
Non uccidermi.	Älä tapa minua.	uccidermi	0	0
Tom e Mary sono stati gli ultimi due ad andarsene.	Tom ja Mary olivat kaksi viimeistä jotka lähtivät.	andarsene	0	0
Quanto viene questo cappello?	Kuinka paljon tämä hattu on?	cappello	0	0
Era nera.	Se oli musta.	nera	0	0
Tom cammina velocemente.	Tomi kävelee nopeasti.	velocemente	0	0
Cerca una via di fuga!	Etsi pakotie!	fuga	0	0
Tom ha pagato i biglietti.	Tomi maksoi liput.	biglietti	0	0
Non toccare la mia chitarra.	Älä sorki kitaraani.	toccare	0	0
È una vittoria meritata.	Se on ansaittu voitto.	vittoria	0	0
L'insegnante di francese fu costretta a sgridare gli alunni per il loro pessimo comportamento.	Ranskanopettajan oli pakko nalkuttaa oppilaille heidän huonon käytöksen takia.	insegnante	0	0
Non ero per nulla spaventato.	En pelännyt ollenkaan.	spaventato	0	0
Casa mia è vicina al parco.	Minun kotini on lähellä puistoa.	vicina	0	0
Ha poche amiche.	Hänellä on harvoja ystäviä.	amiche	0	0
Sarebbe fantastico avere una bicicletta per girare in città!	Olisi mahtavaa, jos olisi polkupyörä jolla kierrellä kaupunkia!	girare	0	0
Viva la libertà di stampa!	Eläköön lehdistönvapaus!	libertà	0	0
La tua camera è grande il doppio della mia.	Huoneesi on kaksi kertaa omaani suurempi.	doppio	0	0
Ho bevuto una tazza di tè per tenermi sveglio.	Pitääkseni itseäni hereillä join kupin teetä.	sveglio	0	0
Ho preparato dei biscotti.	Leivoin keksejä.	preparato	0	0
La miglior vendetta è il perdono.	Anteeksianto on paras kosto.	vendetta	0	0
Tom non sa cantare.	Tom ei osaa laulaa.	cantare	0	0
L'hai invitato?	Kutsuitko hänet?	invitato	0	0
Andremo ai servizi sociali?	Menemmekö sosiaalitoimistoon?	servizi	0	0
Mi piacciono i cavalli.	Minä pidän hevosista.	cavalli	0	0
Ha piovuto sin dal mattino.	On satanut aamusta alkaen.	mattino	0	0
Io e mio padre ci divertivamo come pazzi.	Minulla ja isällä oli hauskaa kuin sekopäillä.	pazzi	0	0
Vado in chiesa ogni domenica.	Käyn kirkossa aina sunnuntaisin.	domenica	0	0
Penso che ci vorrà del tempo.	Mä luulen, et siihen menee aikaa.	vorrà	0	0
Apprezzo davvero la vostra gentilezza.	Arvostan kovasti ystävällisyyttänne.	apprezzo	0	0
Ho comprato un libro sugli animali.	Olen ostanut kirjan eläimistä.	sugli	0	0
Tu quando vai in vacanza?	Milloin lähdet lomalle?	vacanza	0	0
Tom è scappato.	Tom on karannut.	scappato	0	0
Forse, se avessero avuto meno ore di lavoro, questo non sarebbe accaduto.	Ehkäpä jos heillä olisi ollut vähemmän työtunteja, tätä ei olisi tapahtunut.	accaduto	0	0
Tom sa suonare il pianoforte?	Osaako Tomi soittaa pianoa?	suonare	0	0
Tom ha baciato mio cugino.	Tomi suuteli serkkuani.	cugino	0	0
È venuta meno gente di quanto ci fossimo aspettati.	Vähemmän ihmisiä tuli kuin odotimme.	fossimo	0	0
Lei non è povera.	Hän ei ole köyhä.	povera	0	0
Al prossimo incrocio gira a destra.	Käänny oikealle seuraavassa risteyksessä.	gira	0	0
Sto diventando piccolo!	Olen tulossa pieneksi!	diventando	0	0
Il criminale è evaso dalla prigione.	Rikollinen karkasi vankilasta.	criminale	0	0
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	Saapuu vielä päivä, jolloin pikkutakkiin ja solmioon pukeutunutta mulkkua, joka lupaa perusteettomia asioita, ei kuuntele kukaan. Mutta tuo päivä ei ole tänään.	giacca	0	0
Ho una nuova macchina rossa.	Minulla on uusi punainen auto.	rossa	0	0
Con quante persone hai dormito?	Kuinka monen kanssa olet ollut sängyssä?	dormito	0	0
È scomparso senza lasciare tracce.	Hän katosi jälkiä jättämättä.	scomparso	0	0
Sarete sempre da sole.	Tulette aina olemaan yksin.	sarete	0	0
L'uomo che ha commesso quel crimine era fuori di senno.	Rikoksen tehnyt mies oli sekaisin päästään.	commesso	0	0
Io sono della stessa opinione di Tom.	Olen samaa mieltä Tomin kanssa.	opinione	0	0
Sono cresciuto in una famiglia povera.	Kasvoin köyhässä perheessä.	cresciuto	0	0
Ho mal di gola.	Mun kurkku on kipee.	mal	0	0
Mettiamo qui l'albero di Natale.	Laitetaan joulukuusi tähän.	mettiamo	0	0
Questo è un bell'appartamento.	Tämä on hieno asunto.	bell'	0	0
Da quale paese vieni? — Vengo dalla Francia.	Mistä olet kotoisin? – Olen kotoisin Ranskasta.	francia	0	0
Voi andate fino a Roma.	Te menette Roomaan saakka.	roma	0	0
Ciao, Lisa!	Moi, Elisabet!	lisa	0	0
Ho cercato dappertutto, ma non trovo il mio libro.	Olet etsinyt joka paikasta, mutta en löydä kirjaani.	dappertutto	0	0
Tom beve del tè?	Juoko Tomi teetä?	tè	0	0
Questo lago è molto profondo.	Tämä järvi on hyvin syvä.	profondo	0	0
In bocca al lupo!	Onnee!	lupo	0	0
Ha due macchine.	Hänellä on kaksi autoa.	macchine	0	0
Ci fu una lotta.	Syntyi tappelu.	lotta	0	0
Se avete cura delle piccole cose, le grandi cose avranno cura di sé stesse.	Kun hoidetaan pienet asiat, isot asiat hoituvat samalla itsestään.	piccole	0	0
Loro non avevano diritti.	Heillä ei ollut mitään oikeuksia.	diritti	0	0
Io non ho bisogno di protezione.	En tarvitse suojelua.	protezione	0	0
Grazie per il disturbo.	Kiitos vaivannäöstäsi.	disturbo	0	0
Se avete cura delle piccole cose, le grandi cose avranno cura di sé stesse.	Kun hoidetaan pienet asiat, isot asiat hoituvat samalla itsestään.	avranno	0	0
Cantiamo spesso assieme.	Laulamme usein yhdessä.	assieme	0	0
Non mangio pane.	En syö leipää.	pane	0	0
Dov'è l'aeroporto?	Missä on lentokenttä?	aeroporto	0	0
Non riesco a capire come tutti possano dire che la Guerra Santa abbia avuto luogo per una giusta causa.	En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	santa	0	0
È sicuro mangiare le uova crude?	Onko turvallista syödä kananmunaa raakana?	uova	0	0
Il padre di Tom è ricco.	Tomin isä on rikas.	ricco	0	0
Gli uccelli hanno le ali.	Linnuilla on siivet.	ali	0	0
Non siamo sposati.	Emme ole naimisissa.	sposati	0	0
Ho mal di gola.	Mun kurkku on kipee.	gola	0	0
Il medico lo ha messo in guardia sui pericoli del fumo.	Lääkäri varoitti häntä tupakoinnin vaaroista.	fumo	0	0
Tom sembrava nervoso.	Tomi vaikutti hermostuneelta.	nervoso	0	0
Fanno il minimo indispensabile.	He tekevät vain sen vähän, mikä on pakko.	minimo	0	0
Vivo in questo albergo.	Asun tässä hotellissa.	albergo	0	0
Tom è morto in un incendio.	Tomi kuoli tulipalossa.	incendio	0	0
Ciao Chicago!	Terve, Chicago!	chicago	0	0
È una maniera brutta.	Se on huono tapa.	maniera	0	0
Sono tutta orecchie.	Olen pelkkänä korvana.	orecchie	0	0
Questa settimana abbiamo un weekend di tre giorni.	Tällä viikolla meillä on kolmipäiväinen viikonloppu.	weekend	0	0
Ha poche amiche.	Hänellä on harvoja ystäviä.	poche	0	0
Parlano molto velocemente.	He puhuvat todella nopeasti.	parlano	0	0
Ti devi nascondere.	Sinun pitää piiloutua.	nascondere	0	0
Possiamo rendere pubblico il nostro amore?	Voimmeko tehdä rakkautemme julkiseksi?	rendere	0	0
Ho aspettato per dieci minuti.	Odotin kymmenen minuuttia.	aspettato	0	0
La miglior vendetta è il perdono.	Anteeksianto on paras kosto.	perdono	0	0
Tutti i dizionari contengono errori.	Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.	errori	0	0
Hai letto qualche libro interessante di recente?	Oletko lukenut viime aikoina mitään mielenkiintoisia kirjoja?	recente	0	0
Forse, se avessero avuto meno ore di lavoro, questo non sarebbe accaduto.	Ehkäpä jos heillä olisi ollut vähemmän työtunteja, tätä ei olisi tapahtunut.	avessero	0	0
Tutti noi volevamo sapere perché Tom non fosse potuto venire.	Me kaikki halusimme tietää miksi Tom ei voinut tulla.	volevamo	0	0
Tom è appena stato licenziato.	Tomi sai juuri potkut.	licenziato	0	0
Io preferirei andare a nuotare.	Menisin mieluummin uimaan.	preferirei	0	0
Mi sono promessa che non gli parlerò mai più di nuovo.	Lupasin itselleni, etten koskaan enää puhuisi hänelle.	promessa	0	0
Quanti bei ricordi ho della mia infanzia.	Minulla on niin mukavia muistoja lapsuudesta.	bei	0	0
Ai miei capelli vengono facilmente dei nodi.	Mun hiuksiin tulee herkästi takkuja.	facilmente	0	0
Ti darò un regalo.	Annan sinulle lahjan.	darò	0	0
Potresti smetterla di rispondere alle mie domande con delle domande?	Voisiksä lopettaa vastaamast mun kysymyksiin kysymyksil?	smetterla	0	0
Lui è sospettato di furto.	Hän on epäiltynä varkaudesta.	sospettato	0	0
Sono cinese.	Mä oon kiinalainen.	cinese	0	0
Questo è davvero imbarazzante.	Tää on tosi noloo.	imbarazzante	0	0
Tom non deve studiare.	Tommin ei tarvitse opiskella.	studiare	0	0
Lui è sdraiato sul divano.	Hän makaa sohvalla.	divano	0	0
Non preoccuparti per il risultato del tuo test.	Älä murehdi koenumerostasi.	risultato	0	0
Guardi Tom e Jerry?	Katsotko Tom and Jerryä?	jerry	0	0
Eri bloccato.	Olit jumissa.	bloccato	0	0
Se avessimo la macchina!	Voi kun meillä olisi auto!	avessimo	0	0
Mi aiuteresti a spostare questa scrivania?	Voisitko auttaa tämän pöydän siirtämisessä?	scrivania	0	0
Sembra troppo complicato.	Se kuulostaa liian monimutkaiselta.	complicato	0	0
Tomi si è tolto la sabbia dai piedi.	Tomi pyyhki hiekan pois jaloistaan.	tolto	0	0
Tom è molto famoso.	Tom on erittäin tunnettu.	famoso	0	0
Avrete bisogno di soldi.	Tulette tarvitsemaan rahaa.	avrete	0	0
Mio figlio non sa ancora contare.	Poikani ei osaa vielä laskea.	contare	0	0
Posso prendere in prestito una camicia?	Voinko lainata paitaa?	prestito	0	0
Tom è solamente un pochino più alto di Mary.	Tomi on vain ihan vähän Maria pidempi.	solamente	0	0
Sentiamo con le nostre orecchie.	Me kuulemme korvillamme.	sentiamo	0	0
Io non ricevo molta posta.	En saa paljoakaan postia.	posta	0	0
La banca è lontana da qui?	Onko pankki kaukana?	lontana	0	0
Tomi sbatte la porta di ingresso.	Tomi hakkaa etuovea.	ingresso	0	0
Tom e Mary si sono lasciati la settimana scorsa.	Tom ja Mary erosivat viime viikolla.	lasciati	0	0
I rapporti umani sono complessi.	Ihmissuhteet ovat monimutkaisia.	rapporti	0	0
Ti prometto che non dirò più bugie.	Lupaan, että en enää valehtele.	bugie	0	0
Una banda di teppisti terrorizzava il quartiere.	Pahisjengi piinasi naapurustoa.	banda	0	0
Tu guardi il calcio?	Katsotko jalkapalloa?	calcio	0	0
Nuotare non è permesso in questo lago.	Tässä järvessä uiminen on kiellettyä.	lago	0	0
Ascolto la musica.	Kuuntelen musiikkia.	ascolto	0	0
Siamo andate a teatro.	Menimme teatteriin.	teatro	0	0
Mi sono svegliato e ho trovato un ladro in camera.	Heräsin ja näin varkaan huoneessani.	ladro	0	0
Non ero per niente spaventata.	En pelännyt yhtään.	spaventata	0	0
Tom ha tentato il suicidio.	Tomi yritti itsemurhaa.	tentato	0	0
Tom non sembrava sorpreso dalla notizia di Mary.	Tom ei tuntunut yllättyvän Maryn uutisista.	sorpreso	0	0
Sono uscito malgrado la pioggia.	Menin ulos sateesta huolimatta.	pioggia	0	0
Senza occhiali, Tomi non vede nulla.	Tomi ei näe mitään ilman silmälaseja.	occhiali	0	0
Voi la conoscete?	Tunnetteko hänet?	conoscete	0	0
Non sono un uccello, nonostante io voglia esserne uno.	En ole lintu vaikka haluaisin olla.	uccello	0	0
Un maiale sguazza nel fango prima di raffreddarsi.	Sika möyrii mudassa viilentyäkseen.	maiale	0	0
Ne dubito.	Enpä tiedä.	dubito	0	0
La mia camicia non è ancora asciutta.	Minun paitani ei ole vielä kuiva.	camicia	0	0
L'insegnante di francese fu costretta a sgridare gli alunni per il loro pessimo comportamento.	Ranskanopettajan oli pakko nalkuttaa oppilaille heidän huonon käytöksen takia.	comportamento	0	0
Ieri sera ho finito di leggere un romanzo che si chiama "La montagna magica".	Eilen illalla luin loppuun romaanin nimeltä Taikavuori.	montagna	0	0
Io uccisi i topi.	Tapoin hiiret.	uccisi	0	0
In Giappone anche i bianchi che parlano fluentemente il giapponese non vengono trattati da giapponesi.	Japanissa ei kohdeltu japanilaisina edes niitä valkoihoisia, jotka puhuivat sujuvaa japania.	bianchi	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	costruito	0	0
Cosa facevi questa mattina?	Mitä teit tänä aamuna?	facevi	0	0
Porta fuori la spazzatura.	Vie roskat.	spazzatura	0	0
Tom disse a Mary che voleva il divorzio.	Tomi kertoi Marille haluavansa avioeron.	divorzio	0	0
Mi sembra di essere innamorata di Tomi.	Minusta tuntuu siltä, että olen rakastunut Tomiin.	innamorata	0	0
Non riesco a capire come tutti possano dire che la Guerra Santa abbia avuto luogo per una giusta causa.	En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	possano	0	0
Le scarpe sono fatte di cuoio.	Kengät on tehty nahasta.	fatte	0	0
Vorrebbe prendere un'altra tazza di tè?	Haluaisitteko toisen kupin teetä?	tazza	0	0
Lavoro in un'agenzia di viaggi.	Olen töissä matkatoimistossa.	agenzia	0	0
La donna si lava il volto.	Nainen pesee kasvonsa.	volto	0	0
L'intervento è andato bene?	Menikö leikkaus hyvin?	intervento	0	0
Noi non ce lo possiamo più permettere.	Meillä ei ole siihen enää varaa.	permettere	0	0
Tom ha soccorso Mary.	Tomi pelasti Marin.	soccorso	0	0
Mio padre era nella Marina.	Isäni oli laivastossa.	marina	0	0
Ha apparecchiato la tavola per la cena.	Hän kattoi pöydän illallista varten.	tavola	0	0
Tom salta spesso le lezioni.	Tomi lintsaa usein.	salta	0	0
Io non sarò costretto.	Minua ei pakoteta.	costretto	0	0
Tom indossava dei jeans neri.	Tomilla oli yllään mustat farkut.	neri	0	0
È una bugia.	Se on vale.	bugia	0	0
Hai pagato l'affitto?	Ook sä maksanu vuokran?	affitto	0	0
Appartiene a noi.	Se on meidän.	appartiene	0	0
Tom è un bugiardo.	Tomi on valehtelija.	bugiardo	0	0
Tom non l'ha preso con sé.	Tomi ei ottanut sitä mukaan.	sé	0	0
Tomi non ha fatto una buona impressione.	Tomi ei tehnyt hyvää ensivaikutelmaa.	impressione	0	0
Mary è una strega.	Mari on noita.	strega	0	0
Sembri malata.	Näytät kipeältä.	malata	0	0
Tu non puoi dimostrare niente.	Et voi todistaa mitään.	dimostrare	0	0
A lei piace la neve.	Hän pitää lumesta.	neve	0	0
A volte, tanto tempo fa, alle donne attraenti veniva diagnosticata l'isteria.	Joskus taannoin eroottisesti puoleensavetävät naiset saatettiin diagnosoida hysteerisiksi.	veniva	0	0
Sono impegnato con Tomi.	Olen kihloissa Tomin kanssa.	impegnato	0	0
Io voglio mangiare del gelato.	Minä haluan syödä jäätelöä.	gelato	0	0
Il fiume scorre lentamente verso il mare.	Joki virtaa hitaasti mereen.	lentamente	0	0
Che bambola adorabile!	Onpa söpö nukke!	adorabile	0	0
Iniziamo con questo.	Aloitetaan tästä.	iniziamo	0	0
Tom ha distrutto il castello di sabbia dei bambini.	Tom tuhosi lasten hiekkalinnan.	castello	0	0
Abbi pazienza.	Ole kärsivällinen.	pazienza	0	0
Non hai sonno?	Eikö sinua väsytä?	sonno	0	0
Questo neonato è maschio o femmina?	Onko tämä vastasyntynyt tyttö vai poika?	maschio	0	0
Sto ascoltando l'ultima canzone di Björk.	Kuuntelen juuri Björkin uusinta laulua.	ascoltando	0	0
Tom ha mostrato a Mary il suo telefono nuovo.	Tomi näytti Marille uuden kännykkänsä.	mostrato	0	0
Karen ha comprato molte cose al mercato delle pulci.	Karen osti paljon tavaraa kirpputorilta.	karen	0	0
Ho provato a indovinare l'età di Tom.	Yritin arvata Tomin ikää.	indovinare	0	0
È tutto risolto.	Kaikki on sovittu.	risolto	0	0
Il tavolo non è sporco.	Pöytä ei ole likainen.	sporco	0	0
Parla più forte, ché tutti possano sentirti.	Puhu kovemmalla äänellä, jotta kaikki kuulevat.	sentirti	0	0
Tom all'epoca era ancora un ragazzo.	Tom oli tuolloin vielä poikamies.	epoca	0	0
Avete detto di volere più responsabilità.	Sanoitte haluavanne enemmän vastuuta.	volere	0	0
La prossima volta arriva in anticipo!	Seuraavalla kerralla saavu paikalle ajoissa!	anticipo	0	0
Tom salta spesso le lezioni.	Tomi lintsaa usein.	lezioni	0	0
Tom sta giocando con i suoi giocattoli.	Tomi leikkii leluillaan.	giocando	0	0
Nessuna lingua, nessuna nazione.	Ilman kieltä ei ole kansaa.	nazione	0	0
I Korpiklaani sono una delle mie band folk metal preferite.	Korpiklaani on pidetyimpien folk metal -yhtyeitteni joukossa.	band	0	0
All'alba io andrò a caccia.	Kun aamu koittaa, lähden metsästämään.	alba	0	0
I ragazzi sono stupidi.	Pojat ovat tyhmiä.	stupidi	0	0
Non abito in Finlandia.	En asu Suomessa.	abito	0	0
Tom tentò il suicidio.	Tomi yritti itsemurhaa.	suicidio	0	0
Dopo l'operazione al ginocchio, riusciva a camminare senza dolore.	Polvileikkauksen jälkeen hän pystyi kävellä ilman kipua.	ginocchio	0	0
Non voglio andare in galera.	En halua joutua vankilaan.	galera	0	0
Anche le scimmie cadono dagli alberi.	Apinatkin putoavat toisinaan puusta.	alberi	0	0
Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	familiare	0	0
Nel fine settimana c'erano feste di ogni tipo, così ci si è ubriacati un po' troppo.	Viikonloppuna oli kaikenlaisia kissanristiäisiä, niin tuli juotua vähän liikaa.	feste	0	0
Sembri essere un uomo onesto.	Vaikutat rehelliseltä mieheltä.	onesto	0	0
Quando ho visto i cinghiali nel bosco, ho avuto paura di essere aggredito.	Kun näin villisiat metsässä, pelkäsin että ne hyökkäisivät kimppuuni.	bosco	0	0
Ero andato a fare spese.	Olin käynyt ostoksilla.	spese	0	0
Il nostro progetto è fallito.	Hankkeemme epäonnistui.	fallito	0	0
Tom è esperto.	Tomi on asiantuntija.	esperto	0	0
Tu mi rendi felice.	Sinä teet minut onnelliseksi.	rendi	0	0
Ho avuto un incubo sui vampiri.	Näin painajaista vampyyreistä.	incubo	0	0
Babbo Natale non è in vendita.	Joulupukki ei ole myytävänä.	babbo	0	0
Hai fratelli o sorelle?	Onko sinulla veljiä tai siskoja?	sorelle	0	0
Il mio caro piccolo gatto è sparito da una settimana.	Rakas pieni kissani on nyt ollut viikon poissa.	sparito	0	0
Datti una mossa! Il concerto sta iniziando.	Kiirehdi! Konsertti alkaa.	concerto	0	0
Lui è sospettato di furto.	Hän on epäiltynä varkaudesta.	furto	0	0
Babbo Natale non è in vendita.	Joulupukki ei ole myytävänä.	vendita	0	0
Buona notte, dormi bene.	Hyvää yötä, nuku hyvin.	dormi	0	0
Non mostrare le tue emozioni.	Älä näytä tunteitasi.	mostrare	0	0
Mary è una madre single.	Mari on yksinhuoltajaäiti.	single	0	0
Mi fai impazzire.	Teet minut hulluksi.	impazzire	0	0
Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	opportunità	0	0
Il crollo dell'Unione Sovietica ha causato problemi enormi.	Neuvostoliiton hajoaminen on aiheuttanut valtavia ongelmia.	causato	0	0
Dobbiamo sempre ricordare: "giovinezza e follia, vecchiaia e saggezza".	Muistakaamme toki: "nuoruus ja hulluus, vanhuus ja viisaus".	follia	0	0
Sei un giornalista, non un veggente.	Olet lehtimies, et selvännäkijä.	giornalista	0	0
Sono qui per aiutarvi.	Olen täällä auttaakseni sinua.	aiutarvi	0	0
La scienza non risolve tutti i problemi della vita.	Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	scienza	0	0
Sembro una renna.	Näytän porolta.	sembro	0	0
Non ha partecipato alla discussione.	Hän ei osallistunut keskusteluun.	discussione	0	0
Tomi è stato beccato a copiare durante l'esame.	Tomi jäi kiinni lunttaamisesta kokeessa.	beccato	0	0
Mi dispiace, mi sono dimenticata di fare i compiti.	Olen pahoillani, mutta unohdin tehdä kotitehtävät.	compiti	0	0
Il tunnel era stato dichiarato sicuro.	Tunneli oli ilmoitettu turvalliseksi.	tunnel	0	0
Vorrei una mappa della città.	Haluaisin kaupunkikartan.	mappa	0	0
Tu mi manchi.	Ikävöin sinua.	manchi	0	0
È un vicolo cieco.	Se on umpikuja.	cieco	0	0
Avete detto di volere più responsabilità.	Sanoitte haluavanne enemmän vastuuta.	responsabilità	0	0
In questo momento è al lavoro, ma tornerà alle sette.	Hän on tällä hetkellä töissä, mutta hän palaa seitsemältä.	tornerà	0	0
Hai degli occhi così belli.	Sinulla on niin kauniit silmät.	belli	0	0
Che cosa farete?	Mitä aiotte tehdä?	farete	0	0
Devo ammettere che tenta molto.	Täytyy myöntää, että se on todella houkuttelevaa.	ammettere	0	0
Voglio pulire la casa prima del ritorno dei miei genitori.	Haluan siivota talon ennen kuin vanhempani tulevat takaisin.	pulire	0	0
Stai uscendo con qualcuno?	Tapailetko jotakuta?	uscendo	0	0
Cominciamo con questo.	Aloitetaan tästä.	cominciamo	0	0
Io sono nata su una nave.	Synnyin laivassa.	nata	0	0
Gli uomini stanno dormendo tutti.	Kaikki miehet nukkuvat.	dormendo	0	0
Che regali hai comprato?	Mitä ostit tuliaisiksi?	regali	0	0
Tom e Mary ora vivono a Boston.	Tomi ja Mari asuvat nykyään Bostonissa.	vivono	0	0
Mari è pazza per lo sport.	Mari on urheiluhullu.	sport	0	0
Non furono puniti per ciò che fecero.	Heitä ei rangaistu siitä mitä he tekivät.	furono	0	0
Tom è molto fiero di suo figlio.	Tomi on erittäin ylpeä pojastaan.	fiero	0	0
Questo fiore ha un buon profumo.	Tämä kukka tuoksuu hyvältä.	profumo	0	0
Lo zucchero è un veleno?	Onko sokeri myrkkyä?	zucchero	0	0
Tom è un pochino pazzo.	Tomi on pikkasen hullu.	pochino	0	0
Scoppiò in lacrime.	Hän puhkesi itkuun.	lacrime	0	0
Non conoscevo Tom molto bene.	En tuntenut Tomia kovin hyvin.	conoscevo	0	0
Le dissi che andasti a casa malato.	Sanoin hänelle, että menit kotiin sairaana.	dissi	0	0
La stanza di Tom non è molto pulita.	Tomin huone ei ole kovin siisti.	pulita	0	0
Voi mi capite.	Te ymmärrätte minua.	capite	0	0
Quant'è il biglietto?	Paljonko lippu maksaa?	quant'	0	0
La spiegazione di Tom era troppo complessa.	Tomin selitys oli liian monimutkainen.	spiegazione	0	0
L'altro giorno abbiamo visto in televisione un programma sui vostri connazionali.	Katsoimme äskettäin televisiosta ohjelman maanmiehistänne.	televisione	0	0
Tom si è bruciato da solo come giocatore di baseball.	Tom poltti itsensä loppuun baseballinpelaajana.	baseball	0	0
È accusato di diversi reati, tra cui il sequestro di persona.	Häntä syytetään useista rikoksista, muun muassa ihmisryöstöstä.	accusato	0	0
Tu sei disgustoso!	Sinä olet inhottava!	disgustoso	0	0
Come butta?	Mitä jätkä?	butta	0	0
Tom ha svegliato Mary.	Tomi herätti Marin.	svegliato	0	0
Gli uccelli volano nel cielo.	Linnut lentävät taivaalla.	uccelli	0	0
Lui parla inglese, francese o tedesco?	Puhuuko hän englantia, ranskaa tai saksaa?	tedesco	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	dodici	0	0
La mera nascita in qualche luogo della terra non è ancora una gran conquista.	Pelkkä syntyminen johonkin maahan ei ole vielä kovin kummoinen saavutus.	nascita	0	0
Questo non è qualcosa di cui sono fiera.	En ole ylpeä tästä.	fiera	0	0
Tom va ad allenarsi nella palestra locale.	Tomi käy paikallisella kuntosalilla treenaamassa.	palestra	0	0
Non ho fatto nulla di illegale.	En tehnyt mitään laitonta.	illegale	0	0
Amo l'oceano.	Rakastan valtamerta.	oceano	0	0
Il dovere di un buon soldato è quello di servire la patria.	Hyvän sotilaan velvollisuus on palvella isänmaata.	servire	0	0
La mia materia preferita è biologia.	Lempiaineeni on biologia.	preferita	0	0
Non sono un uccello, nonostante io voglia esserne uno.	En ole lintu vaikka haluaisin olla.	esserne	0	0
Come potrò farcela senza di te?	Miten pärjään ilman sinua?	potrò	0	0
Domenica scorsa Mary ed io siamo andati in biblioteca insieme.	Viime sunnuntaina menin Marin kanssa kirjastoon.	biblioteca	0	0
Tornerò alle sette.	Palaan seitsemältä.	tornerò	0	0
Il tuo nome? - Robot.	Nimesi? - Robotti.	robot	0	0
Canta!	Laula!	canta	0	0
Lo zucchero è un veleno?	Onko sokeri myrkkyä?	veleno	0	0
Hai già scritto oggi sul tuo diario?	Oletko jo kirjoittanut tänään päiväkirjaasi?	diario	0	0
Non aprite la finestra.	Älkää avatko ikkunaa.	aprite	0	0
Salvo che qui non è così semplice.	Paitsi että täällä se ei ole noin yksinkertaista.	salvo	0	0
Come studi l'esperanto?	Miten sinä opiskelet Esperantoa?	studi	0	0
Il lago gela durante l'inverno.	Järvi jäätyy talvella.	inverno	0	0
Le facevano male i piedi.	Hänen jalkoihinsa sattui.	facevano	0	0
Questo non è qualcosa di cui sono orgoglioso.	En ole ylpeä tästä.	orgoglioso	0	0
Mi sembra che la frase non abbia alcun problema.	Lause näyttää minusta ongelmattomalta.	frase	0	0
Non mostrare le tue emozioni.	Älä näytä tunteitasi.	emozioni	0	0
Ho preparato dei biscotti.	Leivoin keksejä.	biscotti	0	0
Penso di essere grasso.	Mielestäni olen lihava.	grasso	0	0
Tom ci amava.	Tomi rakasti meitä.	amava	0	0
Se il tempo è bello, stare al parco mi fa essere di buon umore.	Hyvällä säällä puistossa on mukava olla.	umore	0	0
Basterebbe che l'Unione Europea cominciasse a usare l'esperanto e tutto il mondo lo userebbe come lingua comune mondiale.	Riittäisi, että Euroopan Unioni alkaisi käyttää esperantoa, ja koko maailma käyttäisi sitä yhteisenä maailmankielenä.	mondiale	0	0
Non avreste un dizionario?	Eikö teillä olisi sanakirjaa?	avreste	0	0
Non sarà facile convincere Mary ad andare.	Ei tule olemaan helppoa suostutella Maria lähtemään.	convincere	0	0
Hanno entrambi riso.	Molemmat nauroivat.	riso	0	0
Di solito non russo.	En yleensä kuorsaa.	russo	0	0
I giochi sono finiti.	Hauskanpito on ohi.	finiti	0	0
Questa è una casa di legno.	Tämä on puutalo.	legno	0	0
Bisogna battere il ferro finché è caldo.	On taottava kun rauta on kuumaa.	ferro	0	0
Sembra che sia uno studente.	Näyttää siltä, että hän on opiskelija.	studente	0	0
Ti stai divertendo?	Onko sinulla hauskaa?	divertendo	0	0
Dobbiamo essere estremamente prudenti.	Meidän pitää olla äärimmäisen varovaisia.	estremamente	0	0
Tom è un mio amico molto stretto.	Tomi on minulle hyvin läheinen ystävä.	stretto	0	0
Voglio una casa in cui ci sia almeno una torre.	Haluan talon, jossa on vähintään yksi torni.	torre	0	0
Tomi ha affrontato una sfida.	Tomi on kohdannut haasteen.	sfida	0	0
Io non so dov'è la fermata dell'autobus.	En tiedä, missä bussibysäkki on.	fermata	0	0
Quest'anno, l'estate è fredda.	Kesä on kylmä tänä vuonna.	fredda	0	0
Il cacciatore ha sparato a un orso.	Metsästäjä ampui karhun.	orso	0	0
Non mando giù la sua affermazione.	Minä en purematta niele hänen väitettään.	mando	0	0
Credi ai fantasmi?	Uskotko kummituksiin?	fantasmi	0	0
Inizi a stancarti?	Alkaako sinua väsyttää?	inizi	0	0
Lui cammina.	Hän kävelee.	cammina	0	0
Tom ha grossi problemi.	Tomi on suurissa vaikeuksissa.	grossi	0	0
Non è mica detto che succeda!	Ei ole suinkaan sanottua, että se tulee tapahtumaan!	succeda	0	0
Tu sei crudele.	Olet julma.	crudele	0	0
Bisogna battere il ferro finché è caldo.	On taottava kun rauta on kuumaa.	battere	0	0
Non parlate.	Älkää puhuko.	parlate	0	0
Non mangio pane.	En syö leipää.	mangio	0	0
Il vetro si rompe con facilità.	Lasi rikkoutuu helposti.	vetro	0	0
Ci ha annoiati con i suoi lunghi racconti.	Hän pitkästytti meitä pitkillä tarinoillaan.	racconti	0	0
Ho bisogno di consigli.	Tarvitsen neuvoja.	consigli	0	0
Ha giocato a tennis ieri.	Hän pelasi tennistä eilen.	giocato	0	0
Viviamo in una società.	Elämme yhteiskunnassa.	viviamo	0	0
L'Universo contiene miliardi di galassie; in una di queste, la via lattea, c'è il nostro sistema solare.	Universumi sisältää miljardeja galakseja. Yhdessä niistä, Linnunradassa, on meidän aurinkokuntamme.	miliardi	0	0
Io sono cresciuta in una famiglia povera.	Kasvoin köyhässä perheessä.	cresciuta	0	0
Questa è una storia senza né capo né coda!	Tämä on tarina, jossa ei ole päätä eikä häntää!	coda	0	0
Non fidarti di nessuno tranne che di te stesso.	Älä luota keneenkään muuhun kuin itseesi.	fidarti	0	0
Ha rifiutato la nostra offerta.	Hän kieltäytyi meiän tarjouksesta.	rifiutato	0	0
L'errore è stato corretto.	Virhe korjattiin.	corretto	0	0
Era evidente già dal primo momento che erano stati i russi.	Oli selvää jo ensi hetkestä alkaen, että he olivat olleet venäläisiä.	russi	0	0
Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	percorso	0	0
Treviri è la città più antica della Germania.	Treviri on Saksan vanhin kaupunki.	germania	0	0
Il mio capo mi ha fatto lavorare oltre l'orario.	Minun pomoni laittoi minut ylitöihin.	orario	0	0
Il miele mi piace.	Pidän hunajasta.	miele	0	0
Marco ozia invece di lavorare.	Työn sijaan Marco laiskottelee.	marco	0	0
È sciocco.	Tuo on hupsua.	sciocco	0	0
Il mio lavoro è noioso e monotono.	Työni on tylsää ja monotonista.	noioso	0	0
Accetto quello che non riesco a cambiare e cambio quello che non riesco ad accettare.	Hyväksyn sen, mitä en voi muuttaa, ja muutan sen, mitä en voi hyväksyä.	accetto	0	0
Tom ha parlato alla folla.	Tomi puhui väkijoukolle.	folla	0	0
Quanti anni avevano i tuoi figli quando ti sei trasferito a Boston?	Kuinka vanhoja lapsesi olivat, kun muutit Bostoniin?	trasferito	0	0
Bevo troppo.	Juon liikaa.	bevo	0	0
Tu sei stata occupata.	Olet ollut kiireinen.	occupata	0	0
Tom non riesce a cucinare.	Tomi ei osaa kokata.	cucinare	0	0
Tomi è dipendente dall'eroina.	Tomi on riippuvainen heroiinista.	eroina	0	0
La lingua scritta incide sulla lingua parlata e la lingua parlata incide sulla lingua scritta.	Kirjakieli vaikuttaa puhekieleen, ja puhekieli vaikuttaa kirjakieleen.	scritta	0	0
Avete torto.	Olette väärässä.	torto	0	0
L'edificio è in fiamme.	Rakennus on tulessa.	fiamme	0	0
Ho studiato francese.	Olen opiskellut ranskaa.	studiato	0	0
Il suo nome dovrebbe essere quello precedente sottolineato.	Hänen nimeään edeltävä sana tulisi alleviivata.	precedente	0	0
Tom è nudo.	Tomi on alasti.	nudo	0	0
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	Saapuu vielä päivä, jolloin pikkutakkiin ja solmioon pukeutunutta mulkkua, joka lupaa perusteettomia asioita, ei kuuntele kukaan. Mutta tuo päivä ei ole tänään.	ascoltato	0	0
Tom e Mary hanno tre figlie.	Tomilla ja Marilla on kolme tytärtä.	figlie	0	0
Tom si è bruciato da solo come giocatore di baseball.	Tom poltti itsensä loppuun baseballinpelaajana.	bruciato	0	0
Il cane di Tom ha morso la mano di Mary.	Tomin koira puraisi Marin kättä.	morso	0	0
Il gatto era incastrato nell'albero.	Kissa jäi jumiin puunlatvaan.	incastrato	0	0
Cosa li ha fatti arrabbiare così tanto?	Mikä sai heidät suuttumaan niin kovasti?	arrabbiare	0	0
Volevo che Tom se ne andasse.	Halusin Tomin lähtevän.	andasse	0	0
Tom era un soldato coraggioso.	Tomi oli rohkea sotilas.	coraggioso	0	0
Mi ha ricordato di te.	Se muistutti minua sinusta.	ricordato	0	0
Ti ho registrato mentre cantavi.	Äänitin sinua laulaessasi.	registrato	0	0
Cambia canale, per favore! La musica è insopportabile.	Vaihtaisitko kanavaa — musiikki on sietämättömän kuuloista.	canale	0	0
Amo la tua barba.	Rakastan partaasi.	barba	0	0
Non è ancora primavera.	Ei ole vielä kevät.	primavera	0	0
Tom abita a Boston.	Tom asuu Bostonissa.	boston	0	0
A volte il buon cibo è un po' più caro di quello non salutare, ma stare male è ancora più costoso.	Terveellinen ruoka on toisinaan vähän kalliimpaa kuin epäterveellinen, mutta sairastaminen on sitäkin kalliimpaa.	salutare	0	0
La bara era vuota.	Arkku oli tyhjä.	vuota	0	0
Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	stanze	0	0
L'argento incanta, l'oro seduce.	Hopea hukuttelevi, kulta kuihauttelevi.	argento	0	0
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	Saapuu vielä päivä, jolloin pikkutakkiin ja solmioon pukeutunutta mulkkua, joka lupaa perusteettomia asioita, ei kuuntele kukaan. Mutta tuo päivä ei ole tänään.	arriverà	0	0
Tom e Mary lavorano nello stesso ufficio.	Tom ja Mary ovat töissä samassa toimistossa.	lavorano	0	0
Tom si è bruciato da solo come giocatore di baseball.	Tom poltti itsensä loppuun baseballinpelaajana.	giocatore	0	0
Cosa odi?	Mitä vihaat?	odi	0	0
L'insegnante di francese fu costretta a sgridare gli alunni per il loro pessimo comportamento.	Ranskanopettajan oli pakko nalkuttaa oppilaille heidän huonosta käytöksestään.	pessimo	0	0
Un capitano ha la responsabilità della propria nave e del suo equipaggio.	Kapteeni on vastuussa laivastaan ja sen miehistöstä.	equipaggio	0	0
Non hanno la benché minima possibilità.	Heillä ei ole pienintäkään mahdollisuutta.	minima	0	0
La matematica non è il suo forte.	Matematiikka ei ole hänen vahvuuksiaan.	matematica	0	0
La massa di Cerere corrisponde a un terzo della massa della fascia degli asteroidi.	Ceresin massa vastaa yhtä kolmasosaa asteroidivyöhykkeen massasta.	massa	0	0
Tom si è allacciato la cintura di sicurezza.	Tomi kiinnitti turvavyönsä.	cintura	0	0
Basta parlare, lavoriamo!	Nyt riittää puhuminen, ja töihin!	lavoriamo	0	0
Mary è attraente.	Mari on viehättävä.	attraente	0	0
Credevi che non me ne sarei accorto?	Luulitko, etten olisi valppaana?	accorto	0	0
Quest'anno abbiamo avuto un buon raccolto.	Tämän vuoden sato oli hyvä.	raccolto	0	0
Loro conoscono bene la storia degli Stati Uniti.	He tuntevat Yhdysvaltojen historian hyvin.	conoscono	0	0
Sono adulto.	Olen aikuinen.	adulto	0	0
Quanti bei ricordi ho della mia infanzia.	Minulla on niin kauniita muistoja lapsuudesta.	infanzia	0	0
Nessun uccello ama la gabbia.	Yksikään lintu ei rakasta häkkiä.	gabbia	0	0
La mia situazione è cambiata.	Tilanteeni on muuttunut.	cambiata	0	0
Qualcuno mi ha detto che io non dovrei fidarmi di te.	Eräs henkilö sanoi minulle, että minun ei pitäisi luottaa sinuun.	fidarmi	0	0
È nascosta sotto il letto.	Se on piilotettu sängyn alle.	nascosta	0	0
Il serpente è vivo o morto?	Onko käärme elossa vai kuollut?	serpente	0	0
Tomi si è tolto la sabbia dai piedi.	Tomi pyyhki hiekan pois jaloistaan.	sabbia	0	0
Tom ama i gatti.	Tomi rakastaa kissoja.	gatti	0	0
Non gli scrive da molto tempo.	Hän ei ole kirjoittanut heille pitkään aikaan.	scrive	0	0
Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	Miksi on olemassa Miss Italia eikä Mister Italia?	italia	0	0
Stavi piangendo?	Itkitkö?	piangendo	0	0
Ho avuto un incubo sui vampiri.	Näin painajaista vampyyreistä.	vampiri	0	0
Non parlo giapponese.	En puhu japania.	giapponese	0	0
Perché si sta nascondendo?	Miksi hän pysyttelee piilossa?	nascondendo	0	0
Tom conosce Mary sin dall'asilo.	Tomi on tuntenut Marin päiväkodista saakka.	sin	0	0
Viaggiavo volentieri e viaggerei ancora, ma i viaggi costano molto e io non guadagno più come una volta.	Matkustin mielelläni ennen ja matkustaisin yhä, mutta matkat maksavat paljon ja en enää tienaa yhtä paljon kuin ennen.	volentieri	0	0
Tom è curioso.	Tom on utelias.	curioso	0	0
Cerchiamo felicità.	Etsimme onnea.	felicità	0	0
Abbi pazienza.	Ole kärsivällinen.	abbi	0	0
Giaceva su un sofà con gli occhi chiusi.	Hän makasi silmät kiinni sohvalla.	chiusi	0	0
Io canto quasi ogni giorno.	Minä laulan melkein joka päivä.	canto	0	0
Tom è incredibilmente stupido.	Tomi on uskomattoman tyhmä.	incredibilmente	0	0
Tom è grato.	Tomi on kiitollinen.	grato	0	0
È meglio viaggiare finché si può.	On paras matkustaa niin kauan kuin voi.	viaggiare	0	0
Tomi ama gli anime come un budino pazzo.	Tomi rakastaa animea kuin hullu puuroa.	anime	0	0
Ci siamo persi nella nebbia.	Eksyimme sumussa.	persi	0	0
La Finlandia è stata parte della Russia negli anni 1809-1917.	Suomi oli osa Venäjää vuosina 1809–1917.	russia	0	0
Non c'è più burro in frigo.	Jääkaapissa ei ole enää voita.	burro	0	0
Io sono italiano.	Minä olen italialainen.	italiano	0	0
È stato mandato dalla sua impresa in Kazakistan.	Hänen firmansa lähetti hänet Kazakstaniin.	impresa	0	0
Conoscemmo uno scrittore.	Tapasimme erään kirjailijan.	scrittore	0	0
Ciao, Marie.	Moi, Marie.	marie	0	0
Loro riescono ad aiutare.	He voivat auttaa.	riescono	0	0
Sono piuttosto impegnata.	Olen aika kiireinen.	impegnata	0	0
Odiamo questa città. Torneremo a Londra.	Vihaamme tätä kaupunkia. Palaamme Lontooseen.	torneremo	0	0
Mi è successa la stessa cosa.	Sama juttu tapahtui minulle.	successa	0	0
Tom ha minacciato Mary con la sua pistola.	Tomi uhkasi Maria aseella.	minacciato	0	0
In Giappone anche i bianchi che parlano fluentemente il giapponese non vengono trattati da giapponesi.	Japanissa ei kohdeltu japanilaisina edes niitä valkoihoisia, jotka puhuivat sujuvaa japania.	giappone	0	0
Ho lavato le finestre.	Pesin ikkunat.	finestre	0	0
Ho riconosciuto il suo volto.	Tunnistin hänen kasvonsa.	riconosciuto	0	0
Domani starò a casa tutto il giorno.	Huomenna olen koko päivän kotona.	starò	0	0
Tomi è il secchione più sensuale che io conosca.	Tomi on seksikkäin nörtti, jonka tunnen.	conosca	0	0
Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	Miksi on olemassa Miss Italia eikä Mister Italia?	mister	0	0
Ci scusiamo per il disagio.	Pahoittelemme häiriötä.	disagio	0	0
Una macchina ha un volante.	Autossa on yksi ratti.	volante	0	0
Lui ha visto un topo.	Hän näki hiiren.	topo	0	0
Non andatevene.	Älkää menkö.	andatevene	0	0
Questo neonato è maschio o femmina?	Onko tämä vastasyntynyt tyttö vai poika?	femmina	0	0
Tom ha spiegato la situazione.	Tomi selitti tilanteen.	spiegato	0	0
Tre civili sono stati feriti.	Kolme siviilihenkilöä haavoittui.	civili	0	0
Mi aiuteresti a spostare questa scrivania?	Voisitko auttaa tämän pöydän siirtämisessä?	spostare	0	0
Bisogna lavorare sodo.	Vain kovaa työtä.	sodo	0	0
Io ho avuto un infarto in passato.	Olen saanut sydänkohtauksen aikaisemmin.	infarto	0	0
Non mi sorprende.	Se ei minua yllätä.	sorprende	0	0
Non sembri convinta.	Et vaikuta vakuuttuneelta.	convinta	0	0
Laurie ha vent'anni.	Laurie on 20-vuotias.	vent'	0	0
C'è sempre possibilità di migliorare.	Aina on parantamisen varaa.	migliorare	0	0
Perché si nasconde?	Miksi hän pysyttelee piilossa?	nasconde	0	0
Lei ha perso i sensi.	Hän on menettänyt tajuntansa.	sensi	0	0
È meglio non avere vizi, ma se li hai, abbili tutti e mantienili bene! Morirai comunque, ma senza rimpianti!	On parempi, jos sinulla ei ole paheita, mutta jos niitä on, niin ota ne kaikki, ja pidä niistä hyvää huolta! Tulet kuolemaan kumminkin, mutta ilman katumusta!	morirai	0	0
Tom è senza pietà.	Tomi on säälimätön.	pietà	0	0
C'è un fiore sulla tavola.	Pöydällä on kukka.	fiore	0	0
Mi dispiace, mi sono dimenticata di fare i compiti.	Olen pahoillani, mutta unohdin tehdä kotitehtävät.	dimenticata	0	0
Ho un tatuaggio.	Minulla on tatuointi.	tatuaggio	0	0
Costa poco, ma d'altra parte, la qualità è cattiva.	Se on halpa, mutta toisaalta laatu on huonoa.	qualità	0	0
È un vicolo cieco.	Se on umpikuja.	vicolo	0	0
Giochiamo.	Leikitään.	giochiamo	0	0
Gli occhi di Giulia sono pieni di lacrime.	Julian silmät olivat täynnä kyyneliä.	pieni	0	0
Lui vuole imparare a nuotare.	Hän haluaa oppia uimaan.	nuotare	0	0
Tom tende a perdere le cose.	Tom tuppaa hävittelemään tavaroitaan.	tende	0	0
Datti una mossa! Il concerto sta iniziando.	Kiirehdi! Konsertti alkaa.	iniziando	0	0
Quando mangiamo?	Milloin syömme?	mangiamo	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	settembre	0	0
Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	sbagliate	0	0
Come conoscesti quel gentiluomo?	Kuinka tutustuit tuohon herrasmieheen?	gentiluomo	0	0
Negli ultimi anni, la scienza ha fatto dei progressi notevoli.	Tiede on kehittynyt huomattavasti viime vuosina.	progressi	0	0
Viaggi spesso all'estero?	Matkustatko usein ulkomaille?	viaggi	0	0
Taci e comportati bene!	Ole hiljaa ja käyttäydy hyvin!	taci	0	0
Il tunnel era stato dichiarato sicuro.	Tunneli oli ilmoitettu turvalliseksi.	dichiarato	0	0
Tu vai a fare la spesa ogni giorno?	Käytkö ostoksilla joka päivä?	spesa	0	0
Posso invitarti a casa mia? Vorrei mostrarti la mia collezione di farfalle.	Voinko kutsua sinut kotiini? Haluaisin näyttää sinulle minun perhoskokoelmani.	collezione	0	0
Un trattamento del genere si mangia gli uomini.	Kyllä tämmöinen kohtelu syö miestä.	trattamento	0	0
Il legno brucia.	Puu palaa.	brucia	0	0
Tom era coperto di lividi.	Tomi oli mustelmien peitossa.	coperto	0	0
Mia sorella è famosa.	Siskoni on kuuluisa.	famosa	0	0
Io ero ricca.	Olin ennen rikas.	ricca	0	0
Stanno mangiando.	He ovat syömässä.	mangiando	0	0
Tom beve tè?	Juoko Tomi teetä?	beve	0	0
Mi piace l'atteggiamento di Tom.	Pidän Tomin asenteesta.	atteggiamento	0	0
Non c'è più burro in frigo.	Jääkaapissa ei ole enää voita.	frigo	0	0
Pompei fu distrutta da una devastante eruzione vulcanica nel 79 d.C.	Pompeiji tuhoutui tulivuorenpurkauksen seurauksena vuonna 79 jKr.	distrutta	0	0
Tom non è popolare.	Tomi on epäsuosittu.	popolare	0	0
Sono molto dispiaciuto per quello che è successo.	Olen todella pahoillani siitä, mitä tapahtui.	dispiaciuto	0	0
Non è la prima volta che accade.	Näin ei tapahdu ensimmäistä kertaa.	accade	0	0
Loro sembrano molto occupati.	He vaikuttavat todella kiireisiltä.	occupati	0	0
Il crollo dell'Unione Sovietica ha causato problemi enormi.	Neuvostoliiton hajoaminen on aiheuttanut valtavia ongelmia.	unione	0	0
Ho fatto queste scatole da solo.	Olen tehnyt nämä laatikot itse.	scatole	0	0
Sono spiacente.	Minä olen pahoillani.	spiacente	0	0
Loro mi uccideranno.	He tappavat minut.	uccideranno	0	0
Era evidente già dal primo momento che erano stati i russi.	Oli selvää jo ensi hetkestä alkaen, että he olivat olleet venäläisiä.	evidente	0	0
La baci.	Suudelkaa häntä.	baci	0	0
Tomi ha perso le speranze.	Tomi menetti toivonsa.	speranze	0	0
La fotografia è il mio hobby.	Harrastan valokuvaamista.	fotografia	0	0
Il fuoco è spento.	Tuli sammui.	spento	0	0
Sarebbe una pazzia non considerare la tua offerta.	Olisi hulluutta olla harkitsematta ehdotustasi.	pazzia	0	0
Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	tecnica	0	0
Treviri è la città più antica della Germania.	Treviri on Saksan vanhin kaupunki.	antica	0	0
Ho acceso le candele.	Sytytin kynttilät.	acceso	0	0
Non siamo angeli.	Emme ole enkeleitä.	angeli	0	0
Loro sono sbirri.	Ne on kyttiä.	sbirri	0	0
In cantina c'è solo una botte di vino bianco.	Kellarissa on vain yksi tynnyri valkoviiniä.	botte	0	0
Io ho bisogno di asilo politico.	Tarvitsen poliittisen turvapaikan.	politico	0	0
Ascolti molto attentamente.	Kuuntele todella tarkasti.	attentamente	0	0
In India, la vacca è un animale sacro.	Intiassa lehmä on pyhä eläin.	india	0	0
Quando ho visto i cinghiali nel bosco, ho avuto paura di essere aggredito.	Kun näin villisiat metsässä, pelkäsin että ne hyökkäisivät kimppuuni.	aggredito	0	0
L'asteroide a forma di teschio ha attraversato la Terra durante il giorno di Halloween.	Pääkallon muotoinen astroidi lensi Maan ohi Halloweenina.	halloween	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	metodo	0	0
A volte i sogni diventano realtà.	Joskus unelmat toteutuvat.	diventano	0	0
Non le ho viste da nessuna parte.	En ole nähnyt niitä missään.	viste	0	0
Devi tenerti le mani pulite.	Sinun pitää pitää kätesi puhtaina.	tenerti	0	0
Mia cugina ha quattro anni ma mangia quanto me.	Serkkuni on neljävuotias, mutta syö yhtä paljon kuin minä.	cugina	0	0
In confronto a Tokyo, Londra è piccola.	Tokioon verrattuna Lontoo on pieni.	confronto	0	0
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	Saapuu vielä päivä, jolloin pikkutakkiin ja solmioon pukeutunutta mulkkua, joka lupaa perusteettomia asioita, ei kuuntele kukaan. Mutta tuo päivä ei ole tänään.	cravatta	0	0
Lui è dipendente dalla cocaina.	Hän on riippuvainen kokaiiniin.	cocaina	0	0
In cantina c'è solo una botte di vino bianco.	Kellarissa on vain yksi tynnyri valkoviiniä.	cantina	0	0
Tom abita lì.	Tom asuu täällä	abita	0	0
Meglio prevenire che curare.	On parempi ehkäistä sairauksia kuin hoitaa niitä.	curare	0	0
Mai mollare!	Älä koskaan luovuta!	mollare	0	0
Il gatto corse sotto il letto per catturare il topo.	Kissa juoksi sängyn alle pyydystämään hiirtä.	catturare	0	0
Tom assomiglia a suo padre.	Tom näyttää isältään.	assomiglia	0	0
Ammetto il mio errore.	Myönnän virheeni.	ammetto	0	0
È una cattiva abitudine.	Se on huono tapa.	abitudine	0	0
In una bella giornata si può vedere il monte Fuji in lontananza.	Kauniina päivänä on mahdollista nähdä Fuji-vuori kaukaisuudessa.	monte	0	0
Costi quel che costi.	Maksoi mitä maksoi!	costi	0	0
Sarebbe una pazzia non considerare la tua offerta.	Olisi hulluutta olla harkitsematta tarjoustasi.	considerare	0	0
Tom non riusciva a smettere di fissare Mary.	Tomi ei voinut olla tuijottamatta Maria.	riusciva	0	0
Chiediamo a Tom!	Kysykäämme Tomilta!	chiediamo	0	0
Sono successe tante cose. È come se il mondo intero si sia capovolto a testa in giù.	On tapahtunut niin paljon kaikkea. On kuin maailma olisi kääntynyt päälaelleen.	successe	0	0
Faremo dei cambiamenti.	Teemme joitakin muutoksia.	cambiamenti	0	0
Il beccofrusone si sedette nel cortile dei sorbi e mangiò le bacche.	Tilhi istui pihapihlajassa ja söi marjoja.	cortile	0	0
Ho di te solamente brutti ricordi.	Minulla on sinusta pelkästään huonoja muistoja.	brutti	0	0
Tom ha iniziato a vomitare.	Tomi alkoi oksentaa.	vomitare	0	0
Con un poco più di sforzo, avremmo avuto successo.	Pienellä lisäponnistelulla meillä olisi ollut menestystä.	sforzo	0	0
Non sparate!	Älkää ampuko!	sparate	0	0
Io non ho vodka.	Minulla ei ole vodkaa.	vodka	0	0
Andremo ai servizi sociali?	Menemmekö sosiaalitoimistoon?	sociali	0	0
Tom ha lanciato la palla a Mary.	Tomi heitti pallon Marille.	lanciato	0	0
Di chi è questa chitarra?	Kenen kitara tämä on?	chitarra	0	0
Loro hanno provato a sfondare attraverso le linee nemiche.	He yrittivät murtautua vihollislinjojen läpi.	linee	0	0
Mi sono alzato che c'era ancora buio.	Nousin sängystä, kun oli vielä pimeää.	alzato	0	0
Tomi è stato la mia prima cotta.	Tomi oli mun eka ihastus.	cotta	0	0
Io dormo nudo.	Minä nukun alasti.	dormo	0	0
Monica non ha studiato molto.	Monica ei opiskellut paljon.	monica	0	0
Io uccisi i topi.	Minä tapoin hiiret.	topi	0	0
Che bambola adorabile!	Onpa söpö nukke!	bambola	0	0
Tom mangiò un hamburger.	Tomi söi hampurilaisen.	hamburger	0	0
Sono un cittadino statunitense.	Olen Yhdysvaltain kansalainen.	cittadino	0	0
Il mio portafoglio è stato rubato.	Lompakkoni varastettiin.	portafoglio	0	0
Siccome questa frase non è altro che spam, puoi liberamente cancellarla del tutto dal database.	Koska tämä lause on pelkkää roskapostia, voit poistaa sen aivan vapaasti tietokannasta.	siccome	0	0
Il cervello è un organo davvero complesso.	Aivot ovat todella monimutkainen elin.	complesso	0	0
Tom è infelice.	Tomi ei ole onnellinen.	infelice	0	0
Ho bevuto una tazza di tè per tenermi sveglio.	Pitääkseni itseäni hereillä join kupin teetä.	tenermi	0	0
Non capisco la trama di questo romanzo.	En ymmärrä tämän romaanin juonta.	romanzo	0	0
Non fermatevi.	Älkää pysähtykö.	fermatevi	0	0
Tom ha baciato mia cugina.	Tomi pussas mun serkkuu.	baciato	0	0
Questo non è qualcosa di cui sono orgogliosa.	En ole ylpeä tästä.	orgogliosa	0	0
La religione era molto importante nel Medioevo.	Uskonto oli keskiajalla hyvin tärkeä asia.	religione	0	0
Merito una promozione.	Ansaitsen ylennyksen.	promozione	0	0
Apra la porta.	Avatkaa ovi.	apra	0	0
Hai un passaporto valido?	Onko sinulla voimassa olevaa passia?	passaporto	0	0
Tom sembra disperato.	Tomi vaikuttaa epätoivoiselta.	disperato	0	0
Tom ha continuato a leggere.	Tomi jatkoi lukemista.	continuato	0	0
Siamo gemelli.	Olemme kaksosia.	gemelli	0	0
Tom diede un abbraccio a Mary.	Tomi antoi halin Marille.	abbraccio	0	0
Ma che figata!	Siistiä!	figata	0	0
Mary è vedova.	Mari on leski.	vedova	0	0
Tre civili sono stati feriti.	Kolme siviilihenkilöä haavoittui.	feriti	0	0
In India, la vacca è un animale sacro.	Intiassa lehmä on pyhä eläin.	sacro	0	0
I cinesi sono dei grandi lavoratori.	Kiinalaiset ovat ahkeria ihmisiä.	cinesi	0	0
Tom non morirà di fame.	Tomi ei kuole nälkään.	morirà	0	0
Spegni le luci quando esci dalla stanza.	Sammuta valot, kun lähdet huoneesta.	spegni	0	0
Un maiale sguazza nel fango prima di raffreddarsi.	Sika möyrii mudassa viilentyäkseen.	fango	0	0
Tom stava leggendo un libro.	Tomi luki kirjaa.	leggendo	0	0
Zurigo è considerata come il principale perno dell'economia.	Zürichiä pidetään suurehkona talouden solmukohtana.	economia	0	0
Questo metallo è stato appena rinvenuto.	Tämä metalli löydettiin äskettäin.	metallo	0	0
I capelli di Tom sono lunghi.	Tomilla on pitkä tukka.	lunghi	0	0
Quel cane ha il pelo che sembra di seta.	Tuolla koiralla on silkkimäinen turkki.	pelo	0	0
Ho bisogno di asilo politico.	Tarvitsen poliittisen turvapaikan.	asilo	0	0
Gli avevamo chiesto un parere?	Olimmeko kysyneet häneltä mielipidettä?	parere	0	0
La capitale dell'Ucraina è Kiev.	Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	capitale	0	0
Guido.	Ajan.	guido	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	luglio	0	0
Le formiche lavorano duramente tutta l'estate.	Muurahaiset työskentelevät ahkerasti koko kesän.	duramente	0	0
Tom mi chiese cosa avevo fatto.	Tom kysyi minulta mitä olin tehnyt.	chiese	0	0
Noi facciamo questo ogni lunedì.	Teemme tämän joka maanantai.	lunedì	0	0
Il cacciatore ha sparato a un orso.	Metsästäjä ampui karhun.	cacciatore	0	0
L'avaro è come il porco, è buono dopo morto.	Ahne on kuin sika. Se on hyvä, kun se on kuollut.	porco	0	0
Non leggo libri.	En lue kirjoja.	leggo	0	0
Non mi piace il denaro, ma mi calma i nervi.	En pidä rahasta, mutta se rauhoittaa minun hermojani.	nervi	0	0
È troppo sensibile.	Hän on liian herkkä.	sensibile	0	0
Nella maggior parte dei paesi gli insegnanti non ricevono stipendi elevati.	Useimmissa maissa opettajat eivät saa korkeaa palkkaa.	paesi	0	0
Mi sono promessa che non gli parlerò mai più di nuovo.	Lupasin itselleni, etten koskaan enää puhuisi hänelle.	parlerò	0	0
Tom è un cantante terribile.	Tomi on surkea laulaja.	cantante	0	0
Marutei Tsurunen, originario della Finlandia, è l'unico deputato della storia del Giappone a essere nato all'estero.	Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	estero	0	0
Non partite.	Älkää lähtekö.	partite	0	0
Questa non è una tigre.	Tämä ei ole tiikeri.	tigre	0	0
La massa di Cerere corrisponde a un terzo della massa della fascia degli asteroidi.	Ceresin massa vastaa yhtä kolmasosaa asteroidivyöhykkeen massasta.	corrisponde	0	0
Datti una mossa! Il concerto sta iniziando.	Kiirehdi! Konsertti alkaa.	datti	0	0
Quando si è trasferita a Berlino?	Milloin muutit Berliiniin?	trasferita	0	0
La mia materia preferita è biologia.	Lempiaineeni on biologia.	materia	0	0
Tom continuò a scavare.	Tomi jatkoi kaivamista.	scavare	0	0
Non avrei dovuto utilizzare la parola "password" come password.	Minun ei olisi pitänyt käyttää sanaa "salasana" minun salasananani.	password	0	0
Una valida alternativa alla televisione è quella di leggere un buon libro.	Varteenotettava vaihtoehto television katselulle on hyvän kirjan lukeminen.	alternativa	0	0
Ho un amico che vive a Berlino e lavora in un asilo nido bilingue.	Minulla on ystävä, joka asuu Berliinissä ja työskentelee kaksikielisessä päiväkodissa.	berlino	0	0
Hai realizzato i tuoi obiettivi?	Saavutitko tavoitteesi?	realizzato	0	0
Dalla culla alla bara sempre si impara.	Kehdosta aina arkkuun saakka joka päivä sitä oppii jotain uutta.	bara	0	0
Quella mela è tua.	Se omena on sinun.	mela	0	0
L'Universo contiene miliardi di galassie; in una di queste, la via lattea, c'è il nostro sistema solare.	Universumi sisältää miljardeja galakseja. Yhdessä niistä, Linnunradassa, on meidän aurinkokuntamme.	contiene	0	0
Firefox è il browser più lento che io abbia mai utilizzato.	Firefox on hitain selain, mitä olen koskaan käyttänyt.	lento	0	0
Tom indossava dei jeans neri.	Tomilla oli yllään mustat farkut.	indossava	0	0
Voglio la doppia cittadinanza per i miei bambini.	Haluan lapsilleni kaksoiskansalaisuuden.	doppia	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	maggio	0	0
Ieri sera ho visto il ragazzo che avevo conosciuto a casa di Mario.	Eilen illalla näin pojan, jonka olin tavannut Marion kotona.	mario	0	0
Ti sono grata per il tuo aiuto.	Olen kiitollinen avustasi.	grata	0	0
Questa chiesa è il più antico edificio della città.	Tämä kirkko on kaupungin vanhin rakennus.	antico	0	0
Questa scatola è leggera.	Tämä laatikko on kevyt.	leggera	0	0
Ti suggerisco di fare una bella dormita.	Ehdotan, että otat kunnon yöunet.	suggerisco	0	0
Siccome questa frase non è altro che spam, puoi liberamente cancellarla del tutto dal database.	Koska tämä lause on pelkkää roskapostia, voit poistaa sen aivan vapaasti tietokannasta.	database	0	0
L'insegnante di francese fu costretta a sgridare gli alunni per il loro pessimo comportamento.	Ranskanopettajan oli pakko nalkuttaa oppilaille heidän huonon käytöksen takia.	costretta	0	0
Voglio essere più indipendente.	Haluan olla itsenäisempi.	indipendente	0	0
Il crollo dell'Unione Sovietica ha causato problemi enormi.	Neuvostoliiton hajoaminen on aiheuttanut valtavia ongelmia.	enormi	0	0
Dalla culla alla bara sempre si impara.	Kehdosta aina arkkuun saakka joka päivä sitä oppii jotain uutta.	impara	0	0
Viaggiavo volentieri e viaggerei ancora, ma i viaggi costano molto e io non guadagno più come una volta.	Matkustin mielelläni ennen ja matkustaisin yhä, mutta matkat maksavat paljon ja en enää tienaa yhtä paljon kuin ennen.	guadagno	0	0
Lavoro all'ambasciata.	Työskentelen suurlähetystössä.	ambasciata	0	0
Sarebbe fantastico avere una bicicletta per girare in città!	Olisi mahtavaa, jos olisi polkupyörä jolla kierrellä kaupunkia!	bicicletta	0	0
L'Universo contiene miliardi di galassie; in una di queste, la via lattea, c'è il nostro sistema solare.	Universumi sisältää miljardeja galakseja. Yhdessä niistä, Linnunradassa, on meidän aurinkokuntamme.	solare	0	0
Quanti satelliti ha Marte?	Kuinka monta kuuta Marsilla on?	marte	0	0
Tom voleva sposarsi con Mary.	Tomi halusi mennä Marin kanssa naimisiin.	sposarsi	0	0
Ieri sera ho finito di leggere un romanzo che si chiama "La montagna magica".	Eilen illalla luin loppuun romaanin nimeltä Taikavuori.	magica	0	0
Tom ha nascosto il libro sotto il suo cuscino.	Tomi piilotti kirjan tyynynsä alle.	cuscino	0	0
Le piante stanno crescendo.	Kasvit kasvavat.	piante	0	0
Dopo la laurea mi voglio ubriacare.	Valmistautumisen jälkeen tahdon vetää pään täyteen.	laurea	0	0
Abbiamo trascorso molto tempo assieme.	Me vietimme paljon aikaa yhdessä.	trascorso	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	giugno	0	0
Tom ha un danno cerebrale.	Tomilla on aivovaurio.	cerebrale	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	ottobre	0	0
Seguimi.	Seuraa minua.	seguimi	0	0
Ha mangiato insetti e ragni.	Hän söi hyönteisiä ja hämähäkkejä.	insetti	0	0
Non correte!	Älkää juosko!	correte	0	0
In Giappone anche i bianchi che parlano fluentemente il giapponese non vengono trattati da giapponesi.	Japanissa ei kohdeltu japanilaisina edes niitä valkoihoisia, jotka puhuivat sujuvaa japania.	giapponesi	0	0
Beviamo un'altra birra.	Juodaan toinen kalja.	beviamo	0	0
Andiamo allo zoo.	Mennään eläintarhaan.	zoo	0	0
L'appartamento di Tom ha tre camere da letto.	Tomin asunnossa on kolme makuuhuonetta.	camere	0	0
Ci sono sopravvissuti?	Selvisikö kukaan hengissä?	sopravvissuti	0	0
In Giappone il nuovo anno scolastico comincia ad aprile.	Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	aprile	0	0
I tempi sono duri.	Elämme vaikeaa aikaa.	duri	0	0
Non spingere.	Älä työnnä.	spingere	0	0
Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	elementi	0	0
Ho bisogno di un martello.	Tarvitsen vasaran.	martello	0	0
Chiuse gli occhi.	Hän sulki silmänsä.	chiuse	0	0
Perché stai bevendo dell'acqua?	Miks sä juot vettä?	bevendo	0	0
Provò compassione per l'orfano e gli diede un po' di soldi.	Hän sääli orpoa, ja antoi hänelle vähän rahaa.	diede	0	0
Ma il tuo ex è uno psicopatico!	Mutta exäsihän on psykopaatti!	psicopatico	0	0
Non ho bisogno di cenare. Dopo la riunione ho intenzione di andare a bere qualcosa.	En tarvitse illallista. Kokouksen jälkeen aion mennä juomaan.	cenare	0	0
Ho cercato dovunque, ma non trovo il mio libro.	Olet etsinyt kaikkialta, mutta en löydä kirjaani.	dovunque	0	0
Te ne compro uno nuovo.	Mä ostan sulle uuden.	compro	0	0
Se piove, io rimango a casa.	Jos sataa, minä jään kotiin.	rimango	0	0
Non ho l'attrezzatura giusta.	Minulla ei ole oikeita välineitä.	attrezzatura	0	0
Siamo insegnanti.	Olemme opettajia.	insegnanti	0	0
Posso invitarti a casa mia? Vorrei mostrarti la mia collezione di farfalle.	Voinko kutsua sinut kotiini? Haluaisin näyttää sinulle minun perhoskokoelmani.	mostrarti	0	0
Hai aperto il mio bagagliaio?	Avasitko tavaratilani?	bagagliaio	0	0
Sono un senzatetto.	Olen koditon.	senzatetto	0	0
Vorrei che tu andassi lì.	Haluaisin sinun menevän sinne.	andassi	0	0
In India, la vacca è un animale sacro.	Intiassa lehmä on pyhä eläin.	vacca	0	0
Quanto è profondo questo pozzo?	Kuinka syvä kaivo on?	pozzo	0	0
Tomi ha imprecato quando il suo costoso smartphone è caduto nello scarico del cesso.	Tomi kirosi, kun hänen kallis älypuhelimensa tippui vessanpönttöön.	costoso	0	0
Tomi è dipendente dall'eroina.	Tomi on riippuvainen heroiinista.	dipendente	0	0
Il dovere di un buon soldato è quello di servire la patria.	Hyvän sotilaan velvollisuus on palvella isänmaata.	patria	0	0
Provò compassione per l'orfano e gli diede un po' di soldi.	Hän sääli orpoa, ja antoi hänelle vähän rahaa.	compassione	0	0
Il farmaco sta funzionando.	Lääkitys toimii.	funzionando	0	0
Credevi che non me ne sarei accorto?	Luulitko, etten olisi valppaana?	credevi	0	0
Hai realizzato i tuoi obiettivi?	Saavutitko tavoitteesi?	obiettivi	0	0
Le piante stanno crescendo.	Kasvit kasvavat.	crescendo	0	0
Mi ha salvata dal pericolo.	Hän pelasti minut vaarasta.	salvata	0	0
Dov'è il cesso?	Missä on vessa?	cesso	0	0
Ho bevuto circa 20 birre, ma il poliziotto non si è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare.	Join parikymmentä olutta, mutta poliisi ei huomannut, että olin kännissä, ja päästi minut menemään.	birre	0	0
Io andai in Svezia.	Menin Ruotsiin.	andai	0	0
Roma ha molti edifici antichi.	Roomassa on paljon vanhoja rakennuksia.	antichi	0	0
Tom indossava dei jeans neri.	Tomilla oli yllään mustat farkut.	jeans	0	0
Sono nata e cresciuta a Tokyo.	Synnyin ja kasvoin Tokiossa.	tokyo	0	0
Io non posso vedere attraverso i muri.	En näe seinien läpi.	muri	0	0
Ho rotto un vaso oggi.	Rikoin maljakon tänään.	vaso	0	0
Grazie per i tuoi sforzi.	Kiitos vaivannäöstäsi.	sforzi	0	0
Tom sta giocando coi suoi giocattoli.	Tomi leikkii leluillaan.	giocattoli	0	0
Tom non sa come esprimere i suoi sentimenti	Tomi ei osaa ilmaista tunteitaan.	esprimere	0	0
Nessuno si fida di Tom.	Kukaan ei luota Tomiin.	fida	0	0
I tuoi piedi sono sporchi.	Jalkasi ovat likaiset.	sporchi	0	0
Tom si è arricchito rapidamente.	Tomi rikastui nopeasti.	rapidamente	0	0
Non vi fermate.	Älkää pysähtykö.	fermate	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	novembre	0	0
Tutte le finestre erano aperte.	Kaikki ikkunat olivat auki.	aperte	0	0
Questo non è un alieno. È solo uno strano animale.	Tämä ei ole avaruusolio. Se on vain outo eläin.	alieno	0	0
Li conoscevi?	Tunsitko heidät?	conoscevi	0	0
Ho un amico che vive a Berlino e lavora in un asilo nido bilingue.	Minulla on ystävä, joka asuu Berliinissä ja työskentelee kaksikielisessä päiväkodissa.	nido	0	0
L'asteroide a forma di teschio ha attraversato la Terra durante il giorno di Halloween.	Pääkallon muotoinen astroidi lensi Maan ohi Halloweenina.	attraversato	0	0
Posso sedermi qua?	Voinko istua tässä?	sedermi	0	0
In solaio ho trovato alcuni dei miei giochi preferiti.	Mä löysin ullakolta joitain mun lempipelejä.	preferiti	0	0
Andò all'interno.	Hän käveli sisään.	andò	0	0
Ho male ai denti e voglio andare dal dentista.	Minulla on hammassärkyä ja haluan mennä hammaslääkäriin.	dentista	0	0
Non parliamone.	Ei puhuta siitä.	parliamone	0	0
Il telefono è una delle numerose invenzioni di Bell.	Puhelin on yksi Bellin lukuisista keksinnöistä.	bell	0	0
Tom non è attivo come Mary.	Tom ei ole yhtä touhukas kuin Mary.	attivo	0	0
Ci siamo perse nella nebbia.	Eksyimme sumussa.	perse	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	agosto	0	0
I cinesi sono dei grandi lavoratori.	Kiinalaiset ovat ahkeria ihmisiä.	lavoratori	0	0
Lavoro come uno schiavo!	Työskentelen kuin orja.	schiavo	0	0
Ho paura dell'oscurità.	Pelkään pimeää.	oscurità	0	0
Penso di essere grassa.	Mielestäni olen lihava.	grassa	0	0
Le foglie cadono in autunno.	Lehdet tippuvat syksyllä.	autunno	0	0
Tomi ha affrontato una sfida.	Tomi on kohdannut haasteen.	affrontato	0	0
Ne ebbe un po'.	Hänellä oli hieman niitä.	ebbe	0	0
Soffro di depressione durante l'inverno.	Kärsin masennuksesta talvisin.	depressione	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	consenso	0	0
Ha giocato a tennis ieri.	Hän pelasi tennistä eilen.	tennis	0	0
Tom morì in ospedale.	Tomi kuoli sairaalassa.	morì	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	marzo	0	0
Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	ancor	0	0
Tom sta giocando con il suo camion giocattolo.	Tomi leikkii lelurekallaan.	giocattolo	0	0
Anche le scimmie cadono dagli alberi.	Apinatkin putoavat toisinaan puusta.	scimmie	0	0
Hai infranto la legge.	Rikoit lakia.	infranto	0	0
Tom non riusciva a smettere di fissare Mary.	Tomi ei voinut olla tuijottamatta Maria.	fissare	0	0
Hai suonato?	Soititko?	suonato	0	0
Forse un giorno ti accorgerai che ti manco.	Ehkäpä sinä eräänä päivä huomaat, että kaipaat minua.	manco	0	0
Ho solo tradotto la frase. Il contenuto non l'ho concepito io.	Olen vain kääntänyt tämän lauseen. En ole keksinyt sen sisältöä.	contenuto	0	0
Prima di iniziare a dare consigli agli altri è meglio ascoltare e provare a comprendere bene le altre persone.	Ennen kuin alkaa jakelemaan toiselle neuvoja on parempi kuunnella ja yrittää kunnolla ymmärtää toista ihmistä.	comprendere	0	0
Sono adulta.	Minä olen aikuinen.	adulta	0	0
Le foglie cadono in autunno.	Lehdet tippuvat syksyllä.	foglie	0	0
Tom è così scortese.	Tomi on niin töykeä.	scortese	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	dicembre	0	0
Appprezzo veramente la vostra gentilezza.	Arvostan kovasti ystävällisyyttänne.	gentilezza	0	0
Si è comportato come un bambino.	Hän käyttäytyi lapsellisesti.	comportato	0	0
Mi mancherai quando te ne sarai andato.	Kaipaan sinua, kun olet mennyt.	mancherai	0	0
Per me la qualità è più importante della quantità.	Minulle laatu on tärkeämpää kuin määrä.	quantità	0	0
Tom sta esagerando.	Tomi liioittelee.	esagerando	0	0
Tom vuole ucciderci.	Tomi haluaa tappaa meidät.	ucciderci	0	0
Col passare del tempo, la saggezza aumenta.	Ajan myötä viisaus lisääntyy.	saggezza	0	0
Mentre spiegavo, tu avevi la testa fra le nuvole.	Kun selitin asiaa, niin sinun pääsi leijaili jossain ihan muualla.	nuvole	0	0
Ho acceso le candele.	Sytytin kynttilät.	candele	0	0
Il farmaco sta funzionando.	Lääkitys toimii.	farmaco	0	0
Vide un topo.	Hän näki hiiren.	vide	0	0
Non rispondete.	Älkää vastatko.	rispondete	0	0
Mi condusse gentilmente in macchina alla stazione.	Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	gentilmente	0	0
Non andrete?	Ettekö mene?	andrete	0	0
È improbabile che abbia successo.	Voi olla ettei hän tule onnistumaan.	improbabile	0	0
Giocavamo a scacchi.	Me pelasimme shakkia.	scacchi	0	0
Tu hai un passaporto valido?	Onko sinulla voimassa olevaa passia?	valido	0	0
Gli hanno chiesto le sue esperienze precedenti.	Häneltä kysyttiin aiempia kokemuksiaan.	esperienze	0	0
Mi serve qualche volontario.	Tarvitsen vapaaehtoisia.	volontario	0	0
Quelle ragazze stanno facendo yoga?	Joogaavatko nuo tytöt?	yoga	0	0
Cerchiamo tutti conforto.	Me kaikki etsimme lohtua.	conforto	0	0
I Korpiklaani sono una delle mie band folk metal preferite.	Korpiklaani on pidetyimpien folk metal -yhtyeitteni joukossa.	preferite	0	0
Io fui ingannata da lui.	Hän petti minua.	fui	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	gennaio	0	0
Io non sono razzista.	En ole rasisti.	razzista	0	0
Ci siamo perse nella nebbia.	Eksyimme sumussa.	nebbia	0	0
Abbiamo scelto un albergo vicino alla metropolitana.	Valitsimme hotellin, joka on lähellä metroa.	metropolitana	0	0
Non rimandare tutto all'ultimo minuto.	Älä jätä kaikkea viime tippaan.	rimandare	0	0
Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	preziosa	0	0
Cosa ridi, sto parlando seriamente.	Mitä sä naurat? Mä olen tosissani.	ridi	0	0
È più economico andare in autobus.	On halvempaa mennä bussilla.	economico	0	0
Dove metto le mie borse?	Minne laitan laukkuni?	borse	0	0
Tomi e Mari erano entrambi ubriachi.	Tomi ja Mari olivat molemmat humalassa.	ubriachi	0	0
In Giappone il nuovo anno scolastico comincia ad aprile.	Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	scolastico	0	0
"Quanti anni hai?" "Sedici anni."	”Kuinka vanha olet?” ”Kuusitoista vuotta.”	sedici	0	0
Tom ruba della roba.	Tomi varastaa tavaraa.	ruba	0	0
Tom ha imburrato una fetta di pane.	Tomi voiteli leipäviipaleen.	fetta	0	0
Tom è un cuoco famoso.	Tom on kuuluisa kokki.	cuoco	0	0
Se avessi il testo di quella canzone, la potrei tradurre.	Jos minulla olisi sanat tähän lauluun, voisin kääntää sen.	testo	0	0
Non siete da incolpare.	Teitä ei syytetä.	incolpare	0	0
Tom sa suonare il pianoforte?	Osaako Tomi soittaa pianoa?	pianoforte	0	0
Roma ha molti edifici antichi.	Roomassa on paljon vanhoja rakennuksia.	edifici	0	0
Ti ordino di girare a destra.	Minä käsken sinua kääntymään oikealle.	ordino	0	0
Io sono nato in Australia.	Synnyin Australiassa.	australia	0	0
Andiamo a giocare a bowling.	Mennään keilaamaan.	bowling	0	0
Tom è affidabile?	Onko Tomi luotettava?	affidabile	0	0
Tomi ha imprecato quando il suo costoso smartphone è caduto nello scarico del cesso.	Tomi kirosi, kun hänen kallis älypuhelimensa tippui vessanpönttöön.	scarico	0	0
Cos'altro occorre?	Mitä muuta tarvitaan?	occorre	0	0
La fotografia è il mio hobby.	Harrastan valokuvaamista.	hobby	0	0
A Tom non piace il jazz.	Tomi ei pidä jazzista.	jazz	0	0
Ho partecipato al seminario.	Osallistuin seminaariin.	partecipato	0	0
Tom considera Mary la sua migliore amica.	Tom pitää Maryä parhaana ystävänään.	considera	0	0
A Parigi ho mangiato coreano in un ristorante nel quartiere latino.	Pariisissa söin korealaista ruokaa latinalaisessa korttelissa.	latino	0	0
Ho acceso la candela.	Sytytin kynttilän.	candela	0	0
Io sono stata molto prudente.	Olin hyvin varovainen.	prudente	0	0
Non sono sordo.	En ole kuuro.	sordo	0	0
Mio padre gestisce un ristorante.	Isäni pyörittää ravintolaa.	gestisce	0	0
Hai un ragno sul soffitto!	Sinun katossasi on hämähäkki!	soffitto	0	0
Tom è scivolato su una buccia di banana.	Tomi liukastui banaaninkuoreen.	banana	0	0
Sono una cittadina statunitense.	Olen Yhdysvaltain kansalainen.	cittadina	0	0
Non voglio ferire più nessuno.	En halua satuttaa enää ketään.	ferire	0	0
Il gatto corse sotto il letto per catturare il topo.	Kissa juoksi sängyn alle pyydystämään hiirtä.	corse	0	0
Il fiume scorre lentamente verso il mare.	Joki virtaa hitaasti mereen.	scorre	0	0
Tom l'ha perdonato?	Antoiko Tomi sinulle anteeksi?	perdonato	0	0
È inevitabile.	Se on vääjäämätöntä.	inevitabile	0	0
Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	efficace	0	0
Tom vuole che canti.	Tom haluaa minun laulavan.	canti	0	0
La legna secca brucia con facilità.	Kuiva puu palaa helposti.	secca	0	0
Col senno di poi, forse non avrei dovuto postare quella foto nel mio blog.	Näin jälkikäteen katsottuna, ehkä minun ei olisi pitänyt julkaista tuota kuvaa blogissani.	blog	0	0
Una valida alternativa alla televisione è quella di leggere un buon libro.	Varteenotettava vaihtoehto television katselulle on hyvän kirjan lukeminen.	valida	0	0
Lo avete cercato su Google?	Oletteko googlanneet sitä?	google	0	0
Hai solo tre alternative.	Sinulla on vain kolme vaihtoehtoa.	alternative	0	0
Sta costruendo un ponte.	Hän rakentaa siltaa.	costruendo	0	0
Tom ha preparato un sandwich.	Tomi teki voileivän.	sandwich	0	0
Grazie per la comprensione.	Kiitos että ymmärrät.	comprensione	0	0
Tomi è un ostinato ribelle che non si arrende facilmente.	Tomi on sitkeä sissi, joka ei helpolla luovuta.	ribelle	0	0
Non ricevo molta posta.	En saa paljoakaan postia.	ricevo	0	0
Tom era un marinaio.	Tomi oli merimies.	marinaio	0	0
Ci penserò.	Minä mietin asiaa.	penserò	0	0
Hai un ragno sul soffitto!	Sinun katossasi on hämähäkki!	ragno	0	0
Quanto costa questa macchina fotografica?	Miten paljon tämä kamera maksaa?	fotografica	0	0
Noi stiamo piantando dei semi.	Istutamme siemeniä.	semi	0	0
I nostri antenati conoscevano come leggere le stelle.	Esi-isämme osasivat lukea tähtiä.	antenati	0	0
Linux è un software open source.	Linux on avointa lähdekoodia.	software	0	0
Non furono puniti per ciò che fecero.	Heitä ei rangaistu siitä mitä he tekivät.	fecero	0	0
Taci e comportati bene!	Ole hiljaa ja käyttäydy hyvin!	comportati	0	0
Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	visuale	0	0
I prezzi sono aumentati.	Hinnat ovat nousseet.	prezzi	0	0
Dobbiamo sistemare questo disordine.	Meidän pitää siivota tämä sotku.	disordine	0	0
Gli italiani parlano raramente di politica.	Italialaiset puhuvat harvoin politiikasta.	italiani	0	0
Abbiamo sedie a sufficienza?	Onko meillä tarpeeksi tuoleja?	sedie	0	0
Parlavamo in francese.	Me puhuimme ranskan kielellä.	parlavamo	0	0
Ha preso un raffreddore da sua sorella.	Hän sai flunssan siskoltaan.	raffreddore	0	0
Io non ho mai viaggiato all'estero.	En ole koskaan käynyt ulkomailla.	viaggiato	0	0
Andrò anche se piove.	Vaikka sataa, minä menen.	piove	0	0
Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	rara	0	0
È andato tutto liscio.	Kaikki meni sulavasti.	liscio	0	0
Il suo tetto era stato danneggiato.	Sen katto oli vaurioitunut.	danneggiato	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	febbraio	0	0
Come mai alcuni piloti avevano chiesto la sospensione della gara?	Miten ihmeessä jotkut kuljettajat olivat pyytäneet kilpailun keskeyttämistä?	piloti	0	0
Un uomo ubriaco dormiva sulla panchina.	Humalainen mies nukkui penkillä.	panchina	0	0
Quel cane ha il pelo che sembra di seta.	Tuolla koiralla on silkkimäinen turkki.	seta	0	0
Lui sta studiando.	Hän opiskelee.	studiando	0	0
Sono arrabbiati.	He ovat vihaisia.	arrabbiati	0	0
Tu hai affilato i coltelli.	Sinä teroitit puukot.	coltelli	0	0
Tom era troppo timido per parlare con Mary.	Tomi oli liian ujo puhuakseen Marille.	timido	0	0
Abbiamo sedie a sufficienza?	Onko meillä tarpeeksi tuoleja?	sufficienza	0	0
Viaggiavo volentieri e viaggerei ancora, ma i viaggi costano molto e io non guadagno più come una volta.	Matkustin mielelläni ennen ja matkustaisin yhä, mutta matkat maksavat paljon ja en enää ansaitse yhtä paljon kuin ennen.	costano	0	0
Tom non fuma.	Tomi ei polta.	fuma	0	0
I miei nervi cominciano a cedere.	Minulta alkavat mennä hermot.	cedere	0	0
Arrivederci, Cuba.	Hyvästi, Kuuba.	cuba	0	0
Si è bruciata la mano.	Hän poltti kätensä.	bruciata	0	0
Mi sono alzata che c'era ancora buio.	Nousin sängystä, kun oli vielä pimeää.	alzata	0	0
L'uomo che ha commesso quel crimine era fuori di senno.	Rikoksen tehnyt mies oli sekaisin päästään.	senno	0	0
Non sono più depresso.	En ole enää masentunut.	depresso	0	0
Porto le lenti a contatto.	Käytän piilolinssejä.	lenti	0	0
Sei un vigliacco senza onore!	Olet kunniaton pelkuri!	vigliacco	0	0
Insegno il francese.	Minä opetan ranskaa.	insegno	0	0
Tom ha vomitato perché ha bevuto troppo.	Tomi oksensi, koska hän joi liikaa.	vomitato	0	0
Tomi ha bevuto un sorso di caffè.	Tomi hörppäsi kahvia.	sorso	0	0
Il vetro si rompe con facilità.	Lasi rikkoutuu helposti.	rompe	0	0
Accadde un anno fa.	Se tapahtui vuosi sitten.	accadde	0	0
Siamo spaventati.	Meitä pelottaa.	spaventati	0	0
Mia suocera ha 90 anni ma, nonostante la sua età, è molto attiva.	Anoppini on 90-vuotias, mutta iästään huolimatta hän on yhä touhukas.	attiva	0	0
Ma non erano stati adottati i cuccioli?	Mutta eikö pentuja ollut adoptoitu?	cuccioli	0	0
Col passare del tempo, la saggezza aumenta.	Ajan myötä viisaus lisääntyy.	aumenta	0	0
Fai attenzione: in inglese le nazionalità, i giorni della settimana e le lingue si scrivono con la lettera maiuscola.	Ole huolellinen: Englannissa kansallisuudet, viikonpäivät ja kielet kirjoitetaan isolla alkukirjaimella.	lingue	0	0
Noi studiamo l'arabo.	Opiskelemme arabiaa.	arabo	0	0
La legna secca brucia con facilità.	Kuiva puu palaa helposti.	legna	0	0
Tom è cristiano?	Onko Tomi kristitty?	cristiano	0	0
Toglietevi i vestiti.	Ota vaatteet pois.	toglietevi	0	0
Tom passò le forbici a Mary.	Tomi antoi sakset Marille.	forbici	0	0
Molti sottovalutano l'importanza del cibo per la salute e il benessere.	Monet aliarvioivat ravinnon merkitystä terveydelle ja hyvinvoinnille.	benessere	0	0
Ascolto raramente la radio.	Kuuntelen radiota harvoin.	raramente	0	0
La donna si lava il volto.	Nainen pesee kasvonsa.	lava	0	0
Le piante crescono.	Kasvit kasvavat.	crescono	0	0
Tom ha mangiato un'arancia.	Tomi söi appelsiinin.	arancia	0	0
Berlino è una città tedesca.	Berliini on saksalainen kaupunki.	tedesca	0	0
La stanza ha l'aria condizionata?	Onko huoneessa ilmastointi?	condizionata	0	0
Il dolore è insopportabile?	Onko kipu sietämätöntä?	insopportabile	0	0
Al prossimo incrocio gira a destra.	Käänny oikealle seuraavassa risteyksessä.	incrocio	0	0
Apparteneva a Tom.	Se kuului Tomille.	apparteneva	0	0
Non avrei dovuto utilizzare la parola "password" come password.	Minun ei olisi pitänyt käyttää sanaa "salasana" minun salasananani.	utilizzare	0	0
Tom è così maleducato.	Tomi on niin töykeä.	maleducato	0	0
Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	frasi	0	0
Va bene se mi siedo qua?	Sopiiko, että istun tässä?	siedo	0	0
Tom è una persona molto generosa.	Tomi on hyvin avokätinen henkilö.	generosa	0	0
Ho dei lividi su entrambi i piedi.	Minulla on mustelmia molemmissa jaloissa.	lividi	0	0
Ci sono molte città grandi in Brasile.	Brasiliassa on monta suurta kaupunkia.	brasile	0	0
I miei nervi cominciano a cedere.	Minulta alkavat mennä hermot.	cominciano	0	0
Il crollo dell'Unione Sovietica ha causato problemi enormi.	Neuvostoliiton hajoaminen on aiheuttanut valtavia ongelmia.	crollo	0	0
Lei sta comprando dei libri in libreria.	Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.	libreria	0	0
Schopenauer ha definito l'architettura "musica congelata".	Schopenhauer määritteli arkkitehtuurin ”jäätyneeksi musiikiksi”.	definito	0	0
Devi tenerti le mani pulite.	Sinun pitää pitää kätesi puhtaina.	pulite	0	0
Spero che Tom mi capirà.	Toivon, että Tomi tulee ymmärtämään minua.	capirà	0	0
È accusato di diversi reati, tra cui il sequestro di persona.	Häntä syytetään useista rikoksista, muun muassa ihmisryöstöstä.	reati	0	0
Significava molto per me.	Se merkitsi minulle paljon.	significava	0	0
Hai messo troppo pepe.	Laitoit liikaa pippuria.	pepe	0	0
Tom ha tre cugini.	Tomilla on kolme serkkua.	cugini	0	0
È una saggia decisione.	Se on viisas päätös.	saggia	0	0
Marutei Tsurunen, originario della Finlandia, è l'unico deputato della storia del Giappone a essere nato all'estero.	Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	deputato	0	0
Direi che te lo sei meritato.	Sanoisin, että olet ansainnut sen.	meritato	0	0
Il the e il caffè aiutano a iniziare la giornata.	Tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.	aiutano	0	0
Sono italiana.	Minä olen italialainen.	italiana	0	0
Tom non è educato.	Tomi ei ole kohtelias.	educato	0	0
Tom era furioso con Mary.	Tomi oli raivoissaan Marille.	furioso	0	0
Ho la tosse.	Minulla on yskä.	tosse	0	0
Come mai alcuni piloti avevano chiesto la sospensione della gara?	Miten ihmeessä jotkut kuljettajat olivat pyytäneet kilpailun keskeyttämistä?	sospensione	0	0
Gli uccelli stanno cantando.	Linnut laulavat.	cantando	0	0
Forse siamo morti, ma non ce ne siamo resi conto.	Ehkä olemme kuolleita, mutta emme ole huomanneet sitä.	resi	0	0
Gli uccelli cantano.	Linnut laulavat.	cantano	0	0
Questo neonato è maschio o femmina?	Onko tämä vastasyntynyt tyttö vai poika?	neonato	0	0
Siccome questa frase non è altro che spam, puoi liberamente cancellarla del tutto dal database.	Koska tämä lause on pelkkää roskapostia, voit poistaa sen aivan vapaasti tietokannasta.	liberamente	0	0
Laurie ha vent'anni.	Laurie on 20-vuotias.	laurie	0	0
Mi stai minacciando?	Uhkailetko minua?	minacciando	0	0
Non lo posso promettere.	En voi luvata sitä.	promettere	0	0
Ho cantato per lui.	Lauloin hänelle.	cantato	0	0
Ho lavato le finestre.	Pesin ikkunat.	lavato	0	0
Da piccoli ruscelli nasce un grande fiume.	Pienistä puroista kasvaa suuri joki.	nasce	0	0
Il paese era un intrico di viuzze buie e sporche.	Kylä oli sekamelska likaisia ja pimeitä kujia.	sporche	0	0
Zurigo è considerata come il principale perno dell'economia.	Zürichiä pidetään suurehkona talouden solmukohtana.	considerata	0	0
Amavi Tom?	Rakastitko Tomia?	amavi	0	0
Apriamo la porta.	Avaamme oven.	apriamo	0	0
Ho partecipato al seminario.	Osallistuin seminaariin.	seminario	0	0
L'asteroide ha causato lesioni a più di un migliaio di persone e ha rotto molte finestre.	Astroidi aiheutti vammoja yli tuhannelle ihmiselle ja rikkoi monia ikkunoita.	lesioni	0	0
Buono a sapersi.	Hyvä tietää.	sapersi	0	0
A nemico che fugge ponti d'oro.	Tee kultainen silta pakenevalle viholliselle.	ponti	0	0
Tom ha dato qualcosa a Mari.	Tom antoi jotain Marille.	mari	0	0
L'ufficio del sindaco è nel municipio.	Pormestarin toimisto on kaupungintalolla.	municipio	0	0
Tutti cercavano Tom.	Kaikki ovat etsineet Tomia.	cercavano	0	0
Le campane della chiesa stanno suonando.	Kirkonkellot soivat.	campane	0	0
È davvero irritante.	Se on tosi ärsyttävä.	irritante	0	0
Una postura corretta è importante per rimanere in salute.	Oikeanlainen ryhti on tärkeää terveenä pysymisessä.	corretta	0	0
Quanto costa l'auto più costosa?	Paljonko kallein auto maksaa?	costosa	0	0
Solitamente non russo.	En yleensä kuorsaa.	solitamente	0	0
Il complotto per assassinare il presidente fu scoperto appena in tempo.	Presidentin salamurhaan tähtäävä juoni saatiin selville viime hetkellä.	complotto	0	0
Abbiamo camminato molto.	Kävelimme paljon.	camminato	0	0
Grido, ma nessuno mi sente.	Huudan, mutta kukaan ei kuule minua.	grido	0	0
Tom si è suicidato.	Tomi teki itsemurhan.	suicidato	0	0
Guidava.	Hän ajoi.	guidava	0	0
Tu hai mai fumato?	Oletko sinä ikinä savustanut?	fumato	0	0
Non siamo mai andati lungo questa strada in precedenza, o no?	Emme ole aikaisemmin menneet tätä tietä pitkin, vai mitä?	precedenza	0	0
Una volta vivevo lì.	Asuin ennen siellä.	vivevo	0	0
Io sono stato torturato.	Minua kidutettiin.	torturato	0	0
In Scandinavia gli elmi con le corna dei vichinghi non sono più in voga.	Sarvelliset viikinkikypärät eivät ole enää muodissa Skandinaviassa.	corna	0	0
Quello non è un cavallo, ma un asino.	Tuo ei ole hevonen vaan aasi.	asino	0	0
Sono uscito malgrado la pioggia.	Menin ulos sateesta huolimatta.	malgrado	0	0
Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	buffa	0	0
La caccia è bandita nei parchi nazionali.	Metsästys on kielletty kansallispuistoissa.	nazionali	0	0
Non vi preoccupate!	Älkää huolehtiko!	preoccupate	0	0
Le foglie cadono in autunno.	Lehdet tippuvat syksyllä.	cadono	0	0
Io non lo sapevo che ero stato adottato.	En tiennyt, että minut oli adoptoitu.	adottato	0	0
Quanto spesso bevete?	Kuinka usein juotte?	bevete	0	0
Sono sul balcone.	Olen parvekkeella.	balcone	0	0
Soffro di depressione durante l'inverno.	Kärsin masennuksesta talvisin.	soffro	0	0
Io odio svegliarmi presto.	Vihaan aikaisin heräämistä.	svegliarmi	0	0
Questa impresa produce televisori.	Tämä yritys tuottaa televisioita.	produce	0	0
I suoi antenati sarebbero fieri.	Hänen esi-isänsä olisivat ylpeitä.	fieri	0	0
Comprendo il problema.	Ymmärrän ongelman.	comprendo	0	0
Mary è Cattolica, ma il suo ragazzo è ateo.	Mari on katolinen, mutta hänen poikaystävänsä on ateisti.	cattolica	0	0
Un uomo ubriaco dormiva sulla panchina.	Humalainen mies nukkui penkillä.	dormiva	0	0
L'asteroide ha causato lesioni a più di un migliaio di persone e ha rotto molte finestre.	Astroidi aiheutti vammoja yli tuhannelle ihmiselle ja rikkoi monia ikkunoita.	migliaio	0	0
Il medico lo ha messo in guardia sui pericoli del fumo.	Lääkäri varoitti häntä tupakoinnin vaaroista.	pericoli	0	0
Ho solo tradotto la frase. Il contenuto non l'ho concepito io.	Olen vain kääntänyt tämän lauseen. En ole keksinyt sen sisältöä.	tradotto	0	0
Oggi dobbiamo provare il balletto.	Tänään meidän täytyy kokeilla balettia.	balletto	0	0
Non sono un profeta.	En ole profeetta.	profeta	0	0
Mi scrisse una lettera d'amore in esperanto.	Hän kirjoitti minulle rakkauskirjeen esperantoksi.	scrisse	0	0
Lei comprende la lingua ungherese?	Ymmärtääkö hän unkarin kieltä?	comprende	0	0
Dalla culla alla bara sempre si impara.	Kehdosta aina arkkuun saakka joka päivä sitä oppii jotain uutta.	culla	0	0
La mera nascita in qualche luogo della terra non è ancora una gran conquista.	Pelkkä syntyminen johonkin maahan ei ole vielä kovin kummoinen saavutus.	conquista	0	0
Sei disgustosa!	Olet inhottava!	disgustosa	0	0
Tom ha baciato Mary sulla guancia.	Tomi pussasi Marin poskea.	guancia	0	0
Mi evita.	Hän karttaa minua.	evita	0	0
Lo chiederei a loro.	Kysyisin sitä heiltä.	chiederei	0	0
L'Italia non è la Grecia.	Italia ei ole Kreikka.	grecia	0	0
A causa di Tom, Mary è diventata depressa.	Mari masentui Tomin takia.	depressa	0	0
La mia materia preferita è biologia.	Lempiaineeni on biologia.	biologia	0	0
Sono britannico.	Olen britti.	britannico	0	0
Ho visitato Boston.	Kävin Bostonissa.	visitato	0	0
Noi avemmo un ictus.	Saimme halvauksen.	ictus	0	0
Perché hai acconsentito?	Miksi sinä suostuit?	acconsentito	0	0
Sono andato in Svezia.	Menin Ruotsiin.	svezia	0	0
Dobbiamo sempre ricordare: "giovinezza e follia, vecchiaia e saggezza".	Muistakaamme toki: "nuoruus ja hulluus, vanhuus ja viisaus".	giovinezza	0	0
L'asteroide a forma di teschio ha attraversato la Terra durante il giorno di Halloween.	Pääkallon muotoinen astroidi lensi Maan ohi Halloweenina.	teschio	0	0
Mary ha vissuto in un convento per qualche mese.	Mari asui muutama kuukautta luostarissa.	convento	0	0
A Parigi ho mangiato coreano in un ristorante nel quartiere latino.	Pariisissa söin korealaista ruokaa latinalaisessa korttelissa.	coreano	0	0
Sei una persona religiosa?	Oletko uskonnollinen?	religiosa	0	0
Ho nostalgia di Boston.	Minulla on ikävä Bostonia.	nostalgia	0	0
Quanto costa questo ombrello?	Mitä tämä sateenvarjo maksaa?	ombrello	0	0
Io mi chiamo Francesca.	Nimeni on Francesca.	francesca	0	0
Mary giura come un marinaio.	Mari kiroilee kuin merimies.	giura	0	0
Tom non sa guidare un'automobile.	Tom ei osaa ajaa autoa.	automobile	0	0
Con chi preferiresti uscire, con Tom o con Joni?	Kumman kaa seukkaisit mieluummin, Tomin vai Jonin?	preferiresti	0	0
Perché mi stai accusando?	Miksi syytät minua?	accusando	0	0
Sembri pallido oggi.	Näytät kalpealta tänään.	pallido	0	0
Il cervello è un organo davvero complesso.	Aivot ovat todella monimutkainen elin.	organo	0	0
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	Saapuu vielä päivä, jolloin pikkutakkiin ja solmioon pukeutunutta mulkkua, joka lupaa perusteettomia asioita, ei kuuntele kukaan. Mutta tuo päivä ei ole tänään.	promette	0	0
Vorrei baciarti.	Haluaisin pussata sinua.	baciarti	0	0
Non arrabbiarti con Tom.	Älä suutu Tomille.	arrabbiarti	0	0
Non toccate nulla!	Älkää koskeko mitään!	toccate	0	0
I Korpiklaani sono una delle mie band folk metal preferite.	Korpiklaani on pidetyimpien folk metal -yhtyeitteni joukossa.	metal	0	0
Devo ammettere che tenta molto.	Täytyy myöntää, että se on todella houkuttelevaa.	tenta	0	0
La massa di Cerere corrisponde a un terzo della massa della fascia degli asteroidi.	Ceresin massa vastaa yhtä kolmasosaa asteroidivyöhykkeen massasta.	fascia	0	0
Ai miei capelli vengono facilmente dei nodi.	Mun hiuksiin tulee herkästi takkuja.	nodi	0	0
Odio l'odore di aglio.	Vihaan valkosipulin hajua.	aglio	0	0
Le campane della chiesa stanno suonando.	Kirkonkellot soivat.	suonando	0	0
Tom non è mai stato puntuale.	Tomi ei ole koskaan ollut täsmällinen.	puntuale	0	0
La mia morosa è canadese.	Tyttöystäväni on kanadalainen.	canadese	0	0
Firefox è il browser più lento che io abbia mai utilizzato.	Firefox on hitain selain, mitä olen koskaan käyttänyt.	utilizzato	0	0
Gli uccelli volano nel cielo.	Linnut lentävät taivaalla.	volano	0	0
Tom è spietato.	Tomi on säälimätön.	spietato	0	0
Questa parola è difficile da pronunciare.	Tämä sana on vaikea lausua.	pronunciare	0	0
Gli occhi di Giulia sono pieni di lacrime.	Julian silmät olivat täynnä kyyneliä.	giulia	0	0
I nostri antenati conoscevano come leggere le stelle.	Esi-isämme osasivat lukea tähtiä.	conoscevano	0	0
È accusato di diversi reati, tra cui il sequestro di persona.	Häntä syytetään useista rikoksista, muun muassa ihmisryöstöstä.	sequestro	0	0
Lei sta comprando dei libri in libreria.	Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.	comprando	0	0
Le formiche lavorano duramente tutta l'estate.	Muurahaiset työskentelevät ahkerasti koko kesän.	formiche	0	0
Non capisco la trama di questo romanzo.	En ymmärrä tämän romaanin juonta.	trama	0	0
È ora di svegliarsi.	On aika herätä.	svegliarsi	0	0
Tom aprì il libro e cominciò a leggere.	Tommi avasi kirjan ja alkoi lukea.	cominciò	0	0
Tomi ama gli anime come un budino pazzo.	Tomi rakastaa animea kuin hullu puuroa.	budino	0	0
Poichè ammalato, non è andato a scuola.	Hän oli poissa koulusta, koska hän oli kipeänä.	ammalato	0	0
Non siamo sposate.	Emme ole naimisissa.	sposate	0	0
La famiglia ha cenato insieme.	Perhe söi illallisen yhdessä.	cenato	0	0
Non mi mancherà Tom.	En tule ikävöimään Tomia.	mancherà	0	0
Sei un tipo strambo.	Sinä olet omituinen tyyppi.	strambo	0	0
Devo obbedire.	Minun on toteltava.	obbedire	0	0
Mia suocera ha 90 anni ma, nonostante la sua età, è molto attiva.	Anoppini on 90-vuotias, mutta iästään huolimatta hän on yhä touhukas.	suocera	0	0
Il vaso cadde per terra e andò in frantumi.	Kulho tippui lattialle, ja hajosi sirpaleiksi.	cadde	0	0
Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	testi	0	0
Le fibre alimentari sono efficaci per dimagrire.	Ravintokuidut ovat tehokkaita laihdutuksessa.	fibre	0	0
C'è del gelato nel freezer.	Pakastimessa on jäätelöä.	freezer	0	0
Le fibre alimentari sono efficaci per dimagrire.	Ravintokuidut ovat tehokkaita laihdutuksessa.	alimentari	0	0
Tom vuole rilassarsi.	Tomi haluaa rentoutua.	rilassarsi	0	0
Mi pento di aver baciato Tomi.	Kadun sitä, että suutelin Tomia.	pento	0	0
Io ho un fratello gemello.	Minulla on kaksosveli.	gemello	0	0
È meglio non avere vizi, ma se li hai, abbili tutti e mantienili bene! Morirai comunque, ma senza rimpianti!	On parempi, jos sinulla ei ole paheita, mutta jos niitä on, niin ota ne kaikki, ja pidä niistä hyvää huolta! Tulet kuolemaan kumminkin, mutta ilman katumusta!	rimpianti	0	0
Loro sono orfani.	He ovat orpoja.	orfani	0	0
Certamente, Tom non è stupido. È soltanto pigro.	Tomi ei ole todellakaan tyhmä. Hän on vain laiska.	pigro	0	0
Noi mangeremo presto.	Syömme pian.	mangeremo	0	0
I soldi aprono ogni porta.	Raha avaa joka oven.	aprono	0	0
Sono desolato.	Olen pahoillani.	desolato	0	0
Voi facevate come se nulla fosse.	Toimitte ikään kuin mitään ei olisi tapahtunut.	facevate	0	0
Meglio prevenire che curare.	On parempi ehkäistä sairauksia kuin hoitaa niitä.	prevenire	0	0
Ci siamo baciati al buio.	Suutelimme pimeydessä.	baciati	0	0
La scienza non risolve tutti i problemi della vita.	Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	risolve	0	0
Il crollo dell'Unione Sovietica ha causato problemi enormi.	Neuvostoliiton hajoaminen on aiheuttanut valtavia ongelmia.	sovietica	0	0
I cibi piccanti mi fanno venire il singhiozzo.	Minulle tulee hikka tulisesta ruuasta.	cibi	0	0
Ho preparato dei cookie.	Leivoin keksejä.	cookie	0	0
Prendiamo una scorciatoia.	Mennään oikoreittiä.	scorciatoia	0	0
Ho preparato dei dolcetti.	Leivoin keksejä.	dolcetti	0	0
Ha mangiato insetti e ragni.	Hän söi hyönteisiä ja hämähäkkejä.	ragni	0	0
Tom era imbarazzato.	Tomi oli häpeissään.	imbarazzato	0	0
Il sole brilla nel cielo.	Päivä paistaa taivaalta.	brilla	0	0
Tornò a casa stanco e ubriaco.	Palasin kotiin väsyneenä ja kännisenä.	tornò	0	0
La tazza ha una crepa.	Kupissa on halkeama.	crepa	0	0
È incosciente.	Hän on tajuton.	incosciente	0	0
Mi piace la vita da casalinga.	Minua viehättää kotiäidin elämä.	casalinga	0	0
I panda vivono nelle foreste di bambù.	Pandat elävät bambumetsissä.	panda	0	0
Quanti satelliti ha Marte?	Kuinka monta kuuta Marsilla on?	satelliti	0	0
Fanno il minimo indispensabile.	He tekevät vain sen vähän, mikä on pakko.	indispensabile	0	0
Io penso a te ogni volta che mi lavo i denti.	Ajattelen sinua joka kerta, kun harjaan hampaani.	lavo	0	0
Io mi chiamo Francesco.	Minun nimeni on Francesco.	francesco	0	0
Tom è scivolato su una buccia di banana.	Tomi liukastui banaaninkuoreen.	scivolato	0	0
Dove possiamo comprare delle fragole?	Mistä voimme ostaa mansikoita?	fragole	0	0
Non mi preoccupano più di tanto.	Se ei liiemmin huoleta minua.	preoccupano	0	0
È gratuito.	Se on ilmaista.	gratuito	0	0
Il panda si nutre quasi esclusivamente di bambù.	Panda syö lähes yksinomaan bambua.	esclusivamente	0	0
Mi sono innamorato di una ragazza di Vienna.	Rakastuin tyttöön Viennasta.	vienna	0	0
Tomi sbatte la porta di ingresso.	Tomi hakkaa etuovea.	sbatte	0	0
Il cane di Tom morse Mary.	Tomin koira puri Maria.	morse	0	0
Era sdraiato sulla schiena.	Hän makasi selällään.	sdraiato	0	0
Ogni quadrato è un rettangolo.	Jokainen neliö on suorakulmio.	quadrato	0	0
Per me era chiaro che avevamo fatto fiasco.	Minulle oli selvää, että olimme epäonnistuneet.	fiasco	0	0
Fummo attaccate.	Kimppuumme hyökättiin.	attaccate	0	0
Tom beveva molto.	Tom joi paljon.	beveva	0	0
Provò compassione per l'orfano e gli diede un po' di soldi.	Hän sääli orpoa, ja antoi hänelle vähän rahaa.	orfano	0	0
Posso invitarti a casa mia? Vorrei mostrarti la mia collezione di farfalle.	Voinko kutsua sinut kotiini? Haluaisin näyttää sinulle minun perhoskokoelmani.	farfalle	0	0
Mi rado tutte le mattine.	Ajan parran joka aamu.	mattine	0	0
Adesso, cantiamo tutti assieme!	Nyt, laulakaamme kaikki yhdessä!	cantiamo	0	0
Il tempo risana ogni piaga.	Aika parantaa haavat.	piaga	0	0
Tom era timido inizialmente.	Tomi oli aluksi ujo.	inizialmente	0	0
Mi sono morsa la lingua.	Puraisin kieltäni!	morsa	0	0
Il telefono è una delle numerose invenzioni di Bell.	Puhelin on yksi Bellin lukuisista keksinnöistä.	numerose	0	0
Questi fatti dimostrano che è innocente.	Nämä tosiasiat todistavat hänet syyttömäksi.	dimostrano	0	0
Questa è la sepoltura del micio di Tom.	Tämä on Tomin kollikissan hauta.	sepoltura	0	0
In Giappone anche i bianchi che parlano fluentemente il giapponese non vengono trattati da giapponesi.	Japanissa ei kohdeltu japanilaisina edes niitä valkoihoisia, jotka puhuivat sujuvaa japania.	trattati	0	0
Io non ebbi problemi a trovare il suo ufficio.	Minulla ei ollut ongelmia löytää hänen toimistoaan.	ebbi	0	0
Il ghiaccio si è sciolto.	Jää suli.	sciolto	0	0
La caccia è bandita nei parchi nazionali.	Metsästys on kielletty kansallispuistoissa.	parchi	0	0
Tom ha passato il menù a Mary.	Tomi ojensi menun Marille.	menù	0	0
Ho ringraziato Mary per il suo aiuto.	Kiitin Maria hänen avustaan.	ringraziato	0	0
Basterebbe che l'Unione Europea cominciasse a usare l'esperanto e tutto il mondo lo userebbe come lingua comune mondiale.	Riittäisi, että Euroopan Unioni alkaisi käyttää esperantoa, ja koko maailma käyttäisi sitä yhteisenä maailmankielenä.	basterebbe	0	0
Ci sono sempre delle soluzioni.	Aina on olemassa ratkaisuja.	soluzioni	0	0
Mi piace confondere la gente.	Pidän ihmisten hämmentämisestä.	confondere	0	0
L'insegnante di francese fu costretta a sgridare gli alunni per il loro pessimo comportamento.	Ranskanopettajan oli pakko nalkuttaa oppilaille heidän huonon käytöksen takia.	alunni	0	0
Ho visto un aeroplano.	Näin lentokoneen.	aeroplano	0	0
Ti suggerisco di fare una bella dormita.	Ehdotan, että otat kunnon yöunet.	dormita	0	0
Il panda si nutre quasi esclusivamente di bambù.	Panda syö lähes pelkästään bambua.	nutre	0	0
Il criminale è evaso dalla prigione.	Rikollinen karkasi vankilasta.	evaso	0	0
Perché volete andare in Argentina?	Miksi haluatte mennä Argentinaan?	argentina	0	0
Fai attenzione: in inglese le nazionalità, i giorni della settimana e le lingue si scrivono con la lettera maiuscola.	Ole huolellinen: Englannissa kansallisuudet, viikonpäivät ja kielet kirjoitetaan isolla alkukirjaimella.	scrivono	0	0
Mary è una delle donne più ricche del mondo.	Mari on yksi maailman rikkaimmista naisista.	ricche	0	0
Abbiamo sottovalutato il nemico.	Aliarvioimme vihollisen.	sottovalutato	0	0
Noi partiremo appena Tom arriva qui.	Lähdemme heti, kun Tomi saapuu paikalle.	partiremo	0	0
Non volevo che se ne andassero.	En halunnut heidän lähtevän.	andassero	0	0
La spiegazione di Tom era troppo complessa.	Tomin selitys oli liian monimutkainen.	complessa	0	0
Loro hanno provato a sfondare attraverso le linee nemiche.	He yrittivät murtautua vihollislinjojen läpi.	sfondare	0	0
Erano tutti sorpresi.	Kaikki yllättyivät.	sorpresi	0	0
La stagione secca inizierà a breve.	Kuiva kausi alkaa pian.	inizierà	0	0
Non mando giù la sua affermazione.	Minä en purematta niele hänen väitettään.	affermazione	0	0
Questa quercia è molto vecchia.	Tämä tammi on hyvin vanha.	quercia	0	0
Siete crudeli.	Olette julmia.	crudeli	0	0
Karen ha comprato molte cose al mercato delle pulci.	Karen osti paljon tavaraa kirpputorilta.	pulci	0	0
È scoppiata in lacrime.	Hän puhkesi itkuun.	scoppiata	0	0
Nella maggior parte dei paesi gli insegnanti non ricevono stipendi elevati.	Useimmissa maissa opettajat eivät saa korkeaa palkkaa.	ricevono	0	0
Rimarranno.	He jäävät.	rimarranno	0	0
Non saltate!	Älkää hypätkö!	saltate	0	0
Una banda di teppisti terrorizzava il quartiere.	Pahisjengi piinasi naapurustoa.	teppisti	0	0
A me piacciono i bastoncini di pesce.	Pidän kalapuikoista.	bastoncini	0	0
Che tipo di giochi crei?	Minkälaisia pelejä sinä luot?	crei	0	0
Alcune rane dell'America Meridionale sono velenose.	Jotkut Etelä-Amerikan sammakot ovat myrkyllisiä.	rane	0	0
Pare che vicino alla stazione verrà aperta una nuova pasticceria.	Aseman lähellä uusi konditoria vaikuttaa avanneen ovensa.	pasticceria	0	0
In una bella giornata si può vedere il monte Fuji in lontananza.	Kauniina päivänä on mahdollista nähdä Fuji-vuori kaukaisuudessa.	lontananza	0	0
Non sorridete.	Älkää hymyilkö.	sorridete	0	0
Non mi deludere.	Älä petä minua.	deludere	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	democratico	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	applicazione	0	0
Dobbiamo sempre ricordare: "giovinezza e follia, vecchiaia e saggezza".	Muistakaamme toki: "nuoruus ja hulluus, vanhuus ja viisaus".	vecchiaia	0	0
Dobbiamo essere estremamente prudenti.	Meidän pitää olla äärimmäisen varovaisia.	prudenti	0	0
Basterebbe che l'Unione Europea cominciasse a usare l'esperanto e tutto il mondo lo userebbe come lingua comune mondiale.	Riittäisi, että Euroopan Unioni alkaisi käyttää esperantoa, ja koko maailma käyttäisi sitä yhteisenä maailmankielenä.	europea	0	0
Lui ha due automobili.	Hänellä on kaksi autoa.	automobili	0	0
Linux è un software open source.	Linux on avointa lähdekoodia.	open	0	0
Ho pranzato nel parco.	Söin lounaani puistossa.	pranzato	0	0
Schopenauer ha definito l'architettura "musica congelata".	Schopenhauer määritteli arkkitehtuurin ”jäätyneeksi musiikiksi”.	architettura	0	0
Non ridete!	Älkää naurako!	ridete	0	0
Non è giusto criticare senza conoscere i fatti.	On väärin kritisoida tuntematta tosiasioita.	criticare	0	0
Da piccolo Mozart componeva già musica.	Jo pienenä Mozart sävelsi musiikkia.	mozart	0	0
Pompei fu distrutta da una devastante eruzione vulcanica nel 79 d.C.	Pompeiji tuhoutui tulivuorenpurkauksen seurauksena vuonna 79 jKr.	devastante	0	0
Dopo la laurea mi voglio ubriacare.	Valmistautumisen jälkeen tahdon vetää pään täyteen.	ubriacare	0	0
Le scarpe sono fatte di cuoio.	Kengät on tehty nahasta.	cuoio	0	0
Quando arrivai a casa sua, era stato già portato via.	Kun pääsin hänen talolleen, hänet oli jo viety pois.	arrivai	0	0
Ho un fratellastro.	Minulla on velipuoli.	fratellastro	0	0
Tom stava viaggiando da solo.	Tomi matkusti yksin.	viaggiando	0	0
Tutti i dizionari contengono errori.	Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.	contengono	0	0
Il doppiaggio è atroce.	Dubbaus on surkeaa.	atroce	0	0
Non avreste un dizionario?	Eikö teillä olisi sanakirjaa?	dizionario	0	0
In tutte le culture i bambini piccoli si addormentano con le ninne-nanne.	Vauvat vaipuvat uneen tuutulaulujen tahtiin jokaisessa kulttuurissa.	culture	0	0
Sono desolata.	Olen pahoillani.	desolata	0	0
I miei genitori sono divorziati.	Vanhempani ovat eronneet.	divorziati	0	0
Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	trasformi	0	0
Avevo avuto un imprevisto.	Minulla oli ollut yllättävä tapahtuma.	imprevisto	0	0
Tom è ovviamente un principiante.	Tomi on selvästi aloittelija.	principiante	0	0
Questa è la sepoltura del micio di Tom.	Tämä on Tomin kollikissan hauta.	micio	0	0
Mary sa danzare bene.	Mari osaa tanssia hyvin.	danzare	0	0
L'asteroide a forma di teschio ha attraversato la Terra durante il giorno di Halloween.	Pääkallon muotoinen astroidi lensi Maan ohi Halloweenina.	asteroide	0	0
Conserva il denaro in un luogo sicuro.	Säilytä rahoja turvallisessa paikassa.	conserva	0	0
Tom chiamò la polizia.	Tomi soitti poliisille.	chiamò	0	0
Anche qui sta piovendo.	Myös täällä sataa.	piovendo	0	0
Il beccofrusone si sedette nel cortile dei sorbi e mangiò le bacche.	Tilhi istui pihapihlajassa ja söi marjoja.	bacche	0	0
Tomi è il secchione più sensuale che io conosca.	Tomi on seksikkäin nörtti, jonka tunnen.	sensuale	0	0
Boh!	Ei tietoa!	boh	0	0
La capitale dell'Ucraina è Kiev.	Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	ucraina	0	0
Non cantate.	Älkää laulako.	cantate	0	0
Giocavamo a scacchi.	Me pelasimme shakkia.	giocavamo	0	0
Loro hanno provato a sfondare attraverso le linee nemiche.	He yrittivät murtautua vihollislinjojen läpi.	nemiche	0	0
Sei educata?	Oletko kohtelias?	educata	0	0
Posso invitarti a casa mia? Vorrei mostrarti la mia collezione di farfalle.	Voinko kutsua sinut kotiini? Haluaisin näyttää sinulle minun perhoskokoelmani.	invitarti	0	0
Sono tutta orecchi.	Olen pelkkänä korvana.	orecchi	0	0
Non furono puniti per ciò che fecero.	Heitä ei rangaistu siitä mitä he tekivät.	puniti	0	0
Io non voglio abitare in una città grande.	En halua asua isossa kaupungissa.	abitare	0	0
Tomi ha tremila libri.	Tomilla on kolmetuhatta kirjaa.	tremila	0	0
Era chiaramente una domanda retorica.	Se oli selvästi retorinen kysymys.	retorica	0	0
Il lago gela durante l'inverno.	Järvi jäätyy talvella.	gela	0	0
Ho solo tradotto la frase. Il contenuto non l'ho concepito io.	Olen vain kääntänyt tämän lauseen. En ole keksinyt sen sisältöä.	concepito	0	0
I panda vivono nelle foreste di bambù.	Pandat elävät bambumetsissä.	foreste	0	0
Odiamo questa città. Torneremo a Londra.	Vihaamme tätä kaupunkia. Palaamme Lontooseen.	odiamo	0	0
Tomi è un forte guerrigliero che non si arrende facilmente.	Tomi on sitkeä sissi, joka ei helpolla luovuta.	arrende	0	0
A volte, tanto tempo fa, alle donne attraenti veniva diagnosticata l'isteria.	Joskus taannoin eroottisesti puoleensavetävät naiset saatettiin diagnosoida hysteerisiksi.	attraenti	0	0
Tu sei vegetariano?	Ooksä kasvissyöjä?	vegetariano	0	0
A Tom piacciono le bionde.	Tomi tykkää blondeista.	bionde	0	0
Tutti ballano.	Kaikki tanssivat.	ballano	0	0
Abbraccia Tom.	Halaa Tomia.	abbraccia	0	0
Io fui ingannata da lui.	Hän petti minua.	ingannata	0	0
La porta non si aprirà.	Ovi ei aukea.	aprirà	0	0
L'Universo contiene miliardi di galassie; in una di queste, la via lattea, c'è il nostro sistema solare.	Universumi sisältää miljardeja galakseja. Yhdessä niistä, Linnunradassa, on meidän aurinkokuntamme.	galassie	0	0
I rapporti umani sono complessi.	Ihmissuhteet ovat monimutkaisia.	complessi	0	0
Sono un cittadino statunitense.	Olen Yhdysvaltain kansalainen.	statunitense	0	0
Adoro la cucina cinese, soprattutto i ravioli e il riso.	Pidän kiinalaisesta ruuasta, erityisesti raviolista ja riisistä.	ravioli	0	0
Tom e Mary adesso abitano a Boston.	Tomi ja Mari asuvat nykyään Bostonissa.	abitano	0	0
Loro ci assomigliano.	He näyttävät meiltä.	assomigliano	0	0
Ritorniamo in Australia.	Mennään takaisin Australiaan.	ritorniamo	0	0
Conobbi un amico di Mary.	Tapasin erään Marian ystävän.	conobbi	0	0
Non hanno la benché minima possibilità.	Heillä ei ole pienintäkään mahdollisuutta.	benché	0	0
Tomi è stato beccato a copiare durante l'esame.	Tomi jäi kiinni lunttaamisesta kokeessa.	copiare	0	0
Voglio la doppia cittadinanza per i miei bambini.	Haluan lapsilleni kaksoiskansalaisuuden.	cittadinanza	0	0
La città fu fondata nel 573.	Kaupunki perustettiin vuonna 573.	fondata	0	0
Tom passò le forbici a Mary.	Tomi antoi sakset Marille.	passò	0	0
Mi rado tutte le mattine.	Ajan parran joka aamu.	rado	0	0
Alcune rane dell'America Meridionale sono velenose.	Jotkut Etelä-Amerikan sammakot ovat myrkyllisiä.	meridionale	0	0
Fummo attaccate.	Kimppuumme hyökättiin.	fummo	0	0
I genitori di Tom erano canadesi.	Tomin vanhemmat olivat kanadalaisia.	canadesi	0	0
Ritornerò a breve.	Palaan pian.	ritornerò	0	0
Tomi va ad allenarsi nella palestra locale.	Tomi käy paikallisella salilla treenaamassa.	allenarsi	0	0
Marutei Tsurunen, originario della Finlandia, è l'unico deputato della storia del Giappone a essere nato all'estero.	Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	originario	0	0
Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	offra	0	0
Tu hai affilato i coltelli.	Sinä teroitit puukot.	affilato	0	0
Non ero disonesto.	En ollut epärehellinen.	disonesto	0	0
Prosegui lungo questa strada per circa cinque minuti.	Jatka tätä katua pitkin noin viisi minuuttia.	prosegui	0	0
Io odio le zanzare.	Minä vihaan itikoita.	zanzare	0	0
Ho un vicino liberale.	Minulla on liberalistinen naapuri.	liberale	0	0
Pompei fu distrutta da una devastante eruzione vulcanica nel 79 d.C.	Pompeiji tuhoutui tulivuorenpurkauksen seurauksena vuonna 79 jKr.	dc	0	0
I cibi piccanti mi fanno venire il singhiozzo.	Minulle tulee hikka tulisesta ruuasta.	piccanti	0	0
Pompei fu distrutta da una devastante eruzione vulcanica nel 79 d.C.	Pompeiji tuhoutui tulivuorenpurkauksen seurauksena vuonna 79 jKr.	eruzione	0	0
Tom ammira Mary.	Tomi ihailee Maria.	ammira	0	0
Non si prenda gioco delle persone anziane.	Älä pilkkaa vanhoja ihmisiä.	anziane	0	0
È meglio non avere vizi, ma se li hai, abbili tutti e mantienili bene! Morirai comunque, ma senza rimpianti!	On parempi, jos sinulla ei ole paheita, mutta jos niitä on, niin ota ne kaikki, ja pidä niistä hyvää huolta! Tulet kuolemaan kumminkin, mutta ilman katumusta!	vizi	0	0
Leggevo un libro.	Luin kirjaa.	leggevo	0	0
Hanno aperto le gabbie.	He avasivat häkit.	gabbie	0	0
A nemico che fugge ponti d'oro.	Tee kultainen silta pakenevalle viholliselle.	fugge	0	0
Questo metallo è stato appena rinvenuto.	Tämä metalli löydettiin äskettäin.	rinvenuto	0	0
Nella maggior parte dei paesi gli insegnanti non ricevono stipendi elevati.	Useimmissa maissa opettajat eivät saa korkeaa palkkaa.	stipendi	0	0
Le molecole consistono in combinazioni di atomi.	Molekyylit koostuvat atomien yhdistelmistä.	molecole	0	0
Io sono motivato.	Olen motivoitunut.	motivato	0	0
Tom si stava lamentando per un dolore alla schiena.	Tomi valitteli selkäkipua.	lamentando	0	0
La carne è congelata.	Liha on jäässä.	congelata	0	0
Sei un giornalista, non un veggente.	Olet lehtimies, et selvännäkijä.	veggente	0	0
Possiamo intervistare Tom?	Voimmeko haastatella Tomia?	intervistare	0	0
Tom parlò alla folla.	Tomi puhui väkijoukolle.	parlò	0	0
Tom sembra insicuro.	Tomi vaikuttaa epävarmalta.	insicuro	0	0
Negli ultimi anni, la scienza ha fatto dei progressi notevoli.	Tiede on kehittynyt huomattavasti viime vuosina.	notevoli	0	0
Poichè ammalato, non è andato a scuola.	Hän oli poissa koulusta, koska hän oli kipeänä.	poichè	0	0
Tom non è un socialista.	Tom ei ole sosialisti.	socialista	0	0
Tom è venuto anche se pioveva.	Tomi tuli vaikka satoi.	pioveva	0	0
Lui fu sedotto da Tom.	Tommi vietteli hänet.	sedotto	0	0
Il portoghese è una lingua romanza.	Portugali on romaaninen kieli.	portoghese	0	0
A volte le mie mani tremano.	Joskus käteni tärisevät.	tremano	0	0
Si può ripararlo?	Voiko sen korjata?	ripararlo	0	0
Faceste la cosa giusta.	Teitte oikein.	faceste	0	0
La mia camicia non è ancora asciutta.	Minun paitani ei ole vielä kuiva.	asciutta	0	0
Buon compleanno, Romania!	Hyvää syntymäpäivää, Romania!	romania	0	0
Il fiume che passa attraverso Parigi si chiama Senna.	Pariisin läpi virtaava joki on nimeltään Seine.	senna	0	0
Tomi è un ostinato ribelle che non si arrende facilmente.	Tomi on sitkeä sissi, joka ei helpolla luovuta.	ostinato	0	0
La massa di Cerere corrisponde a un terzo della massa della fascia degli asteroidi.	Ceresin massa vastaa yhtä kolmasosaa asteroidivyöhykkeen massasta.	asteroidi	0	0
Parla più forte, ché tutti possano sentirti.	Puhu kovemmalla äänellä, jotta kaikki kuulevat.	ché	0	0
Non ti perdonerò mai.	En tule koskaan antamaan sinulle anteeksi.	perdonerò	0	0
Il vaso cadde per terra e andò in frantumi.	Vaasi tippui lattialle, ja hajosi sirpaleiksi.	frantumi	0	0
Scrivimi qualcosa.	Kirjoita minulle jotakin.	scrivimi	0	0
Mary è una giovane donna ambiziosa.	Mari on kunnianhimoinen nuori nainen.	ambiziosa	0	0
Tu sei vegetariana?	Ooksä kasvissyöjä?	vegetariana	0	0
Zurigo è considerata come il principale perno dell'economia.	Zürichiä pidetään suurehkona talouden solmukohtana.	zurigo	0	0
Quando si hanno delle allergie alimentari, mangiare fuori è difficile, vero?	Kun on ruoka-aineallergioita, niin on vaikeaa syödä ulkona, eikö vain?	allergie	0	0
Tom cercò di consolare Mary.	Tomi yritti lohduttaa Maria.	cercò	0	0
Guidavo.	Ajoin.	guidavo	0	0
La religione era molto importante nel Medioevo.	Uskonto oli keskiajalla hyvin tärkeä asia.	medioevo	0	0
Sono di Kyoto.	Minä olen Kyotosta.	kyoto	0	0
Il complotto per assassinare il presidente fu scoperto appena in tempo.	Presidentin salamurhaan tähtäävä juoni saatiin selville viime hetkellä.	assassinare	0	0
Penso che Tom sia troppo competitivo.	Minusta Tomi on liian kilpailuhenkinen.	competitivo	0	0
Le molecole consistono in combinazioni di atomi.	Molekyylit ovat atomien yhdistelmiä.	atomi	0	0
Tomi è il secchione più sensuale che io conosca.	Tomi on seksikkäin nörtti, jonka tunnen.	secchione	0	0
Loro sono arrabbiate.	He ovat vihaisia.	arrabbiate	0	0
Tom insegnava francese.	Tomi opetti ranskaa.	insegnava	0	0
Io bevevo molto.	Join paljon.	bevevo	0	0
Lui sarà un meraviglioso studioso.	Hänestä tulee loistava tutkija.	studioso	0	0
Stai confondendo Tom.	Hämmennät Tomia.	confondendo	0	0
Tom sarà così compiaciuto.	Tom tulee olemaan niin tyytyväinen.	compiaciuto	0	0
Le fibre alimentari sono efficaci per dimagrire.	Ravintokuidut ovat tehokkaita laihdutuksessa.	efficaci	0	0
Non sono pessimista.	En ole pessimistinen.	pessimista	0	0
Lui è ungherese.	Hän on unkarilainen.	ungherese	0	0
Vi stiamo disturbando?	Häiritääksme teitä?	disturbando	0	0
Direi che te la sei meritata.	Sanoisin, että olet ansainnut sen.	meritata	0	0
Mi irrita che abbiano dimenticato di pagare.	Minua ärsyttää että he ovat unohtaneet maksaa.	irrita	0	0
Ha piovuto sin dal mattino.	On satanut aamusta alkaen.	piovuto	0	0
Il telefono è una delle numerose invenzioni di Bell.	Puhelin on yksi Bellin lukuisista keksinnöistä.	invenzioni	0	0
Tom cercò di consolare Mary.	Tomi yritti lohduttaa Maria.	consolare	0	0
Forse un giorno ti accorgerai che ti manco.	Ehkäpä sinä eräänä päivä huomaat, että kaipaat minua.	accorgerai	0	0
Non preoccupartene.	Älä sinä sellaisista huoli.	preoccupartene	0	0
Non sempre le persone agiscono ragionevolmente.	Ihmiset eivät toimi aina järkevästi.	agiscono	0	0
Berremo alla vostra salute.	Juomme terveydeksenne.	berremo	0	0
Mi aiuteresti a spostare questa scrivania?	Voisitko auttaa tämän pöydän siirtämisessä?	aiuteresti	0	0
Non lo berrò.	En juo sitä.	berrò	0	0
Cercammo di avvertirla.	Yritimme varoittaa häntä.	avvertirla	0	0
Non possiamo più permettercelo.	Meillä ei ole siihen enää varaa.	permettercelo	0	0
Io sono stata torturata.	Minua kidutettiin.	torturata	0	0
L'Universo contiene miliardi di galassie; in una di queste, la via lattea, c'è il nostro sistema solare.	Universumi sisältää miljardeja galakseja. Yhdessä niistä, Linnunradassa, on meidän aurinkokuntamme.	lattea	0	0
Joe impazzisce per la ragazza.	Joe on hulluna siihen tyttöön.	impazzisce	0	0
Non morite.	Älkää kuolko.	morite	0	0
Nevica.	Sataa lunta.	nevica	0	0
La Finlandia è stata parte della Russia dall'anno 1809 all'anno 1917.	Suomi oli osa Venäjää vuosina 1809–1917.	finlandia	0	0
Nella maggior parte dei paesi gli insegnanti non ricevono stipendi elevati.	Useimmissa maissa opettajat eivät saa korkeaa palkkaa.	elevati	0	0
Mary visse in un convento per qualche mese.	Mari asui muutama kuukautta luostarissa.	visse	0	0
Nascondetevi tutti!	Kaikki piiloon!	nascondetevi	0	0
I risultati erano imprevedibili.	Seuraukset olivat arvaamattomia.	imprevedibili	0	0
Donna pelosa, donna virtuosa.	Karvainen nainen on hyveellinen nainen.	pelosa	0	0
Partirò per l'Australia il mese prossimo.	Lähden Australiaan ensi kuussa.	partirò	0	0
Il piano di Tomi è andato a farsi benedire.	Tomin suunnitelma meni päin mäntyä.	benedire	0	0
Una postura corretta è importante per rimanere in salute.	Oikeanlainen ryhti on tärkeää terveenä pysymisessä.	postura	0	0
Scrissi una canzone su Tatoeba.	Kirjoitin laulun Tatoebasta.	scrissi	0	0
Lui lo colpì in faccia.	Hän löi häntä kasvoihin.	colpì	0	0
Facesti la cosa giusta.	Teit oikein.	facesti	0	0
Shona ha i capelli mossi.	Shonalla on aaltoilevat hiukset.	mossi	0	0
Fai attenzione, quando attraversi la strada.	Ole varovainen, kun ylität tietä.	attraversi	0	0
Tom è un blogger.	Tomi on bloggaaja.	blogger	0	0
Questa acqua è potabile?	Onko tämä vesi juomakelpoista?	potabile	0	0
Tom continuò a scavare.	Tomi jatkoi kaivamista.	continuò	0	0
Fai attenzione: in inglese le nazionalità, i giorni della settimana e le lingue si scrivono con la lettera maiuscola.	Ole huolellinen: Englannissa kansallisuudet, viikonpäivät ja kielet kirjoitetaan isolla alkukirjaimella.	maiuscola	0	0
Ci scusiamo per il disagio.	Pahoittelemme häiriötä.	scusiamo	0	0
Tom aprì il libro e cominciò a leggere.	Tommi avasi kirjan ja alkoi lukea.	aprì	0	0
Tom sorrideva raramente.	Tomi hymyili harvoin.	sorrideva	0	0
Quanto è lungo il Nilo?	Kuinka pitkä Niili on?	nilo	0	0
In Scandinavia gli elmi con le corna dei vichinghi non sono più in voga.	Sarvelliset viikinkikypärät eivät ole enää muodissa Skandinaviassa.	vichinghi	0	0
Benvenuti su Wikipedia.	Tervetuloa Wikipediaan.	wikipedia	0	0
Chi ha nuotato?	Kuka ui?	nuotato	0	0
Lo comprerei se non fossi al verde.	Ostaisin sen, jos en olisi persaukinen.	comprerei	0	0
Sembro una renna.	Näytän porolta.	renna	0	0
Non penso che Tom e Mary conoscano i dettagli.	En usko, että Tom ja Mary tuntevat yksityiskohdat.	conoscano	0	0
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	Saapuu vielä päivä, jolloin pikkutakkiin ja solmioon pukeutunutta mulkkua, joka lupaa perusteettomia asioita, ei kuuntele kukaan. Mutta tuo päivä ei ole tänään.	basate	0	0
I cibi piccanti mi fanno venire il singhiozzo.	Minulle tulee hikka tulisesta ruuasta.	singhiozzo	0	0
Si può ripararla?	Voiko sen korjata?	ripararla	0	0
A volte, tanto tempo fa, alle donne attraenti veniva diagnosticata l'isteria.	Joskus taannoin eroottisesti puoleensavetävät naiset saatettiin diagnosoida hysteerisiksi.	isteria	0	0
La capitale dell'Ucraina è Kiev.	Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	kiev	0	0
Perché mi incolpi?	Miksi syytät minua?	incolpi	0	0
Studiamo l'arabo.	Opiskelemme arabiaa.	studiamo	0	0
Il teatro apriva presto.	Teatteri avattiin aikaisin.	apriva	0	0
Siamo troppo stanche per studiare.	Olemme liian väsyneitä opiskelemaan.	stanche	0	0
Mary è Cattolica, ma il suo ragazzo è ateo.	Mari on katolinen, mutta hänen poikaystävänsä on ateisti.	ateo	0	0
Cos'ho fatto per meritarmi questo?	Mitä minä tein ansaitakseni tämän?	meritarmi	0	0
I Korpiklaani sono una delle mie band folk metal preferite.	Korpiklaani on pidetyimpien folk metal -yhtyeitteni joukossa.	folk	0	0
Il suo nome dovrebbe essere quello precedente sottolineato.	Hänen nimeään edeltävä sana tulisi alleviivata.	sottolineato	0	0
In Scandinavia gli elmi con le corna dei vichinghi non sono più in voga.	Sarvelliset viikinkikypärät eivät ole enää muodissa Skandinaviassa.	voga	0	0
Basterebbe che l'Unione Europea cominciasse a usare l'esperanto e tutto il mondo lo userebbe come lingua comune mondiale.	Riittäisi, että Euroopan Unioni alkaisi käyttää esperantoa, ja koko maailma käyttäisi sitä yhteisenä maailmankielenä.	userebbe	0	0
Ha traslocato a Tokyo.	Hän muutti Tokioon.	traslocato	0	0
La legna secca brucia con facilità.	Kuiva puu palaa helposti.	facilità	0	0
Io sono meticoloso.	Olen perusteellinen.	meticoloso	0	0
Il panda si nutre quasi esclusivamente di bambù.	Panda syö lähes yksinomaan bambua.	bambù	0	0
Noi siamo stati riconosciuti.	Meidät tunnistettiin.	riconosciuti	0	0
Le fibre alimentari sono efficaci per dimagrire.	Ravintokuidut ovat tehokkaita laihdutuksessa.	dimagrire	0	0
Conobbe suo zio al negozio.	Hän tapasi setänsä kaupassa.	conobbe	0	0
Tom comprò un regalo per Mary.	Tom osti lahjan Marille.	comprò	0	0
Le molecole consistono in combinazioni di atomi.	Molekyylit koostuvat atomien yhdistelmistä.	combinazioni	0	0
A volte, tanto tempo fa, alle donne attraenti veniva diagnosticata l'isteria.	Joskus taannoin eroottisesti puoleensavetävät naiset saatettiin diagnosoida hysteerisiksi.	diagnosticata	0	0
Tomi ha imprecato quando il suo costoso smartphone è caduto nello scarico del cesso.	Tomi kirosi, kun hänen kallis älypuhelimensa tippui vessanpönttöön.	smartphone	0	0
Gli chiederebbe di entrare?	Pyytäisitkö häntä tulemaan sisään?	chiederebbe	0	0
Vi siete lavate i denti?	Oletteko pesseet hampaanne?	lavate	0	0
Con chi preferiresti uscire, con Tom o con Joni?	Kumman kaa seukkaisit mieluummin, Tomin vai Jonin?	joni	0	0
Non ero disonesta.	En ollut epärehellinen.	disonesta	0	0
La mera nascita in qualche luogo della terra non è ancora una gran conquista.	Pelkkä syntyminen johonkin maahan ei ole vielä kovin kummoinen saavutus.	mera	0	0
Tom e sua moglie cercarono di risolvere i loro problemi.	Tommi ja hänen vaimonsa yrittivät ratkaista ongelmansa.	cercarono	0	0
La sabbia asciutta assorbe l'acqua.	Kuiva hiekka imee veden.	assorbe	0	0
Da una grande barba derivano grandi responsabilità.	Suuren parran mukana tulee suuri vastuu.	derivano	0	0
L'avaro è come il porco, è buono dopo morto.	Ahne on kuin sika. Se on hyvä, kun se on kuollut.	avaro	0	0
Tom è scivolato su una buccia di banana.	Tomi liukastui banaaninkuoreen.	buccia	0	0
Tomi è strisciato sotto al suo letto.	Tomi ryömi sänkynsä alle.	strisciato	0	0
Basterebbe che l'Unione Europea cominciasse a usare l'esperanto e tutto il mondo lo userebbe come lingua comune mondiale.	Riittäisi, että Euroopan Unioni alkaisi käyttää esperantoa, ja koko maailma käyttäisi sitä yhteisenä maailmankielenä.	cominciasse	0	0
Tom non è un anarchico.	Tom ei ole anarkisti.	anarchico	0	0
Non pensavo che Tom e Mary fossero assenti.	En ajatellut että Tom ja Mary puuttuivat.	assenti	0	0
Giaceva su un sofà con gli occhi chiusi.	Hän makasi silmät kiinni sohvalla.	giaceva	0	0
Io e mio padre ci divertivamo come pazzi.	Minulla ja isällä oli hauskaa kuin sekopäillä.	divertivamo	0	0
Ti piace la macedonia?	Pidätkö sinä hedelmäsalaatista?	macedonia	0	0
Non romperlo.	Älä riko sitä.	romperlo	0	0
La caccia è bandita nei parchi nazionali.	Metsästys on kielletty kansallispuistoissa.	bandita	0	0
Ci siamo abbracciati.	Halasimme toisiamme.	abbracciati	0	0
Baciala.	Suutele häntä.	baciala	0	0
Quando ho visto i cinghiali nel bosco, ho avuto paura di essere aggredito.	Kun näin villisiat metsässä, pelkäsin että ne hyökkäisivät kimppuuni.	cinghiali	0	0
Non canterai?	Etkö laula?	canterai	0	0
Tom provò ad aprire la porta, ma era chiusa a chiave.	Tomi yritti avata ovea, mutta se oli lukossa.	provò	0	0
Tom trascorre molto tempo a casa di Mary.	Tom viettää paljon aikaa Maryn luona.	trascorre	0	0
Canteremo insieme.	Laulamme yhdessä.	canteremo	0	0
È venuta meno gente di quanto ci fossimo aspettati.	Vähemmän ihmisiä tuli kuin odotimme.	aspettati	0	0
Io sono motivata.	Olen motivoitunut.	motivata	0	0
Ci ha annoiati con i suoi lunghi racconti.	Hän pitkästytti meitä pitkillä tarinoillaan.	annoiati	0	0
Tom si è arricchito rapidamente.	Tomi rikastui nopeasti.	arricchito	0	0
Io sono un nuotatore abbastanza bravo.	Olen aika hyvä uimari.	nuotatore	0	0
Tom aiutò.	Tomi auttoi.	aiutò	0	0
Sono successe tante cose. È come se il mondo intero si sia capovolto a testa in giù.	On tapahtunut niin paljon kaikkea. On kuin maailma olisi kääntynyt päälaelleen.	capovolto	0	0
È sicuro mangiare le uova crude?	Onko turvallista syödä kananmunaa raakana?	crude	0	0
Siccome questa frase non è altro che spam, puoi liberamente cancellarla del tutto dal database.	Koska tämä lause on pelkkää roskapostia, voit poistaa sen aivan vapaasti tietokannasta.	spam	0	0
I prezzi sono aumentati.	Hinnat ovat nousseet.	aumentati	0	0
Avete dato da mangiare ai pappagalli?	Syötitkö papukaijat?	pappagalli	0	0
Col senno di poi, forse non avrei dovuto postare quella foto nel mio blog.	Näin jälkikäteen katsottuna, ehkä minun ei olisi pitänyt julkaista tuota kuvaa blogissani.	postare	0	0
Credevo che la chiave aprisse tutto.	Luulin, että avain avaisi kaiken.	aprisse	0	0
Fai attenzione: in inglese le nazionalità, i giorni della settimana e le lingue si scrivono con la lettera maiuscola.	Ole huolellinen: Englannissa kansallisuudet, viikonpäivät ja kielet kirjoitetaan isolla alkukirjaimella.	nazionalità	0	0
Tomi e Mari erano sbronzi entrambi.	Tomi ja Mari olivat molemmat humalassa.	sbronzi	0	0
Vivi a Tokio, non è così?	Sinähän asut Tokiossa, eikö niin?	tokio	0	0
Mi condusse gentilmente in macchina alla stazione.	Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	condusse	0	0
Questa impresa produce televisori.	Tämä yritys tuottaa televisioita.	televisori	0	0
Non è un paese per vegetariani.	Se ei ole kasvissyöjille sopiva maa.	vegetariani	0	0
Donna pelosa, donna virtuosa.	Karvainen nainen on hyveellinen nainen.	virtuosa	0	0
Tom tentò il suicidio.	Tomi yritti itsemurhaa.	tentò	0	0
Tom ha tre cugine.	Tomilla on kolme serkkua.	cugine	0	0
Sei diligente.	Olet ahkera.	diligente	0	0
Questa idea è controversa.	Tämä ajatus on kiistanalainen.	controversa	0	0
Nel fine settimana c'erano feste di ogni tipo, così ci si è ubriacati un po' troppo.	Viikonloppuna oli kaikenlaisia kissanristiäisiä, niin tuli juotua vähän liikaa.	ubriacati	0	0
Sono obeso.	Olen ylipainoinen.	obeso	0	0
Tom seguì il mio consiglio.	Tomi noudatti minun neuvoani.	seguì	0	0
Oggi il cielo è nuvoloso.	Tänään taivas on pilvinen.	nuvoloso	0	0
Chiamatelo questa sera.	Soita hänelle tänä iltana.	chiamatelo	0	0
Questa città è situata in Francia.	Tämä kaupunki sijaitsee Ranskassa.	situata	0	0
Non mi piace vedere delle ragazze giovani molto truccate.	Minusta ei ole mukavaa nähdä nuoria tyttöjä, joilla on paljon meikkiä.	truccate	0	0
Guidavi.	Ajoit.	guidavi	0	0
Siccome questa frase non è altro che spam, puoi liberamente cancellarla del tutto dal database.	Koska tämä lause on pelkkää roskapostia, voit poistaa sen aivan vapaasti tietokannasta.	cancellarla	0	0
Zurigo è considerata come il principale perno dell'economia.	Zürichiä pidetään suurehkona talouden solmukohtana.	perno	0	0
Il mio lavoro è noioso e monotono.	Työni on tylsää ja monotonista.	monotono	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	costruttivo	0	0
Grazie per essertene preoccupato.	Kiitos kun huolehdit.	essertene	0	0
Ci sono molti disonesti al mondo.	Maailmassa on paljon epärehellisiä ihmisiä.	disonesti	0	0
Voglio pulire la casa prima che i miei genitori ritornino.	Haluan siivota talon ennen kuin vanhempani tulevat takaisin.	ritornino	0	0
Le dissi che andasti a casa malato.	Sanoin hänelle, että menit kotiin sairaana.	andasti	0	0
Pompei fu distrutta da una devastante eruzione vulcanica nel 79 d.C.	Pompeiji tuhoutui tulivuorenpurkauksen seurauksena vuonna 79 jKr.	pompei	0	0
Ti ho registrato mentre cantavi.	Äänitin sinua laulaessasi.	cantavi	0	0
Aprii una bottiglia di vino rosso.	Mä avasin punkkupullon.	aprii	0	0
Alcune rane dell'America Meridionale sono velenose.	Jotkut Etelä-Amerikan sammakot ovat myrkyllisiä.	velenose	0	0
Sono finlandese.	Olen suomalainen.	finlandese	0	0
Pompei fu distrutta da una devastante eruzione vulcanica nel 79 d.C.	Pompeiji tuhoutui tulivuorenpurkauksen seurauksena vuonna 79 jKr.	vulcanica	0	0
Tom mostrò a Mary il suo tatuaggio.	Tomi näytti Marille hänen tatuointinsa.	mostrò	0	0
Puah, Tomi! Non mangiare il moccio!	Hyi Tomi! Älä syö räkää!	moccio	0	0
Tom è avventuroso.	Tomi on seikkailunhaluinen.	avventuroso	0	0
La musica rallegra la nostra vita.	Musiikki piristää elämäämme.	rallegra	0	0
Ma non erano stati adottati i cuccioli?	Mutta eikö pentuja ollut adoptoitu?	adottati	0	0
Devo apparecchiare la tavola?	Pitääkö minun kattaa pöytä?	apparecchiare	0	0
Lui mi rubò l'orologio.	Hän varasti minun kelloni.	rubò	0	0
Scoppiò in lacrime.	Hän puhkesi itkuun.	scoppiò	0	0
Noi avemmo un ictus.	Saimme halvauksen.	avemmo	0	0
Voglio baciarvi.	Haluan suudella teitä.	baciarvi	0	0
In una bella giornata si può vedere il monte Fuji in lontananza.	Kauniina päivänä on mahdollista nähdä Fuji-vuori kaukaisuudessa.	fuji	0	0
Sono sicuro che Tom mi odierà.	Olen varma, että Tomi tulee vihaamaan minua.	odierà	0	0
Il beccofrusone si sedette nel cortile dei sorbi e mangiò le bacche.	Tilhi istui pihapihlajassa ja söi marjoja.	sedette	0	0
Solamente Tom è restato.	Vain Tom jäi.	restato	0	0
Io sono meticolosa.	Olen perusteellinen.	meticolosa	0	0
Bacialo.	Suutele häntä.	bacialo	0	0
Dov'è Tripoli?	Missä Tripoli on?	tripoli	0	0
Non sempre le persone agiscono ragionevolmente.	Ihmiset eivät toimi aina järkevästi.	ragionevolmente	0	0
Si innamorò di una bella principessa.	Hän rakastui kauniiseen prinsessaan.	innamorò	0	0
La lingua scritta incide sulla lingua parlata e la lingua parlata incide sulla lingua scritta.	Kirjakieli vaikuttaa puhekieleen, ja puhekieli vaikuttaa kirjakieleen.	parlata	0	0
Il paese era un intrico di viuzze buie e sporche.	Kylä oli sekamelska likaisia ja pimeitä kujia.	buie	0	0
L'insegnante di francese fu costretta a sgridare gli alunni per il loro pessimo comportamento.	Ranskanopettajan oli pakko nalkuttaa oppilaille heidän huonon käytöksen takia.	sgridare	0	0
Loro stanno danzando.	He tanssivat.	danzando	0	0
Non dovrebbe inghiottirlo senza averlo masticato.	Ei kannata purematta niellä hänen juttujaan.	masticato	0	0
Tom ti contatterà.	Tomi on sinuun yhteydessä.	contatterà	0	0
L'altro giorno abbiamo visto in televisione un programma sui vostri connazionali.	Katsoimme äskettäin televisiosta ohjelman maanmiehistänne.	connazionali	0	0
Tom può prendersene cura.	Tomi voi hoitaa sen.	prendersene	0	0
Non posso asciugarmi i capelli. Non ho un phon.	En pysty kuivata hiuksiani. Minulla ei ole hiustenkuivaajaa.	phon	0	0
Tom fece del suo meglio per confortare Mary.	Tommi teki kaikkensa lohduttaakseen Maria.	confortare	0	0
Stasera andiamo a mangiare tibetano.	Tänä iltana menemme syömään tiibetiläistä ruokaa.	tibetano	0	0
Viaggiate spesso all'estero?	Matkustatteko usein ulkomaille?	viaggiate	0	0
Non vi lamentate.	Älkää valittako.	lamentate	0	0
Giaceva su un sofà con gli occhi chiusi.	Hän makasi silmät kiinni sohvalla.	sofà	0	0
Il beccofrusone si sedette nel cortile dei sorbi e mangiò le bacche.	Tilhi istui pihapihlajassa ja söi marjoja.	mangiò	0	0
Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	entrerebbe	0	0
Tom lanciò la palla a Mary.	Tomi heitti pallon Marille.	lanciò	0	0
Qualcuno ha tossito.	Joku yski.	tossito	0	0
Il finlandese è una lingua piuttosto conservatrice.	Suomi on melko konservatiivinen kieli.	conservatrice	0	0
Cercammo di avvertirla.	Yritimme varoittaa häntä.	cercammo	0	0
Una banda di teppisti terrorizzava il quartiere.	Pahisjengi piinasi naapurustoa.	terrorizzava	0	0
Tomi è un eroinomane.	Tomi on heroiiniriippuvainen.	eroinomane	0	0
L'argento incanta, l'oro seduce.	Hopea hukuttelevi, kulta kuihauttelevi.	seduce	0	0
Tom la amerebbe.	Tomi rakastaisi sitä.	amerebbe	0	0
Noi stiamo piantando dei semi.	Istutamme siemeniä.	piantando	0	0
Non lottate.	Älkää tapelko.	lottate	0	0
Questo tipo di cibo non sazia per niente. Come si peta torna la fame.	Eihän tällainen ruoka täytä ollenkaan. Kerran kun pieraisee, niin on taas nälkä.	sazia	0	0
Chi nuotava?	Kuka ui?	nuotava	0	0
Ti radi ogni mattina?	Ajatko partasi joka aamu?	radi	0	0
La lingua scritta incide sulla lingua parlata e la lingua parlata incide sulla lingua scritta.	Kirjakieli vaikuttaa puhekieleen, ja puhekieli vaikuttaa kirjakieleen.	incide	0	0
Conoscemmo uno scrittore.	Tapasimme erään kirjailijan.	conoscemmo	0	0
Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	limitiamoci	0	0
Il cane sta abbaiando.	Koira haukkuu.	abbaiando	0	0
Non riesco a prometterlo.	En voi luvata sitä.	prometterlo	0	0
Tom spiegò la situazione.	Tomi selitti tilanteen.	spiegò	0	0
Firefox è il browser più lento che io abbia mai utilizzato.	Firefox on hitain selain, mitä olen koskaan käyttänyt.	browser	0	0
Tom si è allacciato la cintura di sicurezza.	Tomi kiinnitti turvavyönsä.	allacciato	0	0
Naoko vive in quella casa bianca.	Naoko asuu tuossa valkoisessa talossa.	naoko	0	0
Viaggiavo volentieri e viaggerei ancora, ma i viaggi costano molto e io non guadagno più come una volta.	Matkustin mielelläni ennen ja matkustaisin yhä, mutta matkat maksavat paljon ja en enää tienaa yhtä paljon kuin ennen.	viaggiavo	0	0
Molti finlandesi conoscono il tedesco.	Monet suomalaiset osaavat saksaa.	finlandesi	0	0
Questa strada è scivolosa.	Tämä tie on liukas.	scivolosa	0	0
Tom minacciò Mary con la sua pistola.	Tomi uhkasi Maria aseella.	minacciò	0	0
Puah, Tomi! Non mangiare il moccio!	Hyi Tomi! Älä syö räkää!	puah	0	0
Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	trascorsa	0	0
La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.	Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	credessimo	0	0
Tomi è un pessimo baciatore.	Tomi on surkea suutelija.	baciatore	0	0
Tom voleva che cantassi.	Tom halusi minun laulavan.	cantassi	0	0
Da piccoli ruscelli nasce un grande fiume.	Pienistä puroista kasvaa suuri joki.	ruscelli	0	0
È stato mandato dalla sua impresa in Kazakistan.	Hänen firmansa lähetti hänet Kazakstaniin.	kazakistan	0	0
Tom parla il francese fluentemente?	Puhuuko Tom ranskaa sujuvasti?	fluentemente	0	0
Questo tipo di cibo non sazia per niente. Come si peta torna la fame.	Eihän tällainen ruoka täytä ollenkaan. Kerran kun pieraisee, niin on taas nälkä.	peta	0	0
Linux è un software open source.	Linux on avointa lähdekoodia.	source	0	0
Non posso asciugarmi i capelli. Non ho un phon.	En pysty kuivata hiuksiani. Minulla ei ole hiustenkuivaajaa.	asciugarmi	0	0
Inizi a stancarti?	Alkaako sinua väsyttää?	stancarti	0	0
Ti presterò questo libro.	Mä lainaan sulle tän kirjan.	presterò	0	0
In Scandinavia gli elmi con le corna dei vichinghi non sono più in voga.	Sarvelliset viikinkikypärät eivät ole enää muodissa Skandinaviassa.	scandinavia	0	0
Sono una nuotatrice abbastanza brava.	Olen aika hyvä uimari.	nuotatrice	0	0
