Vieni qui e aiutami.	Gyere ide és segíts nekem.	e	0	0
Io non voglio nulla.	Nem akarok semmit.	non	0	0
Che ore sono?	Hány óra van?	che	0	0
Io e Tom di solito ci parliamo in francese.	Tom és én franciául szoktunk beszélgetni.	di	0	0
È lontano andare a piedi! Prendiamo la macchina.	Gyalog messze van! Menjünk kocsival.	la	0	0
Ecco il link.	Ez az a link.	il	0	0
Ho un figlio e una figlia.	Van egy fiam és egy lányom.	un	0	0
Ha passato tutto il pomeriggio a cucinare.	Főzéssel töltötte az egész délutánt.	a	0	0
Noi abbiamo prenotato dei posti per la recita.	Foglaltunk helyet az előadásra.	per	0	0
Quale borsa è la tua?	Melyik táska a tiéd?	è	0	0
Sono in casa.	Bent vagyok a házban.	in	0	0
Ti manderò una lettera.	Küldök neked egy levelet.	una	0	0
Mi piace anche questo colore.	Nekem ez a szín is tetszik.	mi	0	0
In un giorno ci sono ventiquattr'ore.	Egy nap az huszonnégy óra.	sono	0	0
Oggi non ho tempo libero.	Ma nincs időm.	ho	0	0
L'associazione locale ha organizzato una pulizia di quartiere nel rione per migliorare l'aspetto delle strade.	A helyi egyesület szervezett egy tisztasági akciót a városrészben, hogy javítsa az utcák megjelenését.	l'	0	0
Si alza alle sette.	Hét órakor kel fel.	si	0	0
Ha imparato a nuotare.	Megtanult úszni.	ha	0	0
Ma non è vero!	De nem igaz!	ma	0	0
Se lo avessimo ascoltato, ci sarebbe rimasto un po' per noi.	Ha hallgattunk volna rá, maradt volna nekünk egy kevés.	lo	0	0
Che cosa faccio dopo?	Mit csinálok ezután?	cosa	0	0
Io ho un'amica che è andata a scuola con Tom.	Van egy barátnőm, aki iskolatársa volt Tominak.	con	0	0
Tom ha detto di no.	Tom nemet mondott.	no	0	0
Qualcuno ha detto alle rocce: Siate umane! Le rocce hanno detto: Noi ancora non siamo abbastanza dure!	Valaki azt parancsolta a köveknek, hogy váljanak emberré. - Ahhoz nem vagyunk elég kemények - válaszolták a kövek.	le	0	0
Non ti aspettavo.	Nem vártalak.	ti	0	0
Mi faccia sapere se c'è qualcosa che posso fare.	Adja a tudtomra, ha tehetek valamit.	se	0	0
La Monna Lisa è stata dipinta da Leonardo da Vinci.	A Mona Lisát Leonardo da Vinci festette.	da	0	0
I bambini a volte hanno paura del buio.	A gyerekek néha félnek a sötétben.	i	0	0
Come vai a Milano?	Hogy mész Milánóba?	come	0	0
Io non mangio carne di maiale.	Nem eszem disznóhúst.	io	0	0
Ci ha fatto diverse domande.	Több kérdést is feltett nekünk.	ci	0	0
Non hai le palle di tradurre questa frase.	Nem mered lefordítani ezt a mondatot.	hai	0	0
Questo CD appartiene a lui.	Ez a cédé az övé.	questo	0	0
Così va bene?	Jól van így?	bene	0	0
Perché aspetti qui?	Miért várakozol te itt?	qui	0	0
Dimmi una sera in cui sei libera!	Mondjál nekem egy olyan estét, amikor szabad vagy!	sei	0	0
Questa è la prima volta che hai mangiato del cibo giapponese?	Ez az első alkalom, hogy japán ételt ettél?	del	0	0
Tu sei un bugiardo.	Hazug vagy.	tu	0	0
Voglio solo essere felice.	Csak boldog akarok lenni.	solo	0	0
Voglio migliorare il mio spagnolo.	Szeretnék javítani a spanyol nyelvtudásomon.	mio	0	0
Chi scrive delle lettere al giorno d'oggi?	Ki ír leveleket manapság?	al	0	0
Sei ancora arrabbiato con me?	Még mindig mérges vagy rám?	me	0	0
Ho passato tutto il pomeriggio a far quello.	Egész délután azt csináltam.	tutto	0	0
Sotto il tavolo c'era un gatto nero.	Az asztal alatt volt egy fekete macska.	c'	0	0
A te piace quella canzone?	Tetszik neked a dal?	te	0	0
Il paziente era in pericolo.	A beteg veszélyben volt.	era	0	0
A causa della neve, non riuscivo a vedere nulla.	A hó miatt nem láttam semmit.	della	0	0
Mia sorella è troppo giovane per andare a scuola.	A húgom túl fiatal, hogy iskolába menjen.	mia	0	0
Hai fatto bene!	Jól tetted!	fatto	0	0
Odio fare questo.	Utálom ezt csinálni.	fare	0	0
Lei non è l'unica ad essere impegnata.	Nem csak önnek van sok dolga.	essere	0	0
So perché Tom è qui.	Tudom, miért van itt Tom.	so	0	0
Stavo pranzando quando è suonato il telefono.	Éppen ebédeltem, amikor megszólalt a telefon.	quando	0	0
Sì!	Igen!	sì	0	0
Lui dove sta correndo ora?	Hol fut most?	ora	0	0
Lei non ha una famiglia.	Családja nincs.	lei	0	0
Lei gli parla come parlerebbe a un bambino.	Úgy beszél vele mint egy gyerekkel.	gli	0	0
Chi ne ha bisogno?	Kinek kell ez?	ne	0	0
Oh! Lo conosco quell'uomo.	Ó, ismerem ezt az embert!	oh	0	0
Caspita, questa è una notizia incredibile, non me l'aspettavo proprio.	Azt a mindenit! Ez hihetetlen hír, tényleg nem számítottam rá.	questa	0	0
Che ti ha detto il dottore?	Mit mondott neked az orvos?	detto	0	0
Quello va bene?	Ez rendben van?	va	0	0
Non penso che la tecnologia ci dia tutto quello di cui abbiamo bisogno.	Nem gondolom, hogy a technológia mindennel ellát bennünket, amire szükségünk van.	quello	0	0
Non mi sono mai ammalato da quand'ero bambino.	Gyerekkorom óta nem voltam beteg.	mai	0	0
Sono interessato alla musica.	Érdekel a zene.	alla	0	0
Non ricorda se la sua automobile era gialla o no.	Nem tud visszaemlékezni, hogy sárga volt-e az autója vagy sem.	o	0	0
Ci sono anche turisti francesi.	Vannak francia turisták is.	anche	0	0
È mai stato a Okinawa?	Voltál már valaha Okinavában?	stato	0	0
Abbiamo già mangiato.	Már ettünk.	abbiamo	0	0
Tutti sanno che lei è ricco.	Mindenki tudja, hogy gazdag.	tutti	0	0
Tom ha mentito sul banco dei testimoni.	Tom a tanúvallomásában hazudott.	dei	0	0
Grazie con tutto il mio cuore.	Teljes szívemből köszönöm.	grazie	0	0
Chi è Schopenhauer?	Schopenhauer kicsoda?	chi	0	0
Che sta succedendo?	Mi történik?	sta	0	0
Era molto stanco.	Nagyon fáradt volt.	molto	0	0
Dove sono le frasi più belle?	Hol vannak a legszebb mondatok?	più	0	0
Non lo voglio incontrare.	Nem akarok vele találkozni.	voglio	0	0
Perché l'hai comprata?	Miért vetted meg?	perché	0	0
Qual è il tuo film di guerra preferito?	Mi a kedvenc háborús filmed?	tuo	0	0
Beh, andiamo.	Akkor, menjünk.	beh	0	0
Non voglio che tua moglie sia amica di mio marito.	Én nem akarom, hogy a feleséged az én férjem barátja legyen.	sia	0	0
Ha messo del latte nel suo caffè.	Tejet tett a kávéjába.	nel	0	0
Lui ha perso di nuovo il suo ombrello.	Megint elhagyta az esernyőjét.	lui	0	0
Sarà troppo tardi allora.	Addigra már késő lesz.	allora	0	0
Io penso che forse posso aiutare Tom.	Azt hiszem, talán tudok segíteni Tomnak.	posso	0	0
Ehi, rimettetelo a posto.	Hé, rakjátok vissza!	ehi	0	0
Non mi ricordo quando l'ho incontrato per la prima volta.	Nem emlékszem, mikor találkoztam vele először.	prima	0	0
La tua borsa è aperta.	Nyitva van a táskád.	tua	0	0
Ho dimenticato il suo indirizzo.	Elfelejtettem a címét.	suo	0	0
Loro non hanno niente da mangiare.	Nincs mit enniük.	niente	0	0
Tom è allergico a qualcosa?	Tomnak van valamilyen allergiája?	qualcosa	0	0
I buoni amici sono come le stelle. Non li vedi sempre, però sai che sono sempre lì.	A jó barátok olyanok, mint a csillagok. Nem látod mindig, de tudod, hogy mindig ott vannak.	sai	0	0
Noi siamo meglio di te.	Jobbak vagyunk, mint te.	siamo	0	0
Ho deciso di comprare un'auto.	Eldöntöttem, hogy veszek egy autót.	un'	0	0
Vuoi davvero andare a casa ora?	Tényleg haza szeretnél most menni?	davvero	0	0
Proverò ancora, grazie.	Megpróbálom még, köszönöm.	ancora	0	0
Le donne hanno ombrelli.	A hölgynek vannak esernyői.	hanno	0	0
Vedo cosa stai facendo.	Látom, mit csinálsz.	stai	0	0
Fammi vedere dove ti fa male.	Mutasd meg nekem, hol fáj.	fa	0	0
La sua opinione era senza importanza.	A véleménye nem volt fontos.	sua	0	0
Quest'automobile era così economica che lui è riuscito a comprarla.	Ez a kocsi olyan olcsó volt, hogy megvehette.	così	0	0
Non c'era nessuno nella casa.	Nem volt senki a házban.	casa	0	0
Tom non è un insegnante. È uno studente.	Tom nem tanár. Diák.	uno	0	0
Lo sai dove sono Jim e Nancy?	Tudod, hol van Jim és Nancy?	dove	0	0
Sono nato su una nave.	Egy hajón születtem.	su	0	0
Tom è un vero eroe.	Tom egy igazi hős.	vero	0	0
Se vuoi ti aiuto.	Ha akarod, segítek neked.	vuoi	0	0
Noi siamo bionde.	Szőkék vagyunk.	noi	0	0
Abbiamo due figlie e due figli.	Két lányunk és két fiunk van.	due	0	0
Ero stanco, quindi sono andato dritto a letto.	Fáradt voltam, ezért rögtön mentem az ágyba.	quindi	0	0
Dovetti dire la verità.	El kellett mondanom az igazat.	dire	0	0
Sono d'accordo con il suo piano.	Egyetértek a tervével.	d'	0	0
Ci sono delle carpe in quello stagno?	Van ponty abban a tóban?	delle	0	0
Non conoscevo per nulla quella donna.	Egyáltalán nem ismertem ezt az asszonyt.	quella	0	0
Tom sta sempre studiando.	Tom mindig tanul.	sempre	0	0
Aggiungi un altro po' di pepe.	Tegyél hozzá még egy kis borsot.	altro	0	0
Io sto nuotando nel fiume.	Úszok a folyóban.	sto	0	0
Dovresti andare a lavarti i denti.	El kellene menned fogat mosni.	andare	0	0
Domani andiamo ad un concerto?	Megyünk holnap koncertre?	ad	0	0
Loro sono dei miei amici.	Ők a barátaim.	loro	0	0
Devo trovarli.	Meg kell találnom őket.	devo	0	0
Noi non possiamo permettere che Tom abbia quel diamante.	Nem engedhetjük, hogy Tamásé legyen a gyémánt.	quel	0	0
Penso che forse riesco ad aiutare Tom.	Azt hiszem, talán tudok segíteni Tomnak.	forse	0	0
I buoni amici sono come le stelle. Non li vedi sempre, però sai che sono sempre lì.	A jó barátok olyanok, mint a csillagok. Nem látod mindig, de tudod, hogy mindig ott vannak.	li	0	0
Hai proprio ragione!	Teljesen igazad van!	proprio	0	0
Certo che sì!	Természetesen igen!	certo	0	0
Non ho tempo.	Nincs időm.	tempo	0	0
Cosa c'è nella valigia?	Mi van a bőröndben?	nella	0	0
Parlare al telefono con una tedesca arrabbiata non è il massimo. Se poi ha anche ragione è anche peggio!	Egy dühös némettel telefonon beszélni nem a legjobb dolog. És ha igaza is van, az még rosszabb!	poi	0	0
Ecco perché gli anziani vi amano.	Ezért szeretnek téged az idősek.	vi	0	0
Non gli credo.	Nem hiszek neki.	credo	0	0
Perché la vita è così piena di sofferenza?	Miért van az élet tele szenvedéssel?	vita	0	0
Lui sa molte cose sugli animali.	Sokat tud az állatokról.	cose	0	0
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	Eljön majd a nap, amikor egy öltönyös seggfejre, aki a semmire alapozva ígérget, már senki sem fog hallgatni. De ez még nem az a nap.	sul	0	0
Quanto costa quello?	Mennyibe kerül ez?	quanto	0	0
Puoi abbassare il prezzo?	Tudod csökkenteni az árat?	puoi	0	0
Il suo taglio di capelli è fuori moda.	Divatjamúlt a frizurája.	fuori	0	0
Tu come immagini il sito di Tatoeba tra dieci anni?	Hogyan képzeled el a Tatoebát tíz év múlva?	anni	0	0
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	Eljön majd a nap, amikor egy öltönyös seggfejre, aki a semmire alapozva ígérget, már senki sem fog hallgatni. De ez még nem az a nap.	cui	0	0
Andiamo al cinema. Vieni con noi.	Moziba megyünk. Gyere velünk!	andiamo	0	0
Sto bevendo dell'acqua.	Vizet iszom.	dell'	0	0
Tom mise da parte molto denaro.	Tom sok pénzt tett félre.	parte	0	0
Ti è piaciuto il film che abbiamo visto ieri?	Tetszett a film, amit tegnap láttunk?	visto	0	0
Ho sentito qualcuno aprire la porta.	Hallottam, ahogy valaki kinyitja az ajtót.	qualcuno	0	0
Andai a letto all'una.	Egy órakor mentem aludni.	all'	0	0
Lavoro in ambasciata.	A követségen dolgozom.	lavoro	0	0
Voi dove siete?	Hol vagytok?	voi	0	0
Ciao Tom, come va?	Helló Tom! Hogy vagy?	ciao	0	0
Che Dio ne sia ringraziato!	Hála a Jóistennek!	dio	0	0
Non mi ricordo quando l'ho incontrato per la prima volta.	Nem emlékszem, mikor találkoztam vele először.	volta	0	0
Lei gioca a tennis dopo la scuola.	Ő iskola után teniszezik.	dopo	0	0
Non ho soldi con me adesso.	Most nincs nálam pénz.	adesso	0	0
Quella lettera è stata scritta da Mary?	Ezt a levelet Mari írta?	stata	0	0
La donna è il futuro dell'uomo.	A férfi jövője a nő.	uomo	0	0
L'auto di mio padre è nuova.	Apám autója új.	padre	0	0
Devi studiare il giapponese con più diligenza.	Szorgalmasabban kell tanulnod a japán nyelvet.	devi	0	0
Lei non ha bisogno del mio aiuto.	Nincs szüksége a segítségemre.	bisogno	0	0
Il mio amico era serbo.	A barátom szerb volt.	amico	0	0
Qui il fine giustificava i mezzi, ed i mezzi hanno cagato sopra il fine.	Itt a cél szentesítette az eszközöket, és az eszközök leszarták a célt.	ed	0	0
Rimetti a posto il libro.	Tedd vissza a könyvet a helyére!	posto	0	0
Nessuno sa quando avverrà il terremoto.	Senki sem tudja, mikor lesz földrengés.	nessuno	0	0
Perché l'hai gettato via?	Miért dobtad el?	via	0	0
Cos'hai?	Mid van?	cos'	0	0
Da quanto tempo fai questo lavoro?	Mióta csinálod ezt a munkát?	fai	0	0
Buonasera, Signore e Signori.	Jó estét, hölgyeim és uraim!	signore	0	0
Il tuo era meglio.	A tied jobb volt.	meglio	0	0
Vada a bordo, cazzo !	Menjen mán fel a fedélzetre, maga fasz!	cazzo	0	0
Io sono economicamente indipendente dai miei genitori.	Én anyagilag független vagyok a szüleimtől.	dai	0	0
Mi sono fatto tagliare i capelli dal barbiere.	Levágattam a hajam a fodrásznál.	dal	0	0
Tom non vuole bere nulla.	Tom semmit sem akar inni.	vuole	0	0
Sembra onesto.	Becsületesnek tűnik.	sembra	0	0
Ero a Boston il giorno di Natale.	Karácsonykor Bostonban voltam.	giorno	0	0
Io la uso ogni giorno.	Ezt mindennap használom.	ogni	0	0
In qualche modo, Tom lo sapeva.	Valamiképpen Tom ezt tudta.	modo	0	0
Sono senza costume.	Meztelen vagyok.	senza	0	0
Fammi vedere cosa hai comprato.	Mutasd, mit vettél.	vedere	0	0
Dobbiamo andare.	Indulnunk kell.	dobbiamo	0	0
Tu non conosci il signor Brown?	Te nem ismered Brown urat?	signor	0	0
Vuoi bere qualche cosa?	Akarsz inni valamit?	qualche	0	0
A me dispiace che Tom non fosse qui.	Sajnálom, hogy Tom nem volt itt.	dispiace	0	0
Penso che la tua risposta sia corretta.	Úgy gondolom, a válaszod helyes.	penso	0	0
Ecco la birra.	Ime a sör.	ecco	0	0
Mariko è brava a parlare inglese.	Mariko jól beszél angolul.	parlare	0	0
Tra poco sarà il mio compleanno.	Hamarosan eljön a születésnapom.	tra	0	0
"Mamma, le scoregge pesano?" "No, tesoro." "Allora me la sono fatta nei pantaloni."	- Anyu, a fingnak van súlya? - Nincs, csillagom. - Akkor becsináltam.	mamma	0	0
Questa frase esiste già.	Már van ilyen mondat.	già	0	0
Mi sarebbe piaciuto venire con lei, però non avevo tempo.	Szívesen mentem volna Önnel, de nem volt időm.	sarebbe	0	0
È ricercato dalla polizia.	Keresi a rendőrség.	dalla	0	0
Sono troppo ubriaco.	Túl részeg vagyok.	troppo	0	0
Avrei voluto che fosse stato più attento nel parlare.	Szerettem volna, ha óvatosabb lett volna, amikor beszél.	fosse	0	0
Possiamo aiutarti?	Segíthetünk neked?	possiamo	0	0
Tom sa chi ha ucciso il suo cane, ma non ce lo dirà.	Tom tudja, hogy ki ölte meg a kutyáját, de nekünk nem mondja meg.	ce	0	0
Dan ha comprato un nuovo computer.	Dan vett egy új számítógépet.	nuovo	0	0
Mi fa male la testa.	Fáj a fejem.	male	0	0
Mia madre cucina bene.	Anyám jól főz.	madre	0	0
Voi avete ragione.	Igazatok van nektek.	avete	0	0
Conosco qualche parole di francese, quel tanto che basta per farmi capire.	Ismerek annyi francia szót, ami elég, hogy megértessem magam.	tanto	0	0
Mi aiutereste, per favore, a tradurre questo?	Segítsen valaki nekem ezt lefordítani.	favore	0	0
Me lo ricordo il giorno in cui è successo l'incidente.	Emlékszem a napra, amikor a baleset történt.	successo	0	0
Dove vai?	Hova mész?	vai	0	0
Lui ha scritto molti libri sulla Cina.	Sok könyvet írt Kínáról.	sulla	0	0
Parti domani, giusto?	Elutazol holnap. Így van?	giusto	0	0
Questo uccello sa volare.	Ez a madár tud repülni.	sa	0	0
Siete miei amici.	A barátaim vagytok.	miei	0	0
Aspetta qui, per piacere.	Várjon itt, legyen szíves!	aspetta	0	0
Doveva avere circa trent'anni.	Körülbelül harminc évesnek kellett lennie.	avere	0	0
Che ne dici di un'altra tazza di caffè?	Mit szólnál még egy csésze kávéhoz?	altra	0	0
Non riuscivo a farlo.	Nem tudtam megcsinálni.	farlo	0	0
Ha promesso di essere qui alle sei.	Megígérte, hogy 6-kor itt lesz.	alle	0	0
Che sta facendo Tom?	Mit csinál Tom?	facendo	0	0
Sembra che il cane abbia fame.	A kutya éhesnek látszik.	abbia	0	0
Questo è un momento storico.	Ez egy történelmi pillanat.	momento	0	0
Ero un bambino a quel tempo.	Gyerek voltam akkor.	ero	0	0
Aveva ambizione.	Voltak ambíciói.	aveva	0	0
Ridiamo, ma è una tragedia, ragazzi.	Nevetünk fiúk, pedig szomorú.	ragazzi	0	0
Nessuno deve sapere ciò, neanche mio fratello.	Senki sem tudhat róla, még a bátyám sem.	deve	0	0
Vorrei prenotare un tavolo per due persone.	Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	persone	0	0
È tutto il nostro denaro.	Ez mind a mi pénzünk.	nostro	0	0
Questa frase contiene degli errori di diverso tipo.	Ebben a mondatban több más hiba is van.	tipo	0	0
Leggilo ancora una volta, ti prego.	Olvasd el még egyszer, kérlek.	prego	0	0
Quel film americano è stato un grande successo.	Ez az amerikai film nagy siker volt.	grande	0	0
Mio padre è così vecchio che non può lavorare.	Édesapám olyan öreg, hogy nem tud dolgozni.	può	0	0
Senti qualcosa?	Hallasz valamit?	senti	0	0
Lui chiamò suo zio appena arrivò a Matsuyama.	Amint Macujamába érkezett, azonnal felhívta bácsikáját.	appena	0	0
Potrebbe nevicare.	Lehet, hogy havazni fog.	potrebbe	0	0
Il problema è che non abbiamo abbastanza soldi.	A probléma az, hogy nincs elég pénzünk.	soldi	0	0
Questo dice tutto.	Ez mindent elmond.	dice	0	0
Tu che cosa vuoi sapere?	Mit akarsz tudni?	sapere	0	0
Ha tre fratelli.	Három fiútestvére van.	tre	0	0
Oggi sono occupato.	Ma nem érek rá.	oggi	0	0
Questi sono gli italiani!	Ezek az olaszok!	questi	0	0
A me piace fare foto.	Szeretek fényképezni.	piace	0	0
È un'idea molto semplice.	Nagyon egyszerű ötlet.	idea	0	0
Non siete dei cani.	Nem vagytok kutyák.	siete	0	0
Scrive ai suoi genitori una volta al mese.	Havonta egyszer ír a szüleinek.	ai	0	0
Non ti avevo vista.	Nem láttalak.	avevo	0	0
Il nome di mio figlio è Tom.	A fiam neve Tom.	figlio	0	0
Non sono completamente d'accordo con te.	Nem teljesen értek veled egyet.	accordo	0	0
La gente cena molto tardi in Spagna.	Spanyolországban az emberek nagyon későn vacsoráznak.	gente	0	0
Ne sei sicuro?	Biztos vagy benne?	sicuro	0	0
Vieni dopodomani.	Gyere holnapután.	vieni	0	0
Io ho paura degli aerei.	Félek a repülőktől.	degli	0	0
Guarda quella ragazza!	Nézd azt a lányt!	guarda	0	0
C'è una torta dentro la scatola.	Egy torta van a dobozban.	dentro	0	0
Tu hai trovato qualcosa?	Találtál valamit?	trovato	0	0
Quanto costano queste banane?	Mennyibe kerül ez a banán?	queste	0	0
Nel caso di pagamento in contrassegno, l'acquirente paga il prezzo del pacco alla consegna.	Utánvétes fizetés esetén a vásárló a csomag átvételekor fizeti ki annak árát.	caso	0	0
Forza, mangiamo!	Együnk már!	forza	0	0
Dov'è Tony?	Hol van Tony?	dov'	0	0
Tutte le risposte sono corrette.	Minden válasz helyes.	tutte	0	0
Come pensi che andrà a finire?	Szerinted mi lesz ennek a vége?	pensi	0	0
Sono molto sospettoso di questa signora.	Nagyon gyanús nekem ez a hölgy.	signora	0	0
Ci sono giorni in cui faccio la doccia al mattino, ma di solito preferisco fare la doccia il pomeriggio o la sera.	Vannak napok, amikor reggel zuhanyozom, de általában inkább délután vagy este.	faccio	0	0
Il mio nome è Yamada.	A nevem Yamada.	nome	0	0
Tom non ha avuto una vita lunga.	Tomnak nem volt hosszú élete.	avuto	0	0
La gente della tua età ha spesso questo problema.	Mások a te korodban gyakran szembesülnek ezzel a problémával.	problema	0	0
Il miele contiene fruttosio, glucosio, maltosio, saccarosio e altri tipi di zucchero.	A méz tartalmaz fruktózt, glükózt, maltózt, szaharózt és másfajta cukrokat is.	altri	0	0
Sono quasi certo di aver visto Tom.	Szinte egészen biztos vagyok benne, hogy Tomit láttam.	aver	0	0
Il mondo non gira intorno a te.	Nem körülötted forog a világ.	mondo	0	0
Tom ha mangiato tutta la cioccolata.	Tom megette az összes csokoládét.	tutta	0	0
Non so proprio che cosa le sia preso.	Nagyon nem tudom, mi ütött belé.	preso	0	0
Era buona a nulla.	Semmire sem volt jó.	nulla	0	0
Quella è la nostra casa.	Ez a mi házunk.	nostra	0	0
Lei è una donna.	Ő nő.	donna	0	0
Voglio stare qua.	Itt akarok maradni.	stare	0	0
Basta parlare, lavoriamo!	Eleget beszélgettünk, dolgozzunk!	basta	0	0
Facciamo colazione insieme?	Csináljunk együtt reggelit?	insieme	0	0
Cosa vuoi che io faccia?	Mit akarsz, mit tegyek?	faccia	0	0
Lei è una ragazza fortunata.	Ő egy szerencsés lány.	ragazza	0	0
Mi sono messo subito le scarpe.	Azonnal felvettem a cipőmet.	subito	0	0
Tom lo fece per la sua famiglia.	Tom a családjáért csinálta.	famiglia	0	0
Non ho mai avuto un ragazzo.	Sohasem volt fiúm.	ragazzo	0	0
Questo è tutto ciò che volevo sapere.	Ez minden, amit meg akartam tudni.	volevo	0	0
Okay.	Oké.	okay	0	0
Hai sentito che è morto?	Hallottad, hogy meghalt?	sentito	0	0
Lui non pensa ad altro che a se stesso.	Ő nem gondol másra, csak saját magára.	stesso	0	0
Tom non ha ragione.	Tomnak nincs igaza.	ragione	0	0
Sarà difficile?	Nehéz lesz?	sarà	0	0
Di che colore sono i tuoi capelli?	Milyen színű a hajad?	tuoi	0	0
Vedi che hai capito tutto?	Látod, hogy megértettél mindent?	capito	0	0
Io faccio un bagno ogni notte.	Minden este fürdök.	notte	0	0
I bambini a volte hanno paura del buio.	A gyerekek néha félnek a sötétben.	volte	0	0
Mi fa male la testa.	Fáj a fejem.	testa	0	0
Il cuore serve a pompare sangue.	A szív a vér pumpálására szolgál.	serve	0	0
Grazie, tesoro.	Köszönöm kincsem.	tesoro	0	0
Essendo l'autobus in ritardo, noi abbiamo dovuto aspettare a lungo sotto la pioggia.	Mivel késett a busz, sokáig kellett várnunk az esőben.	sotto	0	0
Lui scrive ai suoi genitori una volta al mese.	Havonta egyszer ír a szüleinek.	suoi	0	0
Io vado spesso al parco.	Gyakran járok a parkba.	vado	0	0
Lei mi ha dato questo compact disc.	Ő adta nekem ezt a CD-t.	dato	0	0
L'anno scorso hanno comprato una casa nel posto dove noi stiamo andando in vacanza.	Tavaly házat vásároltak ott, ahova mi vakációzni megyünk.	stiamo	0	0
È stata una giornata così bella che tutti erano felici e allegri.	Olyan szép nap volt, hogy mindenki boldog volt és vidám.	bella	0	0
Devo chiedere scusa ad Ann.	Bocsánatot kell kérnem Annától.	scusa	0	0
Duecento dollari erano tutto ciò che ci serviva.	Kétszáz dollár volt minden, amire szükségünk volt.	erano	0	0
Pensavo di essere da sola.	Azt hittem, egyedül vagyok.	pensavo	0	0
Avrei dovuto chiedere.	Meg kellett volna kérdeznem.	avrei	0	0
Mi fa male un dente: devo prendere un appuntamento dal dentista.	Fáj az egyik fogam: kell egy időpontot kérnem a fogorvostól.	prendere	0	0
Sono buona con te questa mattina.	Jó vagyok hozzád ma reggel.	buona	0	0
La porta della camera di Tom era chiusa.	Tom szobaajtaja be volt zárva.	porta	0	0
Il tuo vestito è molto bello.	Nagyon szép a ruhád.	bello	0	0
Lui ha dimenticato il compleanno di sua moglie.	Elfelejtette a születésnapját a saját feleségének.	moglie	0	0
Vorrei la traduzione di questa canzone.	Szeretném ennek a dalnak a fordítását.	vorrei	0	0
Mi raccontò una storia triste.	Elmesélt nekem egy szomorú történetet.	storia	0	0
Che cosa succede domani?	Mi fog történni holnap?	succede	0	0
Se dovessi incontrare un orso, fa' finta d'essere morto.	Ha medvével találkozol, tettesd, hogy halott vagy.	morto	0	0
Sto cercando la sua auto.	Az ő autóját keresem.	cercando	0	0
Che ne dici di un sandwich?	Mit szólnál egy szendvicshez?	dici	0	0
Quando una persona è felice, il tempo vola.	Ha valaki boldog, akkor repül az idő.	persona	0	0
È pronto il suo passaporto?	Kész az útlevele?	pronto	0	0
Sam ha due anni in meno di Tom.	Sam két évvel fiatalabb Tomnál.	meno	0	0
Hanno dovuto lavorare per tutto l'anno.	Egész évben dolgozniuk kellett.	dovuto	0	0
La vita va avanti.	Az élet megy tovább.	avanti	0	0
Non capisco il significato esatto di questa frase.	Nem értem a pontos jelentését ennek a mondatnak.	capisco	0	0
Il nostro amico ha finito la corsa al secondo posto.	A barátunk a második helyen fejezte be a versenyt.	secondo	0	0
Le ho detto di non venire qui.	Mondtam neki, hogy ne jöjjön ide.	venire	0	0
Dovrei chiamare la polizia e farti arrestare.	Rendőrt kellene hívnom és téged letartóztattatni.	polizia	0	0
Io non ero lì.	Nem voltam ott.	lì	0	0
Tom non avrebbe dovuto paragonare il suo insegnante a Hitler.	Tomnak nem kellett volna a tanárát Hitlerhez hasonlítania.	avrebbe	0	0
Le campane della chiesa stanno suonando.	Szólnak a templomok harangjai.	stanno	0	0
Lei ha avuto un incidente mentre stava lavorando.	Munka közben baleset érte.	mentre	0	0
Lui doveva restare a letto.	Muszáj volt ágyban maradnia.	letto	0	0
Conto fino a dieci.	Tízig elszámolok.	fino	0	0
Non te lo dico.	Nem mondom meg neked.	dico	0	0
Sto andando in campagna con i miei amici.	Vidékre utazom a barátaimmal.	amici	0	0
Non è ancora la fine della storia.	Ez még nem a történet vége.	fine	0	0
Di' a Tom che ho bisogno del suo aiuto.	Mondd meg Tomnak, hogy szükségem van a segítségére.	aiuto	0	0
Non dirmi che non hai paura.	Ne mondd nekem, hogy nem félsz.	paura	0	0
Il giovane che hai visto è mio fratello.	A fiatalember, akit láttál, a testvérem.	fratello	0	0
Stavo piangendo.	Sírtam.	stavo	0	0
Alle donne piacciono gli uomini con i baffi.	A nők szeretik a bajuszos férfiakat.	uomini	0	0
Stanno aspettando tutti nell'altra stanza.	Mindenki a másik szobában vár.	nell'	0	0
Puoi fare di più domani.	Holnap többet tudsz csinálni.	domani	0	0
Facciamo questo assieme.	Csináljuk együtt!	facciamo	0	0
Hai portato con te abbastanza provviste?	Elég elemózsiát hoztál?	abbastanza	0	0
Tom è il capo.	Tom a főnök.	capo	0	0
L'amore è una cosa importante.	A szerelem fontos dolog.	amore	0	0
Io credo nei fantasmi.	Én hiszek a szellemekben.	nei	0	0
Tom sa chi ha ucciso il suo cane, ma non ce lo dirà.	Tom tudja, hogy ki ölte meg a kutyáját, de nekünk nem mondja meg.	ucciso	0	0
Noi non siamo state in grado di comprare i biglietti, per cui non siamo andate al concerto.	Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	state	0	0
Qual è la differenza tra un violino e un piano? Un piano brucia più a lungo.	Mi a különbség a hegedű és a zongora között? A zongora tovább ég.	piano	0	0
Devono riparare la loro macchina.	Meg kell javítaniuk a kocsijukat.	macchina	0	0
Non ho potuto trovare la sua casa.	Nem tudtam megtalálni a házát.	trovare	0	0
Ci vediamo domani?	Látjuk egymást holnap?	vediamo	0	0
Suona il piano tutti i giorni.	Minden nap zongorázik.	giorni	0	0
Sua moglie non sa nemmeno perché è morto.	A felesége sem tudja, miért halt meg.	nemmeno	0	0
Tom mi ha baciato la mano.	Tom megcsókolta a kezemet.	mano	0	0
È tornato ieri dall'estero.	Tegnap jött vissza külföldről.	dall'	0	0
Sono arrivato troppo presto.	Túl korán érkeztem.	presto	0	0
Tom e Mary sono stati sposati solo per pochi mesi.	Tom és Mari csak néhány hónapja házasok.	stati	0	0
Cos'è questa merda?	Mi ez a szar?	merda	0	0
Devo andare a far compere.	El kell mennem vásárolni.	far	0	0
Ero un bambino a quel tempo.	Gyerek voltam akkor.	bambino	0	0
Tom è andato in città in autobus.	Tom busszal ment a városba.	andato	0	0
Io vedo il tuo tavolo.	Látom az asztalodat.	vedo	0	0
Io non voglio tornare lì.	Én nem akarok visszamenni oda!	tornare	0	0
Quelle foto sono le sue.	Ezek az ő fotói.	quelle	0	0
Mi sono alzato presto per prendere il primo treno.	Korán felkeltem, hogy elérjem az első vonatot.	primo	0	0
Come si scrive il vostro nome?	Hogy kell írni az ön nevét?	vostro	0	0
Sua moglie non sa neanche perché è morto.	A felesége sem tudja, miért halt meg.	neanche	0	0
Ho scritto tre lettere ieri sera.	Tegnap este írtam három levelet.	sera	0	0
Questo autobus ti porterà in giro per la città.	Ez az autóbusz körbevisz a városban.	giro	0	0
Io ero scioccata per la morte di John.	Sokkolt engem John halála.	morte	0	0
Una volta Carlo Dossi disse: "Il falso amico e' come l'ombra che ci segue finche' dura il sole".	Carlo Dossi mondása: A hamis barát olyan, mint az árnyék. Addig követ minket, amíg süt a nap.	e'	0	0
È già qua.	Már itt van.	qua	0	0
Sai cosa ho pensato?	Tudod mit gondoltam?	pensato	0	0
Mio marito è un buon uomo.	A férjem jó ember.	buon	0	0
Non abbiamo avuto molta pioggia quest'anno.	Nem volt nálunk sok eső ebben az évben.	anno	0	0
Io non riesco a trovare le mie scarpe.	Nem találom a cipőmet.	mie	0	0
Tu chi diavolo sei?	Ki az ördög vagy?	diavolo	0	0
Parlo in francese quasi ogni giorno.	Szinte minden nap beszélek franciául.	quasi	0	0
Due biglietti per San Diego, per piacere.	Két jegyet San Diegóba, legyen szíves.	piacere	0	0
Fa un bel tempo oggi.	Szép idő van ma.	bel	0	0
Dovrei andare?	Mennem kellene?	dovrei	0	0
Non voglio nessun altro.	Nem akarok senki mást.	nessun	0	0
Gli fecero firmare il contratto contro il suo volere.	Az akarata ellenére aláíratták vele a szerződést.	contro	0	0
Questa è la stessa borsa che ho perso una settimana fa.	Ez ugyanaz a tárca, mint amit egy hete elhagytam.	stessa	0	0
Felice compleanno, Muiriel!	Boldog születésnapot, Muiriel!	felice	0	0
Non è colpa mia!	Nem az én hibám!	colpa	0	0
Arrivò a casa alle sette in punto.	Pontosan hétkor ért haza.	punto	0	0
Io sono andata a scuola a piedi.	Gyalog mentem az iskolába.	andata	0	0
Il vino bianco dovrebbe essere più freddo.	A fehérbornak hidegebbnek kellene lenni.	dovrebbe	0	0
Vedi che hai capito tutto?	Látod, hogy megértettél mindent?	vedi	0	0
Quale animale è grande?	Melyik állat nagy?	quale	0	0
Tom ha chiesto un po' d'acqua.	Tom kért egy kis vizet.	chiesto	0	0
Ho imparato il francese invece del tedesco.	A német helyett a francia nyelvet tanultam.	invece	0	0
Stando alla guida questo è il migliore ristorante qua intorno.	Az útikönyv szerint ez a legjobb étterem a környéken.	migliore	0	0
Talvolta dovremmo esporre i nostri corpi al sole.	Néha napoztatni kellene a testünket.	nostri	0	0
Ho finito tutto il lavoro per oggi.	Befejeztem minden munkát mára.	finito	0	0
È orgogliosa di sua figlia.	A lányára büszke.	figlia	0	0
Dovresti toglierlo.	Le kellene venned.	dovresti	0	0
Vuole essere più papista del Papa.	Pápább akar lenni a pápánál.	papa	0	0
Costerà almeno cinque dollari.	Legkevesebb öt dollárba fog kerülni.	almeno	0	0
Mi sento male per quello che ho detto.	Rosszul érzem magam azért, amit mondtam.	sento	0	0
Tutti quei libri sono i miei.	Ez mind az én könyvem.	quei	0	0
Io sono d'accordo col suo piano.	Egyetértek a tervével.	col	0	0
C'è solo un autobus ogni due ore.	Csak egy autóbusz van két óránként.	ore	0	0
Ho passato dodici ore in treno.	Tizenkét órát töltöttem a vonaton.	passato	0	0
Magari sarà esattamente lo stesso per lui.	Talán ez az ő számára pontosan ugyanaz lesz.	magari	0	0
Io richiamerò tra venti minuti.	Húsz perc múlva újra hívlak.	minuti	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	terra	0	0
Come sta la vostra famiglia?	Hogy van a családja?	vostra	0	0
Ho attraversato la strada.	Átmentem az utcán.	strada	0	0
Abito qui da sola.	Egyedül élek itt.	sola	0	0
Perché non credi a Tom?	Miért nem hiszel Tomnak?	credi	0	0
Il calcio è più importante?	A foci fontosabb?	importante	0	0
Tutte le sue frasi sono corte.	Minden mondata rövid.	sue	0	0
Salve, mi chiamo è Ken Saitou.	Hallo, a nevem Ken Saitou.	salve	0	0
Mio padre mi da una paghetta di 10 $ alla settimana.	Apám heti 10 dollár zsebpénzt ad nekem.	settimana	0	0
Tom ha perso il suo senso dell'olfatto.	Tom elvesztette a szaglását.	perso	0	0
L'ho visto uscire dall'albergo.	Láttam őt elmenni a szállodából.	uscire	0	0
Tom ha parlato del problema con Mary.	Tom megbeszélte a problémát Maryvel.	parlato	0	0
Non posso dirla al mio papà.	Nem mondhatom meg azt a papámnak.	papà	0	0
L'ho visto stasera.	Ma este láttam.	stasera	0	0
Mi scusi, che ora è?	Bocsáss meg nekem, hány óra van?	scusi	0	0
Lui aveva solo 100 dollari.	Neki csak száz dollárja volt.	dollari	0	0
Io ho gli occhi blu.	Kék szemeim vannak.	occhi	0	0
Lavati le mani prima di mangiare.	Mossátok meg evés előtt a kezeteket!	mani	0	0
Questa è la mia ultima offerta.	Ez az utolsó ajánlatom.	ultima	0	0
È possibile che lui stia mentendo.	Lehet, hogy hazudik.	possibile	0	0
La scuola ha una biblioteca?	Van az iskolában könyvtár?	scuola	0	0
Che significa quella parola?	Mit jelent ez a szó?	significa	0	0
Non sapevo niente.	Semmit sem tudtam.	sapevo	0	0
Lui non ha sangue nelle vene.	Nincs vér az ereiben.	nelle	0	0
Potrei provare.	Megpróbálhatom.	potrei	0	0
Perché stava parlando con lei?	Miért beszéltél vele?	stava	0	0
Sono sposata e ho due bambini.	Férjnél vagyok és van két gyerekem.	bambini	0	0
Eri occupato ieri?	Nem értél rá tegnap?	eri	0	0
Non importa quale squadra vince la partita.	Nem számít, hogy melyik csapat nyeri a meccset.	importa	0	0
Non guardi indietro.	Ne nézz vissza!	indietro	0	0
Riesco ad essere lì in 30 minuti.	Harminc perc múlva ott tudok lenni.	riesco	0	0
Lui non ha sangue nelle vene.	Nincs vér az ereiben.	sangue	0	0
Come si chiama questa verdura in inglese?	Mi a neve ennek a zöldségnek angolul?	chiama	0	0
Mi sono messo immediatamente le scarpe.	Azonnal felvettem a cipőmet.	messo	0	0
Quant'è piccolo questo libro!	Milyen kicsi ez a könyv!	piccolo	0	0
Fai una buona traduzione della frase che stai traducendo. Non farti influenzare dalle traduzioni in altre lingue.	A kijelölt mondatot fordítsd le jól. Ne hagyd, hogy más nyelvű fordítások befolyásoljanak!	traduzione	0	0
Non puoi aiutare ora. È troppo tardi.	Nem tudsz segíteni most. Túl késő van.	tardi	0	0
Il mio cuore è spezzato.	Összetört a szívem.	cuore	0	0
Tu hai un marito?	Van férjed?	marito	0	0
Se non viene, che farai?	Ha nem jön, akkor mit csinálsz?	viene	0	0
È venuto con i suoi genitori.	A szüleivel ment.	venuto	0	0
Dove eri ieri notte?	Hol voltál tegnap éjjel?	ieri	0	0
Spero che ti piacciano le torte al cioccolato.	Remélem, hogy neked tetszenek a csokoládé torták.	spero	0	0
Non ricordi?	Nem emlékszel?	ricordi	0	0
Non tutti quelli che abitano qui sono ricchi.	Nem minden itt lakó gazdag.	quelli	0	0
Forse dovremmo aiutarli.	Talán segíteni kellenünk nekik.	dovremmo	0	0
Tom mi ha lasciato aspettare tre ore.	Tom három órát váratott.	lasciato	0	0
Lui non ascolta i suoi genitori.	Nem hallgat a szüleire.	ascolta	0	0
Questo testo è difficile da leggere.	Ezt a szöveget nehezen lehet olvasni.	difficile	0	0
Segua quell'auto.	Kövesse azt az autót!	quell'	0	0
Questa non è l'auto di Tom.	Ez nem Tom autója.	auto	0	0
A che ora hai chiamato Tom?	Hány órakor hívtad Tomot?	chiamato	0	0
Per ora questo è tutto ciò che hai bisogno di sapere.	Jelen pillanatban ez minden, amit tudnod kell.	ciò	0	0
Lui non è felice, in altre parole è triste.	Ő nem boldog, más szóval szomorú.	altre	0	0
Loro non stavano parlando in spagnolo.	Ők nem beszéltek spanyolul.	parlando	0	0
Devo pensare.	Át kell gondolnom.	pensare	0	0
Sembra proprio un posto fantastico!	Igazán fantasztikus helynek tűnik!	fantastico	0	0
E disse Dio: Sia fatta la luce. E la luce fu.	Akkor ezt mondta Isten: Legyen világosság! És lett világosság.	fatta	0	0
Ecco il mio numero di telefono.	Itt a telefonszámom.	numero	0	0
Quelle cose sono successe veramente?	Ezek a dolgok tényleg megtörténtek?	veramente	0	0
Mi fanno male i denti. Devo prendere un appuntamento con il mio dentista.	Fájnak a fogaim. Kell kérnem egy időpontot a fogorvosomtól.	fanno	0	0
Com'è stata la tua giornata?	Milyen volt a napod?	com'	0	0
È un problema serio.	Ez egy komoly probléma.	serio	0	0
Possa Dio proteggerti da coloro che ti odiano!	Isten óvjon meg téged azoktól, akik utálnak!	possa	0	0
Se io fossi un uccello, volerei da te.	Ha madár lennék, hozzád repülnék.	fossi	0	0
Non potei entrare perché la porta era chiusa.	Nem tudtam bemenni, mert az ajtó zárva volt.	entrare	0	0
Anch'io non lo conosco.	Én sem ismerem.	anch'	0	0
Questo cane mangia quasi qualsiasi cosa.	Ez a kutya majdnem mindent megeszik.	qualsiasi	0	0
Pensa al tuo futuro.	Gondolj a jövődre!	pensa	0	0
Capisce quello che sta dicendo?	Érti azt, amit mond?	dicendo	0	0
Quanta acqua bevi al giorno?	Mennyi vizet iszol egy nap?	acqua	0	0
Il paziente lamentava un forte dolore al petto e venne immediatamente portato in sala d'emergenza.	A beteg erős mellkasi fájdalomra panaszkodott, és azonnal a sürgősségi osztályra vitték.	portato	0	0
Hai prenotato una stanza nell'hotel?	Foglaltál szobát a szállodában?	stanza	0	0
Le nostre città creano seri problemi di inquinamento.	Városaink komoly környezetvédelmi problémákat okoznak.	problemi	0	0
Il momento in cui ha ricevuto la notizia ha provocato una forte palpità nel petto, una miscela di gioia e sorpresa.	A pillanat, amikor megkapta a hírt, erős szívdobogást okozott a mellkasában, a boldogság és a meglepetés keverékét.	forte	0	0
Nessuna di noi conosceva la risposta.	Egyikünk sem ismerte a választ.	nessuna	0	0
Lascia che sia io a parlare.	Hadd beszéljek én.	lascia	0	0
La verità è che ti amo.	Az igazság az, hogy szeretlek.	amo	0	0
Prendete la vostra roba.	Szedd össze a holmidat.	roba	0	0
Tom è un agente segreto.	Tom egy titkos ügynök.	agente	0	0
Sono proprio dietro di te.	Éppen mögötted vagyok.	dietro	0	0
Ci sono molti tatuaggi sul suo corpo.	Sok tetoválás van a testén.	corpo	0	0
Io voglio sentire cosa pensa Tom.	Hallani akarom, mit gondol Tom.	sentire	0	0
Quelle foto sono le sue.	Ezek az ő fotói.	foto	0	0
Dov'è il mio telefono?	Hol van a telefonom?	telefono	0	0
Gli ha chiesto di rimanere, ma lui non voleva.	Kérték, hogy maradjon, de ő nem akart.	voleva	0	0
Trovai poco divertimento nel leggere.	Kevés szórakozást nyújtott a könyv.	poco	0	0
Prendi un pochino di questa torta.	Vegyél egy kicsit ebből a tortából!	prendi	0	0
La nostra biblioteca della scuola è molto piccola, ma è nuova.	Az iskolában a könyvtárunk kicsi, viszont új.	piccola	0	0
La polizia trovò un cadavere in un'automobile abbandonata vicino al parco.	A rendőrség egy holttestet talált egy gazdátlan autóban a park közelében.	vicino	0	0
Quanti templi ci sono su quest'isola?	Hány templom van ezen a szigeten?	quest'	0	0
Ho un sacco di amici.	Egy csomó barátom van.	sacco	0	0
Penso che stia mentendo.	Szerintem hazudik.	stia	0	0
Io sto cominciando a capire.	Kezdem érteni.	capire	0	0
Non ho potuto lavarmi.	Nem tudtam megmosakodni.	potuto	0	0
Ho visto cinque aeroplani volare via come altrettanti uccelli.	Láttam öt repülőgépet elszállni, mintha madarak lettek volna.	cinque	0	0
È molto strano!	Nagyon furcsa!	strano	0	0
Quali sono le tue opinioni sull'azienda?	Mi a véleményed a cégről?	tue	0	0
L'anno scorso hanno comprato una casa nel posto dove noi stiamo andando in vacanza.	Tavaly házat vásároltak ott, ahova mi vakációzni megyünk.	andando	0	0
Uomini e donne lo fanno in maniera diversa.	A férfiak és a nők ezt eltérően csinálják.	donne	0	0
Noi sappiamo camminare sulle mani.	Mi tudunk kézen járni.	sappiamo	0	0
Mio marito è un cuoco molto bravo.	A férjem egy nagyon jó szakács.	bravo	0	0
A noi piacciono le ragazze.	Nekünk tetszenek a lányok.	ragazze	0	0
In Inghilterra, la Festa del lavoro è a maggio.	Angliában a munka ünnepét májusban tartják.	festa	0	0
Questa parola ha un doppio senso.	Ennek a szónak két jelentése van.	senso	0	0
L'ha pagato quattro dollari.	Négy dollárt fizetett neki.	quattro	0	0
Mi potete dare un passaggio in stazione?	Elvinnél engem az állomásra?	dare	0	0
Dai un occhio alla mia borsa per un attimo.	Egy pillanatra tartsd rajta a szemed a táskámon!	attimo	0	0
Lei è la mia sorella maggiore.	Ő a nővérem.	sorella	0	0
Probabilmente è giusta.	Valószínűleg helyes.	probabilmente	0	0
Quel film americano è stato un grande successo.	Ez az amerikai film nagy siker volt.	film	0	0
Lei parla il russo.	Ő beszél oroszul.	parla	0	0
La porta dell'ufficio è gialla.	Az iroda ajtaja sárga.	ufficio	0	0
Noi siamo dirette verso nord.	Északnak tartunk.	verso	0	0
Attendo una risposta da te da due mesi!	Két hónapja várom a válaszodat!	mesi	0	0
Riesci a farti capire in inglese?	Meg tudod értetni magad angolul?	farti	0	0
L'unica cosa da fare è provare.	Csak egy dolgot lehet tenni, megpróbálni.	unica	0	0
Io voglio morire con Getter Jaani.	Getter Jaanival akarok meghalni.	morire	0	0
Ho parlato con una signorina molto simpatica.	Beszéltem egy nagyon szimpatikus kisasszonnyal.	signorina	0	0
Io sono già vecchio.	Már öreg vagyok.	vecchio	0	0
Qualcuno può rispondere alla mia domanda?	Tud valaki válaszolni a kérdésemre?	domanda	0	0
È ben conosciuto nel nostro paese.	Hazánkban ő jól ismert.	ben	0	0
La Seconda Guerra Mondiale scoppiò nel 1939.	A második világháború 1939-ben tört ki.	guerra	0	0
Sono un dottore. E tu?	Doktor vagyok. És te?	dottore	0	0
Io conosco la verità.	Ismerem az igazságot.	conosco	0	0
Qual è il tuo film di guerra preferito?	Mi a kedvenc háborús filmed?	qual	0	0
Mi piace vivere con Tom.	Szeretek Tommal élni.	vivere	0	0
Non ti ho vista.	Nem láttalak.	vista	0	0
Prova ancora.	Próbáld újra.	prova	0	0
Tom ha una nuova auto.	Tomnak új autója van.	nuova	0	0
Non ricordo niente.	Nem emlékszem semmire.	ricordo	0	0
Questo gioco è molto divertente.	Ez a játék nagyon szórakoztató.	divertente	0	0
Se avessi abbastanza denaro comprerei il libro.	Ha elég pénzem lenne, megvenném a könyvet.	avessi	0	0
Ne sei sicura?	Biztos vagy benne?	sicura	0	0
Ho comprato un paio di scarpe.	Vásároltam egy pár cipőt.	paio	0	0
Pagherò il conto.	Én fogom fizetni a számlát.	conto	0	0
Lascia perdere.	Felejtsd el!	perdere	0	0
Dimmi come giocare al gioco.	Mondd meg, hogyan kell játszani a játékot!	dimmi	0	0
Non riesco a farmi capire in tedesco.	Nem tudom magamat németül megértetni.	farmi	0	0
Tu hai dei figli?	Van gyereked?	figli	0	0
La verità sta nel mezzo.	Az igazság valahol középen helyezkedik el.	mezzo	0	0
Odio lavorare.	Utálok dolgozni.	lavorare	0	0
L'uomo è l'unico animale che può parlare.	Az ember az egyetlen beszélő állat.	unico	0	0
L'aereo è arrivato esattamente alle nove.	A repülő pontosan kilenckor érkezett.	esattamente	0	0
Non importa quale squadra vince la partita.	Nem számít, hogy melyik csapat nyeri a játszmát.	squadra	0	0
Non capisco il significato esatto di questa frase.	Nem értem a pontos jelentését ennek a mondatnak.	esatto	0	0
I cani possono nuotare.	A kutyák tudnak úszni.	possono	0	0
Fate bollire l'acqua.	Forrald fel a vizet!	fate	0	0
Voi sapete che amo Tom, vero?	Ti tudjátok, hogy szeretem Tomot, igaz?	sapete	0	0
L'accento in questa parola cade sulla seconda sillaba.	A hangsúly ebben a szóban a második szótagra esik.	parola	0	0
Io sono andato a scuola a piedi.	Gyalog mentem az iskolába.	piedi	0	0
Ho visto la luna sopra il tetto.	Láttam a holdat a tető felett.	sopra	0	0
Non c'è nessun motivo di aver paura in anticipo.	Nincs ok aggodalomra.	motivo	0	0
Tu avevi fortuna.	Szerencséd volt.	avevi	0	0
A lui piacciono tutte le verdure tranne il cavolo.	Minden zöldséget szeret, kivéve a káposztát.	cavolo	0	0
Dov'è il capitano di questa nave?	Hol van a kapitánya ennek a hajónak?	capitano	0	0
È finita tra di noi. Rendimi l'anello!	Köztünk mindennek vége, add vissza a gyűrűmet!	finita	0	0
Quindi cosa volete sapere?	Akkor tehát mit akartok tudni?	volete	0	0
Mi piace che le ragazze siano allegre.	Nekem tetszik, hogy a lányok vidámak.	siano	0	0
Potresti ripeterlo?	Meg tudnád ismételni?	potresti	0	0
Ti ricordi di questo gioco?	Emlékszel erre a játékra?	gioco	0	0
Non sono perfetto.	Nem vagyok perfekt.	perfetto	0	0
Dio non mente.	Isten nem hazudik.	mente	0	0
Tom dà da mangiare al suo cane due volte al giorno.	Tom a kutyájának minden nap kétszer ad enni.	mangiare	0	0
Resto a casa.	Otthon fogok maradni.	resto	0	0
Mi deve credere.	Hinned kell nekem.	credere	0	0
Tu avevi fortuna.	Szerencsés voltál.	fortuna	0	0
Salve, mi chiamo è Ken Saitou.	Hallo, a nevem Ken Saitou.	chiamo	0	0
Lei è morta cinque anni fa.	Meghalt öt éve.	morta	0	0
Io non ero là.	Én nem voltam ott.	là	0	0
I miei genitori sono entrambi dottori.	A szüleim orvosok.	entrambi	0	0
Vorrei passare tutte le mattine così!	Így szeretném az egész reggelt eltölteni.	passare	0	0
Mia madre è occupata a cucinare la cena.	Édesanyám a vacsora főzésével van elfoglalva.	cena	0	0
Il the e il caffè aiutano a iniziare la giornata.	A tea és a kávé segítenek elkezdeni a napot.	the	0	0
Ti promisi che sarei arrivato in orario.	Megígértem neked, hogy időben megérkezem.	sarei	0	0
Tom ha perso il controllo.	Tom elvesztette az önuralmát.	controllo	0	0
Sono qui per affari.	Üzleti ügyben vagyok itt.	affari	0	0
Mi spiace che tu parta.	Sajnálom, hogy elmész.	spiace	0	0
Sono riuscita a prendere l'ultimo treno.	Sikerült elérnem az utolsó vonatot.	ultimo	0	0
Questo è molto facile!	Ez nagyon könnyű!	facile	0	0
D'accordo, lo farò di nuovo.	Rendben, megcsinálom újra.	farò	0	0
Buongiorno, cara.	Jó reggelt, napsugaram!	buongiorno	0	0
Improvvisamente un orso è apparso davanti a noi.	Hirtelen egy medve tűnt fel előttünk.	davanti	0	0
Dammi il cucchiaio.	Add ide a kanalat!	dammi	0	0
Rimetterò il mio passaporto nella cassetta di sicurezza.	Visszateszem az útlevelemet a páncélszekrénybe.	sicurezza	0	0
Fai una buona traduzione della frase che stai traducendo. Non farti influenzare dalle traduzioni in altre lingue.	A kijelölt mondatot fordítsd le jól. Ne hagyd, hogy más nyelvű fordítások befolyásoljanak!	dalle	0	0
Quanti libri hai comprato?	Hány könyvet vásároltál?	quanti	0	0
Mi dica di Tom.	Meséljen nekem Tomról!	dica	0	0
Ogni sposa è bella nel giorno del suo matrimonio.	Minden menyasszony gyönyörű az esküvője napján.	matrimonio	0	0
John è il mio migliore amico.	John a legjobb barátom.	john	0	0
Perché loro vogliono parlare con me?	Miért ők akarnak beszélni velem?	vogliono	0	0
Molti studenti vanno in Europa a studiare musica.	Sok diák megy Európába zenét tanulni.	molti	0	0
Mi baci il culo.	Nyald ki a seggem!	culo	0	0
Non giocare col fuoco!	Ne játssz a tűzzel!	fuoco	0	0
Non mi cercare.	Ne keress!	cercare	0	0
Mi sembra che questa sia la pistola di mio marito.	Azt hiszem ez a férjem pisztolya.	pistola	0	0
Potremmo parlare con Tom?	Beszélhetünk Tommal?	potremmo	0	0
Hai bisogno di un re?	Kell neked egy király?	re	0	0
Ti ho mandato dei fiori.	Küldtem neked virágot.	mandato	0	0
Io non sono una puttana.	Nem vagyok kurva.	puttana	0	0
È orgoglioso di essersi formato negli Stati Uniti.	Büszke, hogy az Egyesült Államokban tanult.	negli	0	0
Sono arrivata a Toronto all'inizio del mese di giugno.	Június elején érkeztem Torontóba.	inizio	0	0
Loro saranno le vostre insegnanti.	Ők lesznek a ti tanítóitok.	saranno	0	0
Direi che la causa principale è il meteo.	Mondtam, hogy a legfőbb ok az időjárás.	causa	0	0
Oggi non ho voglia di vederti.	Ma nincs kedvem ahhoz, hogy találkozzak veled.	voglia	0	0
Non dimenticare di mettere la cintura di sicurezza.	Ne felejtsd el a biztonsági övet bekapcsolni.	mettere	0	0
Fammi vedere cosa hai comprato.	Mutasd, mit vettél.	fammi	0	0
Non lo potevo uccidere.	Nem tudtam megölni.	uccidere	0	0
Vogliamo un'auto.	Autót szeretnénk.	vogliamo	0	0
Non so cosa faremo.	Nem tudom, mit fogunk tenni.	faremo	0	0
Mi sarebbe piaciuto venire con lei, però non avevo tempo.	Szívesen mentem volna Önnel, de nem volt időm.	però	0	0
È indipendente dai suoi genitori.	Független a szüleitől.	genitori	0	0
Il sesso è importante per me.	A szex fontos nekem.	sesso	0	0
Potete ripeterlo?	El tudná ismételni?	potete	0	0
Ho ricevuto quella notizia da Hashimoto.	Hasimotótól kaptam a hírt.	ricevuto	0	0
Vivo con i miei genitori.	A szüleimmel élek.	vivo	0	0
È stato eletto presidente.	Megválasztották elnöknek.	presidente	0	0
Io abito in città.	Városban lakom.	città	0	0
Sta succedendo qualcosa.	Valami történik.	succedendo	0	0
Perché sei all'ospedale?	Miért vagy kórházban?	ospedale	0	0
Intanto il primo errore fu di far venire Tom che per via dell'ulcera allo stomaco prende fuoco per ogni nonnulla.	Mindeközben az első hiba az volt, hogy elhívták Tomot, aki a gyomorfekélye miatt minden apróságon felkapja a vizet.	fu	0	0
Parlo in spagnolo a Dio, in italiano alle donne, in francese agli uomini e in tedesco al mio cavallo.	Az Istenhez spanyolul szólok, a nőkhöz olaszul, az emberekhez franciául, és németül a lovamhoz.	agli	0	0
Ho scritto molto sul mio diario ieri.	Tegnap a naplómba sokat írtam.	scritto	0	0
Smettila di sprecare il tempo e torna al lavoro.	Hagyjátok abba az időpocsékolást, és térjetek vissza a munkátokhoz.	smettila	0	0
Vada a bordo, cazzo !	Menjen má' fe' a fedélzetre, maga fasz!	vada	0	0
Fai attenzione a questo problema.	Figyelj oda erre a problémára.	attenzione	0	0
C'è della neve sulle montagne.	Hó van a hegyekben.	sulle	0	0
Portategli qualcosa da bere.	Hozz neki valami innivalót.	bere	0	0
La situazione mi preoccupa molto.	Nagyon aggaszt a helyzet.	situazione	0	0
Tom era sicuro che nessuno l'avesse visto.	Tom biztos volt benne, hogy senki sem látta.	avesse	0	0
Oggi il tempo a Boston è ottimo.	Ma nagyszerű idő van Bostonban.	ottimo	0	0
Non era in grado di prendersi cura di lui.	Nem tudott rá felügyelni.	cura	0	0
Ero occupata durante la settimana.	Nem értem rá a héten.	durante	0	0
Io ho provato.	Én megpróbáltam.	provato	0	0
Io ho appena imparato cento parole in esperanto.	Imént tanultam meg száz eszperantó szót.	parole	0	0
"Vuole lasciare un messaggio?" "No, grazie."	- Szeretne üzenetet hagyni? - Nem, köszönöm.	lasciare	0	0
I bambini, gli sciocchi e gli ubriachi dicono la verità.	A gyerekek, a bolondok és a részegek megmondják az igazságot.	dicono	0	0
Tom ha vissuto a New York da quando era bambino.	Tom gyermekkora óta New Yorkban lakott.	new	0	0
Ci vediamo in concerto la prossima settimana!	Majd látjuk egymást a koncerten a jövő héten!	prossima	0	0
Tutti le nostre insegnanti erano giovani e amavano insegnare.	Minden tanárunk fiatal volt és nagyon szeretett tanítani.	nostre	0	0
Ti promisi che sarei arrivato in orario.	Megígértem neked, hogy időben megérkezem.	arrivato	0	0
Il PIL non è un criterio della qualità della vita in un paese.	A GDP nem kritériuma egy ország életminőségének.	paese	0	0
Quali sono le sue opinioni sull'azienda?	Mit gondolsz a cégről?	sull'	0	0
Andate senza di me.	Menjetek nélkülem.	andate	0	0
Chiunque può dirlo.	Ezt akárki mondhatja.	chiunque	0	0
Capisci?	Érted?	capisci	0	0
Pace, fratello.	Nyugi, tesó.	pace	0	0
Io non capisco la musica.	Én nem értem a zenét.	musica	0	0
Tieni il segreto, per favore.	Tartsd titokban, kérlek.	tieni	0	0
Jack ha deciso di annullare la prenotazione.	Jack elhatározta, hogy törölteti az előrendelést.	jack	0	0
Questo libro è di Tony.	Ez Tony könyve.	libro	0	0
Eravamo amici.	Barátok voltunk.	eravamo	0	0
Qual è il nome della tua migliore amica?	Hogy hívják a legjobb barátnődet?	amica	0	0
Vuoi diventare ricco?	Akarsz gazdag lenni?	diventare	0	0
Io non so molto sui cani.	Én nem tudok sokat a kutyákról.	sui	0	0
Sei sul treno sbagliato.	Rossz vonaton vagy.	sbagliato	0	0
Non dirmi che non hai paura.	Ne mondd nekem, hogy nem félsz.	dirmi	0	0
Wow, finalmente siamo a Parigi. Cosa dovremmo visitare per primo?	Váó! Itt vagyunk Párizsban végre! Mit kellene megnéznünk először?	wow	0	0
Se non viene, che farai?	Ha nem jön, akkor mit csinálsz?	farai	0	0
Quella moda è venuta dall'Inghilterra.	Ez a divat Angliából jött.	venuta	0	0
La felicità è una scelta.	A boldogság választás kérdése.	scelta	0	0
Ho voluto pagare.	Fizetni akartam.	voluto	0	0
Cosa devo portare?	Mit kell hozni?	portare	0	0
Lui non guarda assolutamente la TV.	Egyáltalán nem néz tv-t.	assolutamente	0	0
Ci sono molte parole che non capisco.	Sok szó van, amit nem értek.	molte	0	0
Aspetterò qua finché non torna Tom.	Addig fogok itt várni, amíg nem jön vissza Tom.	torna	0	0
Chi ha scoperto l'America?	Ki fedezte fel Amerikát?	scoperto	0	0
Fatti crescere i capelli!	Növeszd meg a hajad!	fatti	0	0
Tom ha passato tre settimane a Boston.	Tom három hetet töltött Bostonban.	settimane	0	0
Non dirlo.	Ne mondd ezt!	dirlo	0	0
Alcuni neri cercano delle soluzioni più radicali.	Néhány fekete radikálisabb megoldásokat keres.	alcuni	0	0
Il padre di Tom è in prigione.	Tom apja börtönben van.	prigione	0	0
E 'stata una giornata così bella che tutti erano felici e allegri.	Olyan csodálatos nap volt, hogy mindenki boldog és jókedvű volt.	giornata	0	0
Abito piuttosto vicino a loro.	Egészen közel lakom hozzájuk.	piuttosto	0	0
E Dio vide che questo era buono.	És látta Isten, hogy jó.	buono	0	0
Non mi piace aspettare.	Nem szeretek várni.	aspettare	0	0
Tu parli olandese?	Beszélsz hollandul?	parli	0	0
Quanto tempo ci vorrà per arrivare lì?	Mennyi időbe telik odajutni?	arrivare	0	0
Tom non è rimasto a lungo.	Tom nem maradt hosszú ideig.	lungo	0	0
Vede qualcosa di interessante?	Látnak önök valami érdekeset?	vede	0	0
Io ho bisogno di un avvocato.	Szükségem van egy ügyvédre.	avvocato	0	0
Io ho deciso di abbonarmi alla rivista.	Elhatároztam, hogy előfizetem a magazint.	deciso	0	0
Sarai al sicuro qui con Tom.	Itt biztonságban leszel Tommal.	sarai	0	0
Io non voglio lasciare un messaggio.	Nem akarok üzenetet hagyni.	messaggio	0	0
Ho bisogno di dormire ora.	Aludnom kell most.	dormire	0	0
Conto fino a dieci.	Tízig elszámolok.	dieci	0	0
È stupido.	Ez hülye!	stupido	0	0
Posso usare questa bicicletta?	Használhatom ezt a biciklit?	usare	0	0
Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	dello	0	0
Il cielo era rosso.	Az ég vörös volt.	cielo	0	0
Non guardare giù.	Ne nézz le!	guardare	0	0
Dov'è il bagno? A sinistra.	Merre van a mosdó? Balra.	bagno	0	0
La stanza ha l'aria condizionata?	Van a szobában légkondicionáló?	aria	0	0
Ha una voce molto bella.	Nagyon szép hangja van.	voce	0	0
Tom è tornato nella sua camera.	Tom visszament a szobájába.	tornato	0	0
Che cosa vuol dire Allegro moderato?	Mit jelent az Allegro moderato?	vuol	0	0
Non guardare giù.	Ne nézz le!	giù	0	0
Conosci un bravo dentista?	Tudsz egy jó fogorvost?	conosci	0	0
Prendo qualche libro.	Veszek egy pár könyvet.	prendo	0	0
Ho un cane.	Van kutyám.	cane	0	0
Cercò di restare calmo.	Megpróbált nyugalomban maradni.	restare	0	0
Volevano chiamare i loro avvocati.	Hívni akarták az ügyvédeiket.	chiamare	0	0
Vorrei poter viaggiare, ma il mio stipendio è troppo piccolo.	Bár utazhatnék! De a fizetésem túl kevés.	poter	0	0
E disse Dio: Sia fatta la luce. E la luce fu.	Akkor ezt mondta Isten: Legyen világosság! És lett világosság.	luce	0	0
Sam ha due anni in meno di Tom.	Sam két évvel fiatalabb Tomnál.	sam	0	0
Questo cane mangia quasi qualunque cosa.	Ez a kutya majdnem mindent megeszik.	qualunque	0	0
Lei cercava di sembrare molto più giovane della sua vera età.	Koránál sokkal fiatalabbnak próbált tűnni.	giovane	0	0
Buonasera, Signore e Signori.	Jó estét, hölgyeim és uraim!	signori	0	0
Fra un mese sarò in vacanza.	Egy hónap múlva leszek szabadságon.	fra	0	0
Avevo paura di provare delle cose nuove.	Féltem új dolgokat kipróbálni.	provare	0	0
Aspettate un minuto.	Várjatok egy percet!	minuto	0	0
Vorrei saperlo.	Szeretném tudni.	saperlo	0	0
Tom sentì la campana del tempio da lontano.	Tom hallotta a templom harangját a távolból.	lontano	0	0
In un gruppo siamo forti.	Csapatban erősek vagyunk.	gruppo	0	0
Continua, ma in finlandese.	Folytasd, csak finnül!	continua	0	0
Per favore, dimmi l'ora esatta del loro arrivo.	Légy szíves mondd meg nekem a pontos érkezésüket.	arrivo	0	0
Io non sono un gran cantante.	Én nem vagyok egy nagy énekes.	gran	0	0
Lui cerca un impiego.	Munkát keres.	cerca	0	0
Il ragazzo era così stanco che non riusciva più a fare un solo passo.	A fiú olyan fáradt volt, hogy már lépni se tudott.	passo	0	0
A nessuna di queste domande è facile dare una risposta.	Egyik feltett kérdést sem könnyű megválaszolni.	domande	0	0
Insomma, hai capito!	Végre megértetted!	insomma	0	0
Lei è solo una bambina.	Ő csak egy gyerek.	bambina	0	0
Sto pensando di lasciare la mia fidanzata.	Azon töprengek, hogy szakítsak-e a barátnőmmel.	pensando	0	0
Tom si è tinto i capelli di nero.	Tom feketére festette a haját.	capelli	0	0
Dove si trova l'ascensore?	Hol van a lift?	trova	0	0
Lasciami aiutare.	Hadd segítsek!	aiutare	0	0
Io dico sempre la verità.	Én mindig igazat mondok.	verità	0	0
Bob se n'è andato per sempre dalla ditta stavolta?	Bob ezúttal végleg otthagyta a céget?	n'	0	0
Questa chiave non funziona in questa serratura.	Ez a kulcs nem működik ebben a zárban.	funziona	0	0
Quanto sei alto?	Milyen magas vagy?	alto	0	0
Non ci credevo.	Nem hittem el.	credevo	0	0
Cosa vuoi fare in futuro?	Mit akarsz csinálni a jövőben?	futuro	0	0
Non preoccuparti, tutto andrà bene.	Ne aggódj, minden rendben lesz.	preoccuparti	0	0
Tom, idiota!	Tomi, te eszetlen!	idiota	0	0
Non le piace il cibo che fa Bríd.	Nem szereti azt az ételt, amit Bríd készít.	cibo	0	0
Sei di fretta?	Sietsz?	fretta	0	0
Buonanotte, cara.	Jó éjt, bogaram!	cara	0	0
Finalmente qualcuno che denuncia!	Végre valaki, aki feljelentést tesz!	finalmente	0	0
Loro sono morti.	Ők halottak.	morti	0	0
Odio i cani.	Utálom a kutyákat.	odio	0	0
Io e Tom di solito ci parliamo in francese.	Tom és én franciául szoktunk beszélgetni.	solito	0	0
Mariko è brava a parlare inglese.	Mariko jól beszél angolul.	brava	0	0
È appena successo un incidente.	Pont most történt egy baleset.	incidente	0	0
L'elefante è stato portato allo zoo.	Az elefántot az állatkertbe vitték.	allo	0	0
La sua auto non è qui, quindi dev'essere andato.	Az autója nincs itt, tehát el kellett mennie.	dev'	0	0
Non era mia intenzione.	Nem volt szándékomban.	intenzione	0	0
Lei vuole qualcosa di molto speciale per il suo compleanno.	Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	speciale	0	0
Io devo cambiare.	Meg kell változnom.	cambiare	0	0
Questa notizia è troppo bella per essere vera.	Ez az újság túl szép ahhoz, hogy igaz legyen.	vera	0	0
Questa camera è fredda.	Ez a szoba hideg.	camera	0	0
Non so nulla di lui oltre ciò che mi hai detto tu.	Nem tudok róla semmit azon kívül, amit te mondtál nekem.	oltre	0	0
Tutto ciò è semplice e facile da capire.	Mindezt könnyű és egyszerű megérteni.	semplice	0	0
Ho molte cose da dirti.	Sokat kell mesélnem neked.	dirti	0	0
L'aspetto consunto della valigia rifletteva i numerosi viaggi a cui era stata sottoposta nel corso degli anni.	A bőrönd kopott megjelenése tükrözte az évek során megtett számos utazást.	aspetto	0	0
Ho molti visti nel passaporto, perché viaggio spesso per lavoro.	Sok vízum van az útlevelemben, mert sokat utazom hivatalosan.	viaggio	0	0
È chiaro.	Ez világos.	chiaro	0	0
Ho ricevuto una chiamata dalla scuola oggi.	Kaptam egy telefonhívást ma az iskolából.	chiamata	0	0
Perché hai la bocca aperta?	Miért van nyitva a szád?	bocca	0	0
A nessuno è permesso tradurre questa frase.	Senki sem fordíthatja le ezt a mondatot.	permesso	0	0
Mi piacerebbe chiamare la mia famiglia.	Szeretnék telefonálni a családomnak.	piacerebbe	0	0
Dovete andare.	Mennetek kell.	dovete	0	0
Non giocare con il fuoco!	Ne játssz a tűzzel!	giocare	0	0
Tutti i nomi sono elencati in ordine alfabetico.	Minden név alfabetikus rendben került a névsorra.	ordine	0	0
È a circa 133 kilometri da Londra.	Körülbelül 133 kilométerre van Londontól.	circa	0	0
Ha ragione, ovviamente.	Természetesen igaza van.	ovviamente	0	0
Riesci a finire in tempo il lavoro?	Sikerül befejezned a munkát időben?	finire	0	0
Babbo Natale esiste.	Télapó létezik.	natale	0	0
Direi che la causa principale è il meteo.	Mondtam, hogy a legfőbb ok az időjárás.	direi	0	0
I nostri bambini sono a scuola; dove sono i vostri?	A mi gyermekeink iskolában vannak. Hol vannak a tieitek?	vostri	0	0
Occhio per occhio, dente per dente.	Szemet szemért, fogat fogért.	occhio	0	0
Ci vorranno dai cinque ai dieci anni prima che questa tecnologia sia pronta.	Még öt-tíz évet kell várni, amíg a technológia készen lesz.	pronta	0	0
Scusami, che ora è?	Bocsásson meg nekem, hány óra van?	scusami	0	0
Mi chiami alle sei domani mattina.	Hívj fel holnap reggel hatkor!	mattina	0	0
Ha cercato la chiave.	Kereste a kulcsot.	cercato	0	0
Crede a tutto quello che dico.	Mindent elhisz, amit mondok.	crede	0	0
Cosa ne pensi del sistema scolastico giapponese?	Mi a véleményed a japán oktatási rendszerről?	sistema	0	0
Ti piace New York?	Tetszik New York?	york	0	0
Ci resta solamente un giorno.	Csak egy napunk marad.	resta	0	0
Si devono considerare molti fattori.	Sok tényezőt kell figyelembe venni.	devono	0	0
Tom lavorerà a Osaka l'anno prossimo.	Tom Oszakában fog jövőre dolgozni.	prossimo	0	0
Siamo pronti a partire.	Indulhatunk.	pronti	0	0
Se avessi saputo che andava a finire così, non avrei mai acconsentito.	Ha tudtam volna, hogy így végződik, sose egyeztem volna bele.	saputo	0	0
Sapere è potere.	A tudás hatalom.	potere	0	0
Mi dispiace di rispondere soltanto adesso.	Bocsánatot kérek, hogy csak most válaszolok.	soltanto	0	0
Il nostro professore arriva sempre puntuale a lezione.	A mi tanítónk mindig pontosan jön az órára.	arriva	0	0
Non aprire prima che il treno sia fermo.	Ne nyisd ki, mielőtt a vonat megáll.	fermo	0	0
Tom va in biblioteca almeno una volta al mese.	Tom havonta legalább egyszer elmegy a könyvtárba.	mese	0	0
Devo chiedere scusa ad Ann.	Bocsánatot kell kérnem Annától.	chiedere	0	0
Cristo è resuscitato dai morti!	Krisztus feltámadt a halálból!	cristo	0	0
Una mela al giorno leva il medico di torno!	Mindennap egy alma az orvost távol tartja.	torno	0	0
Quanto spesso venite qui?	Milyen gyakran jöttök ide?	venite	0	0
Farò controllare l'automobile da un meccanico.	Egy szerelővel megnézetem a kocsit.	controllare	0	0
Mi fa male un dente: devo prendere un appuntamento dal dentista.	Fáj az egyik fogam: kell egy időpontot kérnem a fogorvostól.	appuntamento	0	0
Io sto lavorando per McDonald's.	A Mekiben dolgozom.	s	0	0
Non mi chiami.	Ne hívj!	chiami	0	0
La vecchia coppia non aveva figli.	Az idős párnak nem voltak gyerekei.	vecchia	0	0
Tu sei un detective?	Te nyomozó vagy?	detective	0	0
Metti quei cuscini sul divano.	Rakjad a kanapéra azokat a párnákat!	metti	0	0
Non siamo stati in grado di comprare i biglietti, per cui non siamo andati al concerto.	Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk a koncertre.	grado	0	0
Molti studenti vanno in Europa a studiare musica.	Sok diák megy Európába zenét tanulni.	vanno	0	0
È la nave per Genova?	Megy a hajó Genovába?	nave	0	0
Parte stasera, ma non ha ancora iniziato a preparare le valigie.	Ma este elutazik, de még nincs kedve becsomagolni.	iniziato	0	0
L'ottimismo è semplicemente una mancanza di informazioni.	Az optimizmus egyszerűen az információk hiánya.	informazioni	0	0
Domani è il giorno libero di Tom.	Holnap van Tom szabadnapja.	libero	0	0
È uno dei più grandi tabù del nostro tempo.	Ez korunkban az egyik legnagyobb tabu.	grandi	0	0
Potrei avere un pezzo di torta al formaggio?	Kaphatnék egy szeletet a sajttortából?	pezzo	0	0
Non è più un segreto.	Ez már nem titok.	segreto	0	0
Nel caso mi dia un colpo di telefono, digli che lo richiamerò.	Ha esetleg telefonálna, mondd meg neki, hogy majd visszahívom.	colpo	0	0
Faceva freddo e, inoltre, c'era vento.	Hideg volt, és ráadásul a szél is fújt.	faceva	0	0
A lei piacciono gli animali.	Kedveli az állatokat.	piacciono	0	0
La barca è al porto.	A hajó a kikötőben van.	porto	0	0
Non so se sono in Italia oppure no.	Nem tudom, hogy Olaszországban vannak, vagy sem.	oppure	0	0
Sono completamente da solo.	Teljesen egyedül vagyok.	completamente	0	0
Io non riesco a vederti.	Nem látlak.	vederti	0	0
Questa parola non si trova nella lista.	Ez a szó nem található a listán.	lista	0	0
Venga a casa.	Gyere haza!	venga	0	0
Non sei abbastanza veloce.	Nem vagy elég gyors.	veloce	0	0
Il giardiniere era l'assassino.	A kertész volt a gyilkos.	assassino	0	0
Nessuno sapeva che Tom era lì.	Senki sem tudta, hogy Tom itt volt.	sapeva	0	0
Aspetterò qui finché non torna Tom.	Addig fogok itt várni, amíg vissza nem jön Tom.	finché	0	0
Tom ha telefonato.	Tom telefonált.	tom	0	0
Ti interessa la politica?	Érdekel a politika?	interessa	0	0
Lo sciopero generale ha paralizzato l'intero paese.	Az általános sztrájk az egész országot megbénította.	generale	0	0
Il tuo orologio fa l'ora giusta?	Pontos az órád?	giusta	0	0
Puoi tenere il libro.	Megtarthatod a könyvet.	tenere	0	0
Un pazzo con uno strumento è ancora un pazzo.	Ha egy bolondnak eszköz van a kezében, attól még ugyanúgy bolond marad.	pazzo	0	0
Tu sei la vittima di una bufala.	Egy átverés áldozata vagy.	vittima	0	0
Giuro che sto dicendo la pura verità.	Esküszöm, hogy a színtiszta igazat mondom.	giuro	0	0
Hai bisogno di un consiglio?	Tanácsra van szükséged?	consiglio	0	0
Michael Jackson morì.	Michael Jackson meghalt.	michael	0	0
Ci sono alcune uova nella scatola.	Van néhány tojás a dobozban.	alcune	0	0
Io sono semplicemente pigra.	Csak egyszerűen lusta vagyok.	semplicemente	0	0
Non sapevo che fossimo parenti. Ho scelto che sei mio nipote! O preferivi zio?	Nem tudtam, hogy rokonok vagyunk. Unokatestvérre gondoltam! Vagy inkább nagybácsi?	zio	0	0
Siamo andate al centro commerciale ieri.	Elmentünk a bevásárlóközpontba tegnap.	centro	0	0
Quante specie animali esistono al mondo?	Hány fajta állat létezik a földön?	specie	0	0
Grazie mille, Tom.	Ezer köszönet, Tom!	mille	0	0
Il mio sogno è diventare un insegnante.	Az az álmom, hogy tanár legyek.	sogno	0	0
Lasci la città.	Hagyd el a várost!	lasci	0	0
Ho scoperto un posto davvero carino oggi.	Ma fölfedeztem egy nagyon kedves helyet.	carino	0	0
Doveva avere circa trent'anni.	Körülbelül harminc évesnek kellett lennie.	doveva	0	0
Che brutto film!	Milyen szörnyű film!	brutto	0	0
Ci sono molti animali nello zoo?	Sok állat van az állatkertben?	nello	0	0
Aspetti fino alle sei.	Várj 6 óráig!	aspetti	0	0
Caspita, questa è una notizia incredibile, non me l'aspettavo proprio.	Azt a mindenit! Ez hihetetlen hír, tényleg nem számítottam rá.	incredibile	0	0
Talvolta dovremmo esporre i nostri corpi al sole.	Néha napoztatni kellene a testünket.	sole	0	0
Il ragazzo che legge un libro è John.	A fiú, aki könyvet olvas, John.	legge	0	0
Mia madre soffre spesso di mal di testa.	Édesanyámnak gyakran fáj a feje.	spesso	0	0
Guardate! Sta nevicando.	Nézd! Esik a hó.	guardate	0	0
Tom non è cambiato neanche un po'.	Tom nem változott, egy kicsit sem.	cambiato	0	0
Che cosa volevi dire?	Mit akartál mondani?	volevi	0	0
Lasciami aiutare.	Hadd segítsek!	lasciami	0	0
Lui è un ragazzo molto gentile.	Ő egy nagyon kedves srác.	gentile	0	0
Il cervello ricorda sempre meglio le facce rispetto ai nomi.	Az agy mindig jobban emlékszik arcokra, mint nevekre.	rispetto	0	0
Noi non vogliamo che voi ve ne andiate.	Nem akarjuk, hogy elmenjetek.	ve	0	0
Sta' zitto e ascolta!	Maradj csöndben és figyelj!	zitto	0	0
L'incontro ha avuto luogo ieri.	Az értekezletet tegnap tartották meg.	incontro	0	0
Lo farà se deve.	Megcsinálja, ha meg kell.	farà	0	0
A Tom servono delle scarpe nuove.	Tomnak kell egy új cipő.	servono	0	0
Abbiamo tradotto il rapporto dall'inglese all'afrikaans.	Lefordítottuk a jelentést angolról afrikaans nyelvre.	rapporto	0	0
C'è un errore in questa sentenza.	Ebben a mondatban van egy hiba.	errore	0	0
Mike e Ken sono amici.	Mike és Ken barátok.	mike	0	0
Tom e Mary non sanno cosa fare.	Tom és Mary nem tudják, mit csináljanak.	sanno	0	0
Ho voluto pagare.	Fizetni akartam.	pagare	0	0
Io sono sorpresa che quell'edificio sia ancora in piedi.	Csodálkozom, hogy az az épület még mindig áll.	sorpresa	0	0
Dai un'occhiata a queste.	Vess egy pillantást ezekre!	occhiata	0	0
Avrete la mia risposta domani.	Holnap kapja majd meg a válaszomat.	risposta	0	0
Tom non l'ha presa.	Tom nem vette el.	presa	0	0
Il nostro frigo è fuori servizio.	Nem működik a hűtőszekrényünk.	servizio	0	0
Sei un medico.	Te orvos vagy.	medico	0	0
Perché non hai usato questo?	Miért nem használtad ezt?	usato	0	0
Hey Tom, come va?	Helló Tom! Hogy vagy?	hey	0	0
Tom è un mio caro amico.	Tom egy kedves barátom.	caro	0	0
Tu avrai bisogno di un alibi.	Szükséged lesz egy alibire.	avrai	0	0
Il paziente lamentava un forte dolore al petto e venne immediatamente portato in sala d'emergenza.	A beteg erős mellkasi fájdalomra panaszkodott, és azonnal a sürgősségi osztályra vitték.	dolore	0	0
Saresti un'ottima madre.	Nagyon jó anya lenne belőled.	saresti	0	0
Ho bisogno di parlarti di una cosa personale.	Szükséges beszélnem veled egy személyes dologról.	personale	0	0
Quali sono le tue opinioni sull'azienda?	Mi a véleményed a cégről?	quali	0	0
Parlare al telefono con una tedesca arrabbiata non è il massimo. Se poi ha anche ragione è anche peggio!	Egy dühös némettel való telefonbeszélgetés nem a legjobb dolog. Ha még igaza is van, az még rosszabb!	peggio	0	0
Addio!	Isten veled!	addio	0	0
Dovevo dire la verità.	El kellett mondanom az igazat.	dovevo	0	0
Non poteva andare al matrimonio.	Nem tudott elmenni az esküvőre.	poteva	0	0
È pieno di energia.	Tele van energiával.	pieno	0	0
Il tuo metodo è diverso dal mio.	A te módszered különbözik az enyémtől.	diverso	0	0
Il sarto si dedicava al rammendo dei vestiti con una tecnica tradizionale che restituiva loro l'aspetto originale.	A szabó hagyományos technikával foltozta a ruhákat, amely visszaadta azok eredeti megjelenését.	vestiti	0	0
In realtà, Marie Curie era polacca, non francese.	Valójában Marie Curie lengyel volt, és nem francia.	realtà	0	0
Ti do un libro.	Adok neked egy könyvet.	do	0	0
Fra un mese sarò in vacanza.	Egy hónap múlva leszek szabadságon.	sarò	0	0
È completamente normale.	Ez teljesen normális.	normale	0	0
Loro hanno fame.	Éhesek.	fame	0	0
Questa società ha un programma di fidelizzazione.	Ennek a cégnek van vásárlói hűségprogramja.	programma	0	0
Ai miei figli piace essere ospiti dalla nonna.	A gyerekeim szeretnek a nagymamánál vendégeskedni.	nonna	0	0
Non voglio che lui sappia dove abito.	Nem akarom, hogy tudja, hogy hol lakom.	sappia	0	0
Tom sembrava stanco.	Tom fáradtnak tűnt.	sembrava	0	0
Questa è una delle scuole migliori della città.	Ez az iskola az egyik legjobb a városban.	migliori	0	0
Duecento dollari erano tutto ciò di cui avevamo bisogno.	Kétszáz dollár volt minden, amire szükségünk volt.	avevamo	0	0
Riesci a continuare?	Tudod folytatni?	riesci	0	0
Vengo dalla Francia.	Én Franciaországból jövök.	vengo	0	0
Prego non riattaccare, ma rimanere in linea.	Kérem, ne tegye le, maradjon vonalban.	rimanere	0	0
Chi non beve in compagnia o è un ladro o una spia.	Aki egy társaságban nem iszik, az vagy egy tolvaj vagy egy spion.	compagnia	0	0
A proposito, oggi è l'8 giugno - il compleanno di mia moglie.	Amúgy ma június 8-a van, a feleségem szülinapja.	proposito	0	0
Non ricorda se la sua automobile era gialla o no.	Nem tud visszaemlékezni, hogy sárga volt-e az autója vagy sem.	ricorda	0	0
Lui prende sempre appunti.	Mindig jegyzetel.	prende	0	0
Grazie tante!	Nagyon köszönöm!	tante	0	0
Non avevano ragione.	Nem volt igazuk.	avevano	0	0
Natale sta arrivando.	Közeleg a karácsony.	arrivando	0	0
Chi ha chiuso la porta?	Ki csukta be az ajtót?	chiuso	0	0
Che spreco terribile!	Milyen szörnyű pazarlás!	terribile	0	0
Potremmo essere in ritardo per la scuola.	Lehet, hogy elkésünk az iskolából.	ritardo	0	0
Avrei voluto che fosse stato più attento nel parlare.	Szerettem volna, ha óvatosabb lett volna, amikor beszél.	attento	0	0
C'è una lunga fila al bar.	Hosszú sor van a bárnál.	bar	0	0
Sembri molto occupato.	Nagyon elfoglaltnak tűnsz.	sembri	0	0
Fallo lunedì.	Csináld hétfőn!	fallo	0	0
Ho dimenticato la mia password.	Elfelejtettem a jelszavamat.	dimenticato	0	0
Bisogna proibire l'eccesso di consumo dell'alcol.	Nem szabad megengedni a túlzott alkoholfogyasztást.	bisogna	0	0
È quasi impossibile che venga con te.	Majdnem lehetetlen, hogy veled menjek.	impossibile	0	0
Studio.	Tanulok.	studio	0	0
Prima di star bene con gli altri, bisogna star bene con se stessi!	Ha másokkal jóban akarsz lenni, először magaddal kell jóban lenned!	stessi	0	0
Una bomba atomica è un'arma terribile.	Az atombomba egy szörnyű fegyver.	arma	0	0
L'uomo che conosce due lingue, è uomo due volte.	Ahány nyelvet beszélsz, annyi ember vagy.	conosce	0	0
È uscita per fare una passeggiata.	Elment sétálni.	uscita	0	0
Mi disse di non seguirlo.	Szólt, hogy ne kövessem.	disse	0	0
Vattene.	Tűnj el!	vattene	0	0
Quante volte al giorno ti guardi allo specchio?	Naponta hányszor nézed meg magad a tükörben?	quante	0	0
Lui era chiaramente nei guai.	Nyilván bajban volt.	guai	0	0
Tom si guardò intorno.	Tom körülnézett.	intorno	0	0
Il video è granuloso.	Pixeles a videó.	video	0	0
Mi manca così tanto.	Olyan nagyon hiányzik nekem!	manca	0	0
Vorrei esserci.	Szeretnék ott lenni.	esserci	0	0
Ho un grosso cazzo!	Nagy a faszom!	grosso	0	0
A Venezia ci sono sempre tanti turisti.	Velencében mindig sok a turista.	tanti	0	0
È così dolce.	Olyan édes!	dolce	0	0
Lui cercò la chiave.	Kereste a kulcsot.	chiave	0	0
Il cervello ricorda sempre meglio le facce rispetto ai nomi.	Az agy mindig jobban emlékszik arcokra, mint nevekre.	cervello	0	0
Tom non aveva il coraggio di andare lì da solo.	Tomnak nem volt bátorsága odamenni egyedül.	coraggio	0	0
È molto interessante imparare l'esperanto.	Az eszperantó nyelv tanulása nagyon érdekes.	interessante	0	0
Che peccato!	Milyen kár!	peccato	0	0
Non è una questione facile.	Ez nem egy könnyű kérdés.	questione	0	0
Io adoro questa città.	Imádom ezt a várost.	adoro	0	0
Tutti i passeggeri furono evacuati dall'aereo.	Minden utast leszállíttattak a repülőgépről.	aereo	0	0
Quante volte al giorno ti guardi allo specchio?	Naponta hányszor nézed meg magad a tükörben?	guardi	0	0
Qualcuno mi ha rubato la borsa.	Valaki ellopta a táskámat.	rubato	0	0
Non è consentito fumare in questa sala.	Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	sala	0	0
Penso che la tua teoria di base sia sbagliata.	Szerintem rossz az alapelméleted.	base	0	0
George Bush andò in vacanza con sua moglie.	George Bush szabadságra ment a feleségével.	george	0	0
Si alza alle sette.	Hét órakor kel fel.	sette	0	0
Lei si sente molto meglio.	Ő sokkal jobban érzi magát.	sente	0	0
Ieri era il mio compleanno.	Tegnap volt a születésnapom.	compleanno	0	0
Qual è la tua relazione con lui?	Milyen a viszonyod vele?	relazione	0	0
Il cliente ha sempre ragione?	Mindig a vásárlónak van igaza?	cliente	0	0
Non è da uomini parlar male degli altri alle spalle.	Férfinak nem illik csúnyát mondani másról a hata mögött.	spalle	0	0
L'accento in questa parola cade sulla seconda sillaba.	A hangsúly ebben a szóban a második szótagra esik.	seconda	0	0
Parti domani, giusto?	Elutazol holnap. Így van?	parti	0	0
Questo biglietto vale per tre giorni.	Ez a jegy három napig érvényes.	vale	0	0
Sicuramente nessuno ha visto nulla.	Biztosan nem látott senki semmit.	sicuramente	0	0
Il mio appartamento è in quell'edificio.	A lakásom abban az épületben van.	appartamento	0	0
Cosa vuoi per pranzo?	Mit akarsz ebédelni?	pranzo	0	0
Domani a quest'ora saremo a Londra.	Holnap ebben az időben Londonban leszünk.	saremo	0	0
Tom non guadagna abbastanza denaro per mantenere la sua famiglia.	Tom nem keres eleget ahhoz, hogy eltartsa a családját.	denaro	0	0
Questa macchina era così economica che lui è riuscito a comprarla.	Ez az autó olyan olcsó volt, hogy meg tudta venni.	riuscito	0	0
Devo continuare.	Folytatnom kell.	continuare	0	0
Grazie per la serata.	Köszönöm az estét.	serata	0	0
Il mio è nero!	Az enyém fekete.	nero	0	0
Lui era vestito di nero.	Feketébe öltözött.	vestito	0	0
Taglio la carta con un paio di forbici.	A papírt ollóval vágom.	carta	0	0
Io sono Marika, la sua ex moglie.	Én vagyok Marika, az ő volt felesége.	ex	0	0
Io sono una dottoressa.	Én orvos vagyok.	dottoressa	0	0
Io non potevo ucciderlo.	Nem tudtam megölni.	potevo	0	0
Desidero iniziare un nuovo capitolo della mia vita.	Új fejezetet kívánok nyitni az életemben.	iniziare	0	0
Tom lavora con Mary.	Tomi Marival dolgozik.	lavora	0	0
Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	otto	0	0
Lei ha conosciuto Tom qui.	Itt ismerte meg Tomot.	conosciuto	0	0
Perché stavi parlando con lei?	Miért beszéltél vele?	stavi	0	0
Sai chi intendo.	Tudod, kire gondolok.	intendo	0	0
In questo negozio si parla Esperanto.	Ebben az üzletben beszélnek eszperantóul.	negozio	0	0
C'è nessuno laggiù? Dove mi trovo?	Nincs ott senki? Hol vagyok?	trovo	0	0
Noi stiamo aspettando Tom.	Tomra várunk.	aspettando	0	0
Non importa quale squadra vince la partita.	Nem számít, hogy melyik csapat nyeri a játszmát.	partita	0	0
Che cosa c'è in TV?	Mi van a tévében?	tv	0	0
È una notizia eccellente.	Ez nagyszerű hír.	notizia	0	0
I tempi cambiano.	Változnak az idők.	tempi	0	0
Pronto? Sei ancora in linea?	Halló! Vonalban vagy még?	linea	0	0
Per quanto mi riguarda, la rappresentazione era abbastanza interessante.	Számomra, a darab elég érdekes volt.	riguarda	0	0
Ho detto di venire da soli.	Azt mondtam, egyedül gyere!	soli	0	0
Tom e io non parliamo da un po'.	Tom és én egy kis idő óta nem beszélünk.	parliamo	0	0
Il poliziotto ha puntato la sua pistola contro l'uomo.	A rendőr a férfira szegezte a fegyverét.	poliziotto	0	0
Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	Erich Maria Remarque Nyugaton a helyzet változatlan című regényét több mint ötven nyelvre fordították le.	fronte	0	0
Ho vinto la lotteria.	Nyertem a lottón.	vinto	0	0
Spero di averlo fatto bene.	Remélem, jól csináltam.	averlo	0	0
È di nuovo tutto tranquillo.	Minden csendes ismét.	tranquillo	0	0
La parola è d'argento ma il silenzio è d'oro.	Beszélni ezüst, hallgatni arany.	silenzio	0	0
Siamo andati in montagna per sciare.	Síelni mentünk a hegyekbe.	andati	0	0
È come se Tom e Mary fossero fatti l'uno per l'altro.	Tom-ot és Mary-t szinte egymásnak teremtették.	fossero	0	0
A Tom piace la gente simile a lui.	Tom a hozzá hasonló embereket kedveli.	simile	0	0
Il matrimonio di Tom e Mary aveva cominciato a cadersi a pezzi.	Tamás és Mária házassága kezdett darabokra hullani.	pezzi	0	0
Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	santo	0	0
Scrisse questo romanzo dopo una lunga ricerca.	Hosszú kutatás után írta meg ezt a regényt.	ricerca	0	0
Aspettate qui.	Itt várjatok!	aspettate	0	0
Ma son sempre le stesse da decenni?	De évtizedek óta ugyanazok?	stesse	0	0
L'IA non esiste.	Az MI nem létezik.	esiste	0	0
Io devo scoprire cos'ha ucciso Tom.	Ki kell derítenem, hogy mi ölte meg Tomot.	scoprire	0	0
Devo andare, altrimenti arriverò in ritardo.	Mennem kell, másképp elkések.	altrimenti	0	0
Questo luogo non mi piace.	Nem tetszik nekem ez a hely.	luogo	0	0
Scriverà una lettera.	Levelet fog írni.	lettera	0	0
Vive a Parigi da dieci anni.	Tíz éve lakik Párizsban.	vive	0	0
Se il mondo ti fa arrabbiare, canta una canzone.	Ha a világ az idegeidre megy, fütyülj rá.	canzone	0	0
Vengono anche loro?	Ők is jönnek?	vengono	0	0
Il corpus di Tatoeba non è libero da errori. Per via del suo stato di progetto collaborativo pubblico, questi dati non saranno mai liberi da errori al 100%.	A Tatoeba-korpusz nem mentes a hibáktól. Miután ez egy nyilvános együttműködési projekt, így soha nem is lesz 100%-ig hibamentes.	pubblico	0	0
Oggi ho iniziato un nuovo corso di esperanto.	Ma egy új eszperantó tanfolyamot kezdtem el.	corso	0	0
Il mio nome è Henry.	Henry a nevem.	henry	0	0
Mi mandò un regalo.	Küldött nekem egy ajándékot.	regalo	0	0
Perché non sei rimasto in Germania?	Miért nem maradtál Németországban?	rimasto	0	0
Io sto lavorando sul mio nuovo libro.	Az új könyvemen dolgozom.	lavorando	0	0
Non usano tavole né sedie.	Nem használnak se széket, se asztalt.	né	0	0
Stavo soltanto scherzando.	Csak vicceltem.	scherzando	0	0
Io ho ancora il mal di testa, però mi sto sentendo meglio stamattina.	Fáj még a fejem, de ma reggel jobban érzem magam.	stamattina	0	0
Questo è un test.	Ez egy teszt.	test	0	0
Fumare non è buono per la salute.	A dohányzás árt az egészségnek.	salute	0	0
Che cosa farebbe Tom senza di me?	Mit csinálna Tom nélkülem?	farebbe	0	0
Non sapevo che fossimo parenti. Ho scelto che sei mio nipote! O preferivi zio?	Nem tudtam, hogy rokonok vagyunk. Unokatestvérre gondoltam! Vagy inkább nagybácsi?	scelto	0	0
Sei dura.	Durva vagy.	dura	0	0
Sembra che io abbia un virus nel computer.	Úgy tűnik, megtámadta valami vírus a számítógépemet.	computer	0	0
Lo sappiamo che non sei stupida.	Tudjuk, hogy nem vagy buta.	stupida	0	0
Mi dispiace non posso aiutarti.	Sajnálom, nem tudok neked segíteni.	aiutarti	0	0
Resti in contatto con me.	Maradj velem kapcsolatban.	contatto	0	0
Il pericolo è reale.	A veszély valódi.	pericolo	0	0
Questo lavoro deve essere finito entro domani.	Ezt a munkát holnapig be kell fejezni.	entro	0	0
Anche se parlo un po' giapponese, penso sia meglio parlare in inglese.	Bár egy kicsit tudok japánul, azt hiszem, jobb lesz, ha angolul beszélünk.	parlo	0	0
Il tè è freddo.	A tea hideg.	freddo	0	0
Perché sembri così triste?	Miért tűnsz ilyen szomorúnak?	triste	0	0
Lui ha promesso di essere qui alle sei.	Megígérte, hogy 6-kor itt lesz.	promesso	0	0
Vorrei andare in America.	Szeretnék Amerikába menni.	america	0	0
Tom ha passato gli ultimi anni della sua vita a Boston.	Tom életének utosó évét Bostonban töltötte.	ultimi	0	0
Trovi le differenze.	Keresse meg a különbségeket.	trovi	0	0
Penso, dunque sono.	Gondolkodom, tehát vagyok.	dunque	0	0
Jane viene dall'Australia.	Jane Ausztráliából jön.	jane	0	0
Infatti ha mentito.	Valójában hazudott.	infatti	0	0
Tu cosa intendi fare questa estate?	Mit terveztetek a nyárra?	intendi	0	0
Sono dell'FBI.	Az FBI-tól vagyok.	fbi	0	0
Buonanotte, cara.	Jó éjt, bogaram!	buonanotte	0	0
Tom è contrario ai matrimoni gay.	Tom meleg a házasság ellenére.	gay	0	0
È arrivata l'estate.	Eljött a nyár.	arrivata	0	0
Lavori troppo duramente in questi giorni. Non sei stanco?	Túl sokat dolgozol mostanában. Nem vagy fáradt?	lavori	0	0
Certamente.	Bizonyára.	certamente	0	0
Non ci sono regole.	Nincsenek szabályok.	regole	0	0
Loro saranno le vostre insegnanti.	Ők lesznek a ti tanítóitok.	vostre	0	0
Anche il miglior velocista non può correre i cento metri in nove secondi.	A legjobb sprinter sem tudja kilenc másodperc alatt lefutni a száz métert.	secondi	0	0
Io non ballo.	Nem táncolok.	ballo	0	0
Smetti di parlare e ascoltami.	Némulj el, és hallgass meg engem.	ascoltami	0	0
"Bevi una birra?" "No, grazie. Bevo soltanto acqua minerale."	- Iszol egy sört? - Nem, köszönöm. Csak ásványvizet iszom.	birra	0	0
Il mio cane mi segue ovunque vada.	A kutyám bárhova követ engem.	ovunque	0	0
Sono un membro del club di nuoto.	Az úszóklub tagja vagyok.	club	0	0
Paul rispetta i suoi genitori.	Paul tiszteli a szüleit.	paul	0	0
Finalmente siamo arrivati!	Végre megérkeztünk!	arrivati	0	0
In questo paese il governo controlla i prezzi.	Ebben az országban az árakat az állam kontrollálja.	governo	0	0
È oro puro?	Tiszta arany?	oro	0	0
Il tuo successo è il frutto del tuo duro lavoro.	A sikered a kemény munkád gyümölcse.	duro	0	0
Sai dov'è il mio libro di cucina?	Tudod, hogy hol van a szakácskönyvem?	cucina	0	0
Hai preso una buona decisione.	Jól döntöttél.	decisione	0	0
L'Europa ha perso la sua anima?	Európa elvesztette a lelkét?	anima	0	0
La musica swing era una nuova forma del jazz.	A szving zene a dzsessz új formája volt.	forma	0	0
Quando sei tornata da Londra?	Mikor érkeztél vissza Londonból?	tornata	0	0
È un cattivo esempio.	Ez rossz példa.	esempio	0	0
L'hai incontrato di recente?	Találkoztál vele mostanában?	incontrato	0	0
Io non ho alcun posto in cui dormire stanotte.	Ma éjjel nincs hol aludjak.	stanotte	0	0
Porti dei rinforzi.	Hozzál erősítést!	porti	0	0
Ero stupito nel sentire che lei è morta di un'overdose da droga. Lei mi sembrava sempre una persona molto onesta.	Megdöbbenve hallottam, hogy meghalt drog túladagolásban. Nekem mindig olyan őszintének tűnt.	droga	0	0
"Chi ti ha portato i fiori?" - "Indovina, hai tre possibilità".	- Ki hozott neked virágot? - Találd ki! Hármat találhatsz.	possibilità	0	0
È un male necessario.	Ez egy szükséges rossz.	necessario	0	0
Alla fine avremo successo.	A végén még sikerülni fog.	avremo	0	0
Quanto tempo si ferma il treno qui?	Mennyi ideig áll itt a vonat?	ferma	0	0
Abbiamo trovato la borsa rubata in questo cespuglio.	Ebben a bokorban találtuk meg az ellopott táskát.	borsa	0	0
Prometto che ti aiuterò.	Megígérem, hogy segíteni fogok neked.	prometto	0	0
Non hai le palle di tradurre questa frase.	Nem mered lefordítani ezt a mondatot.	palle	0	0
Mio nonno è nato nel 1920.	A nagypapám 1920-ban született.	nonno	0	0
Non parlare con la bocca piena.	Ne beszélj teli szájjal!	piena	0	0
Spesso un attacco cardiaco arriva come un fulmine a ciel sereno.	A szívinfarktus úgy jön gyakran, mint derült égből a villámcsapás.	attacco	0	0
"Ti dispiace se fumo?" "Niente affatto."	- Téged zavar, ha rágyújtok? -Egyáltalán nem.	affatto	0	0
Mi ha salvato la vita.	Megmentette az életemet.	salvato	0	0
Siediti, Kate.	Ülj le, Kati!	siediti	0	0
La realtà non è reale.	A valóság nem valós.	reale	0	0
Non voglio comprare questo tipo di sofà.	Nem akarom megvenni ezt a fajta kanapét.	comprare	0	0
Nero come l'inferno, forte come la morte, dolce come l'amore.	Fekete mint a pokol, erős mint a halál, édes mint a szerelem.	inferno	0	0
Io vorrei parlarne ora.	Most szeretnék erről beszélni.	parlarne	0	0
Quanti anni aveva la Regina Vittoria quando si è sposata?	Hány éves volt Viktória királynő, amikor férjhez ment?	regina	0	0
Sei troppo carina.	Rendkívül kedves vagy.	carina	0	0
L'ospedale ha aperto lo scorso mese.	A kórház a múlt hónapban nyílt meg.	aperto	0	0
Io sono una brutta persona.	Én rossz ember vagyok.	brutta	0	0
Il braccio mi fa ancora male.	A karom még fáj.	braccio	0	0
Stavamo viaggiando da tre giorni.	Három napon át utaztunk.	stavamo	0	0
La schiavitù è un crimine contro l'umanità.	A rabszolgaság emberiesség elleni bűntett.	crimine	0	0
Ming Xiao non sa ancora dove andrà l'anno prossimo.	Ming Xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.	andrà	0	0
Vai in chiesa ogni settimana?	Minden héten jársz templomba?	chiesa	0	0
Non sapevi che Mary fuma?	Nem tudtad, hogy Mary cigarettázik?	sapevi	0	0
Sai scrivere?	Tudsz írni?	scrivere	0	0
Sono paziente.	Türelmes vagyok.	paziente	0	0
Vorrei comprare un paio di scarpe.	Szeretnék venni egy pár cipőt.	scarpe	0	0
L'IA non esiste.	Az AI nem létezik.	ia	0	0
Padre e figlio si incontrarono dopo una lunga separazione.	Apa és fia hosszú távollét után találkoztak.	lunga	0	0
Ho mentito ai miei genitori.	Hazudtam a szüleimnek.	mentito	0	0
È viva!	Még él!	viva	0	0
A che ora inizia lo spettacolo?	Mikor kezdődik az előadás?	spettacolo	0	0
L'uomo è il solo animale che usa il fuoco.	Az ember az egyetlen állat, amely használja a tüzet.	usa	0	0
È la mia prima visita dal dentista.	Első alkalommal megyek fogorvoshoz.	visita	0	0
Io non ho alcun posto in cui dormire stanotte.	Ma éjjel nincs hol aludjak.	alcun	0	0
Io sono il marito di Sarah.	Sára férje vagyok.	sarah	0	0
Mio fratello è diventato un cuoco.	A fivérem szakács lett.	diventato	0	0
Papà, qual è la mia mano sinistra?	Apa, melyik az én bal kezem?	sinistra	0	0
Nuoto nel mare ogni giorno.	Minden nap úszok a tengerben.	mare	0	0
Lei è molto intelligente.	Ő nagyon intelligens.	intelligente	0	0
Mary disse il segreto a John.	Mary elmondta Johnnak a titkot.	mary	0	0
L'amore rende ciechi.	A szerelem vakká tesz.	rende	0	0
Avete comprato un cane a Tom?	Vettetek egy kutyát Tomnak?	comprato	0	0
Tom è il più alto della sua classe.	Tom a legmagasabb az osztályában.	classe	0	0
Cosa mi darai in cambio?	Mit adsz nekem cserébe?	cambio	0	0
Tom vive a Boston dall'estate scorsa.	Tom tavaly nyár óta Bostonban él.	scorsa	0	0
Non potevo farla.	Nem tudtam megcsinálni.	farla	0	0
Il mio cane è bianco.	A kutyám fehér.	bianco	0	0
La chiave è sul tavolo.	A kulcs az asztalon van.	tavolo	0	0
Quale è la tua stagione preferita?	Melyik a kedvenc évszakod?	stagione	0	0
Perché non dite niente?	Miért nem mondtok semmit?	dite	0	0
Il cavallo non è bianco.	A ló nem fehér.	cavallo	0	0
Il parabrezza della mia auto era rotto.	Eltörött a kocsim szélvédője.	rotto	0	0
Lascia che ti aiuti a fare il lavoro.	Engedd meg, hogy segítsek elvégezni a dolgod.	aiuti	0	0
Avete visto il secondo episodio?	Láttátok a második epizódot?	episodio	0	0
Io so rispondere alla tua domanda.	Tudok válaszolni a kérdésedre.	rispondere	0	0
Sono contento del mio lavoro.	Elégedett vagyok a munkámmal.	contento	0	0
Vuoi conoscere Tom?	Meg akarod ismerni Tomot?	conoscere	0	0
Lui andò a Londra per studiare l'inglese.	Londonba ment angolt tanulni.	inglese	0	0
Lui ha studiato il volo degli uccelli.	A madarak repülését tanulmányozta.	volo	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	attraverso	0	0
L'uomo è l'unico animale che riesce a ridere.	Az ember az egyetlen állat, amely képes nevetni.	riesce	0	0
Qual è la differenza tra un violino e un pianoforte? Un pianoforte brucia più a lungo.	Mi a különbség a hegedű és a zongora között? A zongora tovább ég.	differenza	0	0
Apri!	Nyisd ki!	apri	0	0
Ero appena uscito quando cominciò a piovere.	Rögtön kimentem, amikor elkezdett esni.	uscito	0	0
Alle donne piacciono gli uomini coi baffi.	A nők szeretik a bajuszos férfiakat.	coi	0	0
Un lato positivo c'è.	Van egy pozitív oldala.	lato	0	0
Preferisco un hotel vicino all'aeroporto.	Inkább a repülőtér melletti szállodát preferálom.	hotel	0	0
Quanti anni ha tuo figlio maggiore?	Milyen idős a legnagyobb fiad?	maggiore	0	0
Qualcuno potrebbe farsi male.	Valaki megsérülhet.	farsi	0	0
Perché l'autunno si chiama "fall" negli Stati Uniti?	Amerikában az őszt miért "fall"-nak hívják?	uniti	0	0
Dove l'ha trovata Tom?	Hol találta Tamás ezt?	trovata	0	0
Eccolo alla finestra.	Az ő, az ablaknál.	eccolo	0	0
Io mangio carne tre volte alla settimana.	Háromszor eszem húst egy héten.	carne	0	0
Abbiamo lavorato tutta la notte.	Egész éjjel dolgoztunk.	lavorato	0	0
Prima di star bene con gli altri, bisogna star bene con se stessi!	Ha másokkal jóban akarsz lenni, először magaddal kell jóban lenned!	star	0	0
Vista da lontano sembrava un volto umano.	Távolról nézve emberi arcra hasonlított.	umano	0	0
Vista da una certa distanza, è una vera bellezza.	Bizonyos távolságból nézve a hölgy egy igazi szépség.	certa	0	0
Anche il miglior velocista non può correre i cento metri in nove secondi.	Még a legjobb futó sem tudja lefutni 9 másodperc alatt a 100 méteres távot.	miglior	0	0
No, questa non è Rio de Janeiro.	Nem, ez nem Rio de Janeiro.	de	0	0
Io sono pagato a sufficienza.	Eleget fizetnek nekem.	pagato	0	0
Quando sarai libera?	Mikor leszel szabad?	libera	0	0
Penso che avrà successo.	Szerintem meg fogja tudni csinálni.	avrà	0	0
Vorrebbe diventare un dottore.	Orvos szeretne lenni.	vorrebbe	0	0
Oggi fa molto caldo.	Ma nagyon meleg van.	caldo	0	0
Questa borsa è fatta di pelle.	Ez egy bőrtáska.	pelle	0	0
La porta era chiusa dall'interno.	Az ajtó belülről volt bezárva.	interno	0	0
Temo che domani pioverà.	Félek, hogy holnap esni fog.	temo	0	0
Sono stanca di leggere.	Fáradt vagyok az olvasástól.	leggere	0	0
Sei libero il venerdì pomeriggio?	Szabad vagy péntek délután?	pomeriggio	0	0
Farei meglio ad andare.	Jobban teszem, ha megyek.	farei	0	0
Il giudice lo ha condannato a un anno di prigione.	A bíró egy év börtönbüntetésre ítélte.	giudice	0	0
Mostro!	Te szörnyeteg!	mostro	0	0
Gira a destra all'incrocio.	Fordulj jobbra a kereszteződésnél.	destra	0	0
La luna è bella in autunno.	Ősszel szép a hold.	luna	0	0
Ti sta guardando. Lo conosci?	Ő téged néz. Ismered?	guardando	0	0
Il nonno dice che è pericoloso.	A nagypapa azt mondja, hogy veszélyes.	pericoloso	0	0
Magdalena e Ania sono buone amiche.	Magdalena és Ania jó barátok.	buone	0	0
Ha investito duecento dollari in un affare promettente.	Kétszáz dollárt fektetett a növekvő vállalkozásba.	affare	0	0
Ho bevuto il vino.	Ittam bort.	vino	0	0
Il tempo passa in fretta.	Az idő gyorsan elmúlik.	passa	0	0
Obbedisco agli ordini.	Parancsokat teljesítek.	ordini	0	0
Arrivederci e buona fortuna.	Viszontlátásra és sok szerencsét!	arrivederci	0	0
Lei ha comprato un tostapane, una macchina per il caffè, un cuociuova e un mixer a mano.	Vett egy kenyérpirítót, egy kávéfőzőt, egy tojásfőzőt és egy kézi mixert.	caffè	0	0
Da questa distanza la barca sembra un'isola.	Ebből a távolságból szigetnek tűnik a csónak.	barca	0	0
Abbiamo comprato dei nuovi mobili.	Új bútorokat vásároltunk.	nuovi	0	0
Posso vederlo?	Szabad megnéznem?	vederlo	0	0
Leggiamo la lezione numero 3.	Olvassuk el a 3. számú leckét!	lezione	0	0
Lo sciopero generale ha paralizzato l'intero paese.	Az általános sztrájk az egész országot megbénította.	intero	0	0
Non penso che la tecnologia ci dia tutto quello di cui abbiamo bisogno.	Nem gondolom, hogy a technológia mindennel ellát bennünket, amire szükségünk van.	dia	0	0
Dobbiamo partire.	Mennünk kell.	partire	0	0
Non sapevo che sareste venuti.	Nem tudtam, hogy eljöttök.	venuti	0	0
Ho molti sogni.	Sok álmom van.	sogni	0	0
Quant'è alta la montagna?	Milyen magas a hegy?	alta	0	0
Siamo dirette verso nord.	Északnak tartunk.	nord	0	0
Pensate al vostro futuro.	Gondoljatok a jövőtökre!	pensate	0	0
Jimmy conosce tutto sulle macchine.	Jimmy mindent tud az autókról.	jimmy	0	0
Ho bisogno di parlarti di una cosa personale.	Beszélnem kell veled egy személyes ügyről.	parlarti	0	0
Tom era stanco, perciò è andato a dormire presto.	Tom fáradt volt, ezért korán elment aludni.	perciò	0	0
Congratulazioni!	Gratulálok!	congratulazioni	0	0
Chi te l'ha data?	Ki adta ezt neked?	data	0	0
Lei ha sposato John non perché lo amava, ma perché era un uomo ricco.	Férjhez ment Johnhoz, nem azért mert szerette, hanem azért, mert gazdag volt.	sposato	0	0
Lei cercava di sembrare molto più giovane della sua vera età.	Koránál sokkal fiatalabbnak próbált tűnni.	sembrare	0	0
Il treno era in ritardo per una pesante nevicata.	A vonat egy heves hóvihar miatt késett.	treno	0	0
Ieri notte ho ascoltato la radio.	Tegnap éjjel a rádiót hallgattam.	radio	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	l	0	0
È un cattivo esempio.	Ez rossz példa.	cattivo	0	0
Lei dove ha imparato l'italiano?	Hol tanult olaszul?	imparato	0	0
Devi smettere di fumare.	Abba kell hagynod a dohányzást!	smettere	0	0
Ottima idea!	Kitűnő ötlet!	ottima	0	0
Puoi aiutarmi?	Tudsz segíteni?	aiutarmi	0	0
Mio padre ama la pizza.	Édesapám szereti a pizzát.	ama	0	0
Ogni persona è responsabile del proprio comportamento.	Mindenki felelős a viselkedéséért.	responsabile	0	0
Questa è una bomba.	Ez egy bomba.	bomba	0	0
Dove sono le frasi più belle?	Hol vannak a legszebb mondatok?	belle	0	0
Tom e Mary sono stati sposati solo per pochi mesi.	Tom és Mari csak néhány hónapja házasok.	pochi	0	0
Due biglietti per San Diego, per favore.	Két jegyet San Diegóba, legyen szíves.	san	0	0
Non ci sono molti clienti oggi.	Ma nincs sok ügyfél.	clienti	0	0
È pieno di energia.	Tele van energiával.	energia	0	0
Questo vento è un segno di una tempesta.	Ez a szél egy vihar előjele.	segno	0	0
Tom ha mangiato?	Evett Tom?	mangiato	0	0
Calmati e dimmi tutta la verità.	Higgadj le, és mondd el a teljes igazságot.	calmati	0	0
Questo è un autobus da trenta posti.	Ezen az autóbuszon harmincan utazhatnak.	posti	0	0
Accidenti!	A francba!	accidenti	0	0
Non tagliare quegli alberi.	Ne vágd ki azokat a fákat!	quegli	0	0
Penso che tutti dovrebbero imparare un'altra lingua.	Úgy gondolom, hogy mindenkinek meg kellene tanulni egy másik nyelvet.	dovrebbero	0	0
Dove vivi adesso?	Most hol élsz?	vivi	0	0
Non c'è speranza di successo.	Nincs remény a sikerre.	speranza	0	0
Il rischio è troppo grande.	Túl nagy a rizikó.	rischio	0	0
Il libro è rosso.	A könyv piros.	rosso	0	0
Tocca a me ora.	Most rajtam van a sor.	tocca	0	0
Ho bisogno di un'operazione?	Meg kell operálni?	operazione	0	0
Mia zia vive a New York.	A nagynéném New Yorkban él.	zia	0	0
Sei molto sexy.	Nagyon szexi vagy.	sexy	0	0
Mi sono rotta la gamba.	Eltörtem a lábam.	gamba	0	0
Hai bisogno di un biglietto per salire sull'autobus.	Kell egy jegy neked az autóbuszra.	biglietto	0	0
Vado pazza per il football.	Őrülten odavagyok a futballért.	pazza	0	0
Qual è la lingua ufficiale della Tunisia?	Tunéziában mi a hivatalos nyelv?	ufficiale	0	0
Dove vorresti andare?	Hova akarsz menni?	vorresti	0	0
Tu vuoi vincere?	Nyerni akarsz?	vincere	0	0
Un tavolo ha quattro gambe.	Egy asztalnak négy lába van.	gambe	0	0
Tom ha seguito Mary attraverso il ponte.	Tom követte Maryt a hídon át.	seguito	0	0
Ho scritto al mio maestro in inglese.	Írtam az oktatómnak angolul.	maestro	0	0
Che idea fantastica!	Micsoda ötlet!	fantastica	0	0
Benvenuto nella mia vita.	Üdvözöllek az életemben.	benvenuto	0	0
Accettiamo volentieri la tua offerta.	Készséggel elfogadjuk az ajánlatát.	offerta	0	0
Tu mi ami?	Szeretsz te engem?	ami	0	0
Credono che le loro vite siano in pericolo.	Úgy gondolják, hogy az életük veszélyben van.	vite	0	0
Io sto pensando a qualcos'altro.	Valami másra gondolok.	qualcos'	0	0
Facciamo finta di essere degli alieni.	Tegyünk úgy, mintha földönkívüliek lennénk.	finta	0	0
Sono fratelli.	Testvérek.	fratelli	0	0
Lei lavora in una banca.	Egy bankban dolgozik.	banca	0	0
Io devo aprire la finestra.	Ki kell nyitnom az ablakot.	aprire	0	0
Io pensavo che ciò potesse capitare.	Gondoltam, hogy ez bekövetkezhet.	potesse	0	0
Qual è l'indirizzo di Tom?	Mi Tamás címe?	indirizzo	0	0
Tale domanda, tale risposta.	Amilyen a kérdés, olyan a válasz.	tale	0	0
Se potessi essere così...	Ha olyan lehetnék...	potessi	0	0
Io sono un dottore, Jim. Non un avvocato.	Én orvos vagyok, Jim. Nem ügyvéd.	jim	0	0
Mio padre mi ha portata al cinema ieri sera.	Édesapám elvitt moziba tegnap este.	portata	0	0
Mi sono messa immediatamente le scarpe.	Azonnal felvettem a cipőmet.	messa	0	0
Tommaso non sapeva se ridere o piangere.	Tom nem tudta, hogy sírjon-e, vagy inkább nevessen.	piangere	0	0
Come corre veloce Bill.	Milyen gyorsan fut Bill!	bill	0	0
Non aveva segreti.	Nem voltak titkai.	segreti	0	0
Il mese scorso era novembre, vero?	A múlt hónap november volt, ugye?	scorso	0	0
È Tony.	Ő Tony.	tony	0	0
Non lasciate le porte aperte.	Ne hagyjátok nyitva az ajtót!	lasciate	0	0
Andremo a nuotare oggi?	Elmegyünk ma úszni?	andremo	0	0
Io l'ho uccisa.	Én öltem meg.	uccisa	0	0
Puoi darmi la ricetta?	Oda tudod adni a receptet?	darmi	0	0
Tu quando torni in Giappone?	Mikor mész vissza Japánba?	torni	0	0
Quando avevo la tua età, Plutone era un pianeta.	Amikor annyi idős voltam, mint te, a Plútó bolygó volt.	pianeta	0	0
Anche se non ce la fai, non darti per vinto.	Még ha nem is sikerül, akkor se add fel.	darti	0	0
Questo è un libro utile, inoltre non è caro.	Ez egy hasznos könyv, ráadásul nem is drága.	inoltre	0	0
Esci fuori!	Kifelé!	esci	0	0
Questa frase contiene diversi errori.	Ebben a mondatban több hiba is van.	diversi	0	0
Non ha la patente di guida.	Nincsen jogosítványa.	guida	0	0
Qual è il prezzo di quel libro?	Mi az ára ennek a könyvnek?	prezzo	0	0
Non pensi che sia strana?	Te ezt nem találod furcsának?	strana	0	0
Lui si è arrabbiato con suo fratello.	Megharagudott a fivérére.	arrabbiato	0	0
Il suo passatempo è la collezione di vecchi timbri.	Régi bélyegek gyűjtése a hobbija.	vecchi	0	0
Verrà anche se è stanca.	El fog jönni, még ha fáradt is.	verrà	0	0
Il film era orribile.	A film szörnyű volt.	orribile	0	0
Hai un biglietto di ritorno per il Giappone?	Van retúrjegye Japánba?	ritorno	0	0
Il sapone è entrato nell'occhio di Tom.	A szappan belement Tom szemébe.	entrato	0	0
Lui sa molte cose sugli animali.	Sokat tud az állatokról.	animali	0	0
Ha fatto un errore enorme.	Óriási hibát követett el.	enorme	0	0
Non metto in dubbio la sua sincerità.	Nem vonom kétségbe az őszinteségét.	metto	0	0
Mi potete dare un passaggio in stazione?	Elvinnél engem az állomásra?	passaggio	0	0
Cominciai a imparare l'esperanto.	Elkezdtem eszperantóul tanulni.	imparare	0	0
Io sono fiera di lavorare su questo progetto.	Büszke vagyok arra, hogy ezen a projekten dolgozhatok.	progetto	0	0
Il libro più importante per imparare una lingua è, naturalmente, un dizionario.	A legfontosabb könyv egy nyelv tanulásához természetesen egy szótár.	naturalmente	0	0
Ti senti colpevole?	Bűnösnek érzed magad?	colpevole	0	0
Il cane ha attaccato il ragazzino.	A kutya megtámadta a kisfiút.	ragazzino	0	0
Anche il miglior velocista non può correre i cento metri in nove secondi.	Még a legjobb futó sem tudja lefutni 9 másodperc alatt a 100 méteres távot.	metri	0	0
Dammi le chiavi.	Add ide a kulcsokat!	chiavi	0	0
Apre la finestra.	Kinyitja az ablakot.	finestra	0	0
Suppongo che sia una possibilità.	Gondolom, ez egy lehetőség.	suppongo	0	0
Ha molta conoscenza economica.	Jó gazdasági ismeretei vannak.	molta	0	0
A me non piace correre.	Nem szeretek futni.	correre	0	0
Chi se ne frega?	Ki nem szarja le?	frega	0	0
Cos'è quell'edificio?	Ez miféle épület?	edificio	0	0
Noi abbiamo a malapena tempo di mangiare la colazione.	Alig van időnk reggelizni.	colazione	0	0
Lei è venuta in mia difesa quando sono stato accusato di plagio.	A védelmemre kelt, amikor plágiummal vádoltak.	difesa	0	0
Tom non aveva vicini.	Tomnak nem voltak szomszédai.	vicini	0	0
Tom ha aiutato sua madre ieri?	Tom segített tegnap az édesanyjának?	aiutato	0	0
La maggior parte degli sviluppatori odia debuggare; è più divertente creare bug che correggerli.	A legtöbb fejlesztő utálja a hibakeresést; sokkal szórakoztatóbb hibát létrehozni, mint kijavítani.	maggior	0	0
Vi ricordate di avermi visto prima?	Emlékszel rá, hogy találkoztunk már korábban?	avermi	0	0
Tom non capisce perché noi stiamo facendo questo.	Tom nem érti, miért tettük ezt.	capisce	0	0
Stando alla guida questo è il migliore ristorante qua intorno.	Az útikönyv szerint ez a legjobb étterem a környéken.	ristorante	0	0
Il cervello ricorda sempre meglio le facce rispetto ai nomi.	Az agy mindig jobban emlékszik arcokra, mint nevekre.	nomi	0	0
Per favore, consigliatemi quale soggetto dovrei scegliere.	Kérlek, adjál tanácsot, hogy melyik tárgyat válasszam.	scegliere	0	0
Chiedi a Giacomo, l'operatore di gru.	Kérdezd meg Jakabot, a darust.	chiedi	0	0
La storia dell'arte teatrale risale all'antica Grecia, dove le tragedie e le commedie erano molto popolari.	A színházművészet története az ókori Görögországig nyúlik vissza, ahol a tragédiák és a komédiák nagyon népszerűek voltak.	arte	0	0
Anche il miglior velocista non può correre i cento metri in nove secondi.	A legjobb sprinter sem tudja kilenc másodperc alatt lefutni a száz métert.	nove	0	0
È perfetta.	Ez tökéletes.	perfetta	0	0
Era fortunato.	Szerencsés volt.	fortunato	0	0
Tom ha già pubblicato tre libri.	Tomnak már három könyve jelent meg.	libri	0	0
Ha avuto una carriera magnifica.	Csodálatos karrierje volt.	carriera	0	0
Il blu è il mio colore preferito.	A kék a kedvenc színem.	blu	0	0
È sempre difficile cominciare una lettera.	Mindig nehéz egy levelet elkezdeni.	cominciare	0	0
Il muro è alto tre metri.	A fal három méter magas.	muro	0	0
Tutti vennero tranne il padre.	Mindenki eljött, kivéve az apát.	tranne	0	0
Bob è mio amico.	Bob a barátom.	bob	0	0
Ha fatto tutto quello che poteva per proteggere suo figlio.	Mindent megtett, hogy megvédje a fiát.	proteggere	0	0
Non metto in dubbio la sua sincerità.	Nem vonom kétségbe az őszinteségét.	dubbio	0	0
Il corpus di Tatoeba non è libero da errori. Per via del suo stato di progetto collaborativo pubblico, questi dati non saranno mai liberi da errori al 100%.	A Tatoeba-korpusz nem mentes a hibáktól. Miután ez egy nyilvános együttműködési projekt, így soha nem is lesz 100%-ig hibamentes.	dati	0	0
Tom è arrivato tardi in stazione.	Tomi későn érkezett az állomásra.	stazione	0	0
Questa è un'emergenza.	Ez vészhelyzet.	emergenza	0	0
Voglio la giustizia.	Igazságot akarok.	giustizia	0	0
L'incendio è stato spento immediatamente.	A tüzet azonnal eloltották.	immediatamente	0	0
Io sento odore di gas.	Gázszagot érzek.	odore	0	0
Gli esseri umani sono esseri coscienti.	Az emberek tudatos lények.	umani	0	0
Ascolti!	Ide hallgass!	ascolti	0	0
Tom è contrario ai matrimoni gay.	Tom meleg a házasság ellenére.	contrario	0	0
Stanno lavorando sul loro terzo album.	Dolgoznak a harmadik albumukon.	terzo	0	0
L'associazione locale ha organizzato una pulizia di quartiere nel rione per migliorare l'aspetto delle strade.	A helyi egyesület szervezett egy tisztasági akciót a városrészben, hogy javítsa az utcák megjelenését.	locale	0	0
Lui non mette lo zucchero nel suo caffè.	Ő nem tesz cukrot a kávéjába.	mette	0	0
Loro hanno perso la battaglia.	Elvesztették a csatát.	battaglia	0	0
Devi aiutarla.	Segítened kell neki.	aiutarla	0	0
Inaliamo diverse particelle di polvere tutti i giorni.	Minden nap különféle porokat lélegzünk be.	diverse	0	0
Tom e Mary sembrano molto stanchi.	Tom és Maria nagyon fáradtnak látszanak.	sembrano	0	0
Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	spirito	0	0
Ero seduto di fianco a lei.	Mellette ültem.	seduto	0	0
C'è una colomba bianca sul tetto.	A tetőn van egy fehér galamb.	bianca	0	0
L'irlandese è una bella lingua.	Az ír szép nyelv.	lingua	0	0
La polizia ha mai controllato l'alibi di Tom?	A rendőrség sosem vizsgálta Tom alibijét?	controllato	0	0
Parlare al telefono con una tedesca arrabbiata non è il massimo. Se poi ha anche ragione è anche peggio!	Egy dühös némettel való telefonbeszélgetés nem a legjobb dolog. Ha még igaza is van, az még rosszabb!	massimo	0	0
Lui non ha partecipato alla riunione.	Ő nem vett részt az ülésen.	riunione	0	0
Manca ancora un po' di sale in questa zuppa.	Hiányzik még egy kis só ebből a levesből.	po'	0	0
Questo rumore mi sta facendo impazzire.	Ez a lárma megőrjít.	rumore	0	0
Potrei avere un pezzo di torta al formaggio?	Kaphatnék egy szeletet a sajttortából?	torta	0	0
Hey, guardami.	Hé, nézz rám!	guardami	0	0
La caserma dei vigili del fuoco si trova accanto alla stazione di polizia.	A tűzoltóság a rendőrkapitányság mellett van.	accanto	0	0
Sono un eroe.	Én egy hős vagyok.	eroe	0	0
I topi sono piccoli.	A patkányok kicsik.	piccoli	0	0
Mi piacciono entrambe.	Mindkettő tetszik.	entrambe	0	0
Prima di domani mattina dovremo prendere una decisione.	Hajnal előtt döntésre kell jutnunk.	dovremo	0	0
Tu sei stato a Londra?	Voltál már Londonban?	londra	0	0
Quanti punti hai?	Hány pontod van?	punti	0	0
Hai comprato dei fiori?	Vettél virágot?	fiori	0	0
Vorrei vederla.	Szeretném azt látni.	vederla	0	0
Persino un bambino riesce a capirlo.	Még egy gyerek is meg tudja érteni.	persino	0	0
Non è ovvio chi è il colpevole?	Hát nem nyilvánvaló, hogy ki a bűnös?	ovvio	0	0
Hai mai guidato un furgone?	Vezettél már furgont?	furgone	0	0
La vecchia coppia non aveva figli.	Az idős párnak nem voltak gyerekei.	coppia	0	0
L'uomo è l'unico animale che riesce a ridere.	Az ember az egyetlen állat, amely képes nevetni.	ridere	0	0
A che ora inizia lo spettacolo?	Hány órakor kezdődik az előadás?	inizia	0	0
Durante la pausa beviamo del caffè.	A szünetben igyunk kávét.	pausa	0	0
Lui commise un grave crimine.	Súlyos bűntényt követett el.	grave	0	0
Vedete qualcosa di interessante?	Láttok-e valami érdekeset?	vedete	0	0
Tu hai una cattiva memoria!	Rossz az emlékezeted.	memoria	0	0
Vieni qui e aiutami.	Gyere ide és segíts nekem.	aiutami	0	0
Voglio solo parlare con te in maniera tranquilla.	Csak szeretnék nyugodtan beszélni veled.	tranquilla	0	0
Pinocchio aveva un naso lungo.	Pinokkiónak hosszú orra volt.	naso	0	0
Se avessi saputo che andava a finire così, non avrei mai acconsentito.	Ha tudtam volna, hogy így végződik, sose egyeztem volna bele.	andava	0	0
Non ho alcun nemico.	Nincs ellenségem.	nemico	0	0
Lui non mangia né carne né pesce.	Ő nem eszik sem húst, sem halat.	mangia	0	0
Io voglio chiudere la porta.	Be akarom csukni az ajtót.	chiudere	0	0
E 'stata una giornata così bella che tutti erano felici e allegri.	Olyan csodálatos nap volt, hogy mindenki boldog és jókedvű volt.	felici	0	0
Tom passò la palla a Mary.	Tomi lepasszolta a labdát Marinak.	palla	0	0
Il rock è la musica dei giovani.	A rock a fiatalok zenéje.	giovani	0	0
Avevo paura di provare delle cose nuove.	Féltem új dolgokat kipróbálni.	nuove	0	0
Quanto costa un uovo?	Mennyibe kerül egy tojás?	costa	0	0
C'è nessuno laggiù? Dove mi trovo?	Nincs ott senki? Hol vagyok?	laggiù	0	0
Per favore, apra questa scatola.	Légy szíves, nyisd ki ezt a dobozt.	scatola	0	0
Jim scese dall'albero.	Jim lemászott a fáról.	albero	0	0
È finita tra noi. Ridammi il mio anello!	Köztünk mindennek vége, add vissza a gyűrűmet!	anello	0	0
Ne prenda uno e basta.	Egyet vegyél és elég legyen!	prenda	0	0
Oggi io sono completamente senza idee.	Nincs semmi ötletem ma.	idee	0	0
Tom schiacciò la scatola con un piede.	Tom összetaposta a dobozt a lábával.	piede	0	0
Sua moglie è all'ospedale, è stata ferita in un incidente d'auto.	A felesége kórházban van, megsérült egy autóbalesetben.	ferita	0	0
Non sono ferito.	Nem sebesültem meg.	ferito	0	0
Cosa cerchi qui?	Mit keresel itt?	cerchi	0	0
Tom sembra un po' preoccupato.	Úgy tűnik, Tom egy kicsit aggódik.	preoccupato	0	0
Non giocare con i suoi sentimenti!	Ne játssz az érzéseivel!	sentimenti	0	0
Tom dà da mangiare al suo cane due volte al giorno.	Tom a kutyájának minden nap kétszer ad enni.	dà	0	0
Quell'uomo è un soldato.	Az a férfi katona.	soldato	0	0
Amo la natura.	Szeretem a természetet.	natura	0	0
Non ho ancora cominciato.	Még nem kezdtem el.	cominciato	0	0
È inutile lamentarsi del tempo.	Felesleges az időjárás miatt panaszkodni.	inutile	0	0
Nella maggior parte dei casi le sue risposte sono giuste.	A válaszai többnyire helyesek.	casi	0	0
Prendiamo un treno.	Szálljunk vonatra.	prendiamo	0	0
Di che colore sono le pareti della tua casa?	Milyen színűek a házad falai?	colore	0	0
Lui è più vecchio di me di due anni, ma è più basso di me.	Két évvel idősebb, de nem olyan magas, mint én.	basso	0	0
La uso ogni giorno.	Ezt mindennap használom.	uso	0	0
Chiesi a mia zia di raccontare le storie dei suoi viaggi.	Megkértem a nénikémet, meséljen az utazásairól.	storie	0	0
Nel caso mi dia un colpo di telefono, digli che lo richiamerò.	Ha esetleg telefonálna, mondd meg neki, hogy majd visszahívom.	digli	0	0
Qual è il tuo film preferito?	Melyik a kedvenc filmed?	preferito	0	0
Questo libro ci sarà molto utile.	Ez a könyv nagyon hasznos lesz számunkra.	utile	0	0
Qual è la cattiva notizia?	Mi a rossz hír?	cattiva	0	0
Io non so molto sui cani.	Én nem tudok sokat a kutyákról.	cani	0	0
Non ho mai visto la Torre Eiffel di Parigi.	Sohasem láttam az Eiffel-tornyot Párizsban.	parigi	0	0
Marco e Quinto chiamano Giulia: "Giulia! Vieni!", ma Giulia non li sente e non viene.	Marco és Quinto hívják Giuliát: Giulia! Gyere! De Giulia nem hallja és nem megy.	chiamano	0	0
Amo ascoltare la musica.	Szeretek zenét hallgatni.	ascoltare	0	0
Devi decidere.	Döntened kell.	decidere	0	0
Chiediamo al professore.	Kérdezzük meg a tanítót.	professore	0	0
Il mio fidanzato è un giornalista.	Újságíró a vőlegényem.	fidanzato	0	0
La prostituzione è legale in Germania.	A prostitúció legális Németországban.	legale	0	0
Abbiamo giocato a carte dopo cena.	Vacsora után kártyáztunk.	carte	0	0
È un compito troppo facile per lui.	Ez egy túl könnyű feladat neki.	compito	0	0
Sono contenta che ti piaccia la frase.	Örülök, hogy a mondat tetszik neked.	contenta	0	0
Provi a riposarsi un po'.	Próbálj meg egy kicsit pihenni.	provi	0	0
Qual è l'orario di arrivo a Los Angeles?	Mikor van az érkezés Los Angeles-be?	los	0	0
Tutte le sue frasi sono corte.	Minden mondata rövid.	corte	0	0
Ho mangiato del pesce ieri.	Tegnap halat ettem.	pesce	0	0
Non pensano ai poveri bambini che muoiono di fame.	Nem gondolnak a szegény, éhségtől haldokló gyerekekre.	pensano	0	0
L'obiettivo di Tom era di diventare famoso.	Tom célja a hírnév volt.	obiettivo	0	0
Non lo voglio incontrare.	Nem akarok vele találkozni.	incontrare	0	0
Questa è la casa in cui sono nato.	Ez az a ház, ahol születtem.	nato	0	0
Ho molti visti nel passaporto, perché viaggio spesso per lavoro.	Sok vízum van az útlevelemben, mert a munkám kapcsán sokat utazom.	visti	0	0
Ogni minuto conta.	Minden perc számít.	conta	0	0
La vita è troppo breve.	Az élet túl rövid.	breve	0	0
Io non riesco a risolvere questo problema.	Én nem tudom megoldani ezt a problémát.	risolvere	0	0
Quell'isola è territorio americano.	Ez a sziget amerikai felségterület.	isola	0	0
Io sono molto povero.	Nagyon szegény vagyok.	povero	0	0
Anche se stavolta non ho avuto successo, tenterò ancora una volta.	Bár ezúttal nem sikerült, de megpróbálom újra.	stavolta	0	0
Mark Zuckerberg ha rubato la mia idea!	Mark Zuckerberg ellopta az ötletemet!	mark	0	0
Io sto chiamando i poliziotti.	Hívom a zsarukat.	poliziotti	0	0
È una fan dell'opera italiana.	Rajongója az olasz operáknak.	opera	0	0
I buoni amici sono come le stelle. Non li vedi sempre, però sai che sono sempre lì.	A jó barátok olyanok, mint a csillagok. Nem látod mindig, de tudod, hogy mindig ott vannak.	buoni	0	0
Io non so ballare.	Nem tudok táncolni.	ballare	0	0
Dammi un bacio.	Adj egy csókot!	bacio	0	0
Fino a quando resti in ospedale?	Meddig maradsz kórházban?	resti	0	0
Il mio piano ha funzionato.	Bevált a tervem.	funzionato	0	0
Vada a bordo, cazzo !	Menjen má' fel a fedélzetre, maga fasz!	bordo	0	0
Non giochi a baseball qui.	Ne baseballozzatok itt.	giochi	0	0
Il tavolo è verde.	Az asztal zöld.	verde	0	0
Saremmo lieti di ricevere una risposta.	Örülnénk, ha választ kapnánk.	saremmo	0	0
Ho lasciato la porta aperta.	Nyitva hagytam az ajtót.	aperta	0	0
Voleva sedersi di fianco a lei.	Mellé akart ülni.	fianco	0	0
Non accettare il mondo così com'è.	Ne fogadd el a világot olyannak, amilyen!	accettare	0	0
Non mi piace lasciare le cose a metà.	Nem szeretem a dolgokat félbehagyni.	metà	0	0
Come posso perdere peso?	Hogy tudnék fogyni?	peso	0	0
Sei sempre piaciuto a Tom.	Tomi mindig kedvelt téged.	piaciuto	0	0
Mary è corsa via.	Mary elfutott.	corsa	0	0
Entrata libera.	A belépés ingyenes.	entrata	0	0
Deve esserci una soluzione.	Kell lennie megoldásnak.	soluzione	0	0
Maria è spagnola.	Maria spanyol.	maria	0	0
Ho un contratto a tempo indeterminato.	Határozatlan idejű a szerződésem.	contratto	0	0
Parlare al telefono con una tedesca arrabbiata non è il massimo. Se poi ha anche ragione è anche peggio!	Egy dühös némettel telefonon beszélni nem a legjobb dolog. És ha igaza is van, az még rosszabb!	arrabbiata	0	0
Dobbiamo fermare questa pericolosa epidemia.	Meg kell állítanunk ezt a veszélyes járványt.	fermare	0	0
È meraviglioso.	Csodálatos!	meraviglioso	0	0
Io non voglio guidare.	Nem akarok vezetni.	guidare	0	0
Non posso mordere. Non ho denti.	Nem tudok harapni. Nincs fogam.	denti	0	0
Sono già sveglia.	Már ébren vagyok.	sveglia	0	0
Lui tiene un diario in inglese.	Angolul ír naplót.	tiene	0	0
Il pane è creato a partire dal grano.	A kenyér búzából készül.	creato	0	0
Siediti, Kate.	Ülj le, Kati!	kate	0	0
Lei dipende da suo marito.	A férjétől függ.	dipende	0	0
Tom è innocente.	Tom ártatlan.	innocente	0	0
Non ho un coltello.	Nincs késem.	coltello	0	0
Chris non aveva una macchina.	Chrisnek nem volt autója.	chris	0	0
C'è una lunga fila al bar.	Hosszú sor van a bárnál.	fila	0	0
Trovo che le parole con definizioni concise siano le più facili da ricordare.	Úgy találom, hogy a pontos jelentésű szavakat lehet a legkönnyebben megjegyezni.	ricordare	0	0
Mio padre ha smesso di bere.	Apám abbahagyta az ivást.	smesso	0	0
Non volevano vendere la loro casa.	Nem akarták eladni a házukat.	vendere	0	0
Quanto costano questi pantaloni neri e queste camicie rosse?	Mennyibe kerülnek ezek a fekete nadrágok és ezek a piros ingek?	pantaloni	0	0
La Germania è nell'Europa centrale.	Németország Közép-Európában van.	centrale	0	0
Il principe Carlo sarà il prossimo re d'Inghilterra.	Károly herceg akar lenni a következő angol király.	principe	0	0
La polizia ha trovato un cadavere in un'auto abbandonata vicino al parco.	A rendőrség egy holttestet talált egy gazdátlan autóban a park közelében.	cadavere	0	0
La frontiera è chiusa.	Le van zárva a határ.	chiusa	0	0
La fede è una questione privata.	A hit magánügy.	fede	0	0
Non è mio figlio, è mio nipote.	Ő nem a fiam, hanem az unokaöcsém.	nipote	0	0
Noi non siamo soldati.	Mi nem vagyunk katonák.	soldati	0	0
Quanto tempo conti di rimanere in Finlandia?	Mennyi időre tervezed, hogy Finnországban maradsz?	conti	0	0
La conferenza finisce domani.	A konferencia holnap ér véget.	finisce	0	0
Dove stavano andando?	Hová mentek?	stavano	0	0
Sono riuscita a prendere l'ultimo treno.	Sikerült elérnem az utolsó vonatot.	riuscita	0	0
In una democrazia è importante che la stampa sia indipendente.	Egy demokráciában fontos, hogy a sajtó független legyen.	stampa	0	0
Sono debole in tedesco.	Gyenge vagyok németben.	debole	0	0
Tom vuole vedere i risultati.	Tom akarja látni az eredményeket.	risultati	0	0
È ridicolo.	Nevetséges!	ridicolo	0	0
Sii seria.	Légy komoly!	sii	0	0
Tom non aveva il coraggio di andarci da solo.	Tomnak nem volt bátorsága odamenni egyedül.	andarci	0	0
Adam passò 3 anni in carcere per possesso di droga.	Ádám három évet töltött börtönben kábítószer birtoklása miatt.	adam	0	0
Non posso dirtelo. È un segreto e se te lo dicessi, non sarebbe più un segreto.	Nem mondhatom el neked. Ez titok. És, ha elmondanám neked, nem lenne többé titok.	dirtelo	0	0
Non è americano, ma francese.	Nem amerikai, hanem francia.	americano	0	0
Parlo in spagnolo a Dio, in italiano alle donne, in francese agli uomini e in tedesco al mio cavallo.	Az Istenhez spanyolul szólok, a nőkhöz olaszul, az emberekhez franciául, és németül a lovamhoz.	francese	0	0
Vorrei chiederti un favore.	Egy szívességet szeretnék kérni tőled.	chiederti	0	0
È arrivato il taxi.	Megérkezett a taxi.	taxi	0	0
La maggior parte degli sviluppatori odia debuggare; è più divertente creare bug che correggerli.	A legtöbb fejlesztő utálja a hibakeresést; sokkal szórakoztatóbb hibát létrehozni, mint kijavítani.	creare	0	0
Io ho bevuto troppo caffè.	Túl sok kávét ittam.	bevuto	0	0
Io sono rimasta a casa tutto il giorno.	Egész nap otthon maradtam.	rimasta	0	0
Il museo è all'angolo.	A múzeum a sarkon van.	angolo	0	0
Tom ha rovesciato il latte.	Tom kiloccsantotta a tejet.	latte	0	0
I bambini a volte hanno paura del buio.	A gyerekek néha félnek a sötétben.	buio	0	0
Mi fa piacere che siate tutte qui.	Örülök, hogy itt vagytok mindnyájan.	siate	0	0
La nonna di John è venuta a mancare dopo una lunga malattia.	John nagyanyja hosszú betegség után hunyt el.	malattia	0	0
Quello è un gatto?	Az egy macska?	gatto	0	0
Suona il piano?	Játszik zongorán?	suona	0	0
Cosa farai quest'estate?	Mit fogsz csinálni nyáron?	estate	0	0
Tom non ha risposto alla tua domanda.	Tom nem felelt a kérdésedre.	risposto	0	0
Le condizioni di vita erano dure.	Kemények voltak az életkörülmények.	condizioni	0	0
Qual è l'orario di arrivo a Los Angeles?	Mikor van az érkezés Los Angeles-be?	angeles	0	0
Quando ero giovane, nuotavamo nel fiume.	Amikor fiatal voltam, úsztunk a folyóban.	fiume	0	0
Oh, la mia schiena.	Jaj, a derekam!	schiena	0	0
Lui ha rappresentato il sindaco a una cerimonia.	Ő képviselte a polgármestert egy ünnepségen.	sindaco	0	0
Non sono un uccello, nonostante io voglia esserne uno.	Nem vagyok madár, de szeretnék az lenni.	nonostante	0	0
La sua ricchezza non l'ha reso felice.	A vagyona nem tette boldoggá.	reso	0	0
Vivere in città è abbastanza differente da vivere in campagna.	A városi élet nagyon különbözik a vidéki élettől.	campagna	0	0
Se ti racconto una storia, andrai a dormire?	Ha mondok neked egy mesét, akkor elalszol?	andrai	0	0
L'assicurazione paga?	A biztosító fizet?	paga	0	0
Dovresti seguire il consiglio del dottore.	Követned kéne az orvos tanácsát.	seguire	0	0
Ciao. Sei Jackie Scott?	Szia! Te vagy Jackie Scott?	scott	0	0
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	Eljön majd a nap, amikor egy öltönyös seggfejre, aki a semmire alapozva ígérget, már senki sem fog hallgatni. De ez még nem az a nap.	coglione	0	0
Non c'è bisogno che conosciate i dettagli.	Nem kell ismernetek a részleteket.	dettagli	0	0
Lui era chiaramente nei guai.	Nyilván bajban volt.	chiaramente	0	0
Rispondi in inglese.	Angolul válaszolj!	rispondi	0	0
L'esplosione ha distrutto tutto.	A robbanás mindent elpusztított.	distrutto	0	0
La sua opinione era senza importanza.	A véleménye nem volt fontos.	importanza	0	0
I soldi sono importanti per me?	Fontos nekem a pénz?	importanti	0	0
Io sono molto stanco.	Nagyon fáradt vagyok.	stanco	0	0
Io ho dei piani.	Vannak terveim.	piani	0	0
Tom non guadagna abbastanza denaro per mantenere la sua famiglia.	Tom nem keres eleget ahhoz, hogy eltartsa a családját.	mantenere	0	0
Inizialmente non mi piaceva.	Először nem kedveltem őt.	piaceva	0	0
Ha rifiutato la mia richiesta.	Elutasította a kérésemet.	richiesta	0	0
Chi ha il ruolo principale?	Kié a főszerep?	principale	0	0
Chi ti ha mandato le rose?	Ki küldte neked a rózsákat?	rose	0	0
Tom mi ha insegnato a giocare a scacchi.	Tom tanított meg sakkozni.	insegnato	0	0
Non c'è vento oggi.	Nincs szél ma.	vento	0	0
È difficile da immaginare.	Nehéz elképzelni.	immaginare	0	0
Tom non riesce a dimenticare Mary.	Tom nem tudja elfelejteni Máriát.	dimenticare	0	0
Buonasera, Signore e Signori.	Jó estét, hölgyeim és uraim!	buonasera	0	0
George Washington è nato nel 1732.	George Washington 1732-ben született.	washington	0	0
Che browser stai usando?	Melyik böngészőt használod?	usando	0	0
Siamo sulla pista sbagliata.	Téves úton járunk.	sbagliata	0	0
Andrò con voi.	Elmegyek veled.	andrò	0	0
Il mercato è chiuso la domenica.	A piac vasárnaponként zárva tart.	mercato	0	0
Sbrigati un po'!	Siess egy kicsit!	sbrigati	0	0
Hai bisogno di un biglietto per salire sull'autobus.	Kell egy jegy neked az autóbuszra.	salire	0	0
Tom ha ordinato questo drink per te.	Tom neked rendelte ezt az italt.	drink	0	0
Se corri veloce puoi riuscire a prendere il treno.	Ha gyorsan futsz, eléred a vonatot.	riuscire	0	0
Non c'è tempo per spiegare.	Nincs idő magyarázkodni.	spiegare	0	0
Lei ha sognato di essere una principessa.	Azt álmodta, hogy ő egy hercegnő.	principessa	0	0
Sto cercando Andy. Sai dov'è?	Andy-t keresem. Tudod, hol van?	andy	0	0
Che bellezza che è!	Micsoda szépség!	bellezza	0	0
Prendete la vostra roba.	Szedd össze a holmidat.	prendete	0	0
Sto morendo dalla voglia di incontrare Tom.	Alig várom, hogy találkozzak Tommal.	morendo	0	0
Il ratto ha fatto un buco nel muro.	A patkány fúrt egy lukat a falban.	buco	0	0
Vorrei non dover lavorare.	Szeretném, ha nem kellene dolgozni.	dover	0	0
Speravo volessi tradurre questa frase.	Reméltem, hogy ezt a mondatot lefordítod.	speravo	0	0
Era il mio pensiero iniziale.	Ez volt az első gondolatom.	pensiero	0	0
Ci rimane soltanto un giorno.	Csak egy napunk marad.	rimane	0	0
Benvenuti nel nostro ristorante!	Isten hozta éttermünkbe!	benvenuti	0	0
Lui ha molta conoscenza economica.	Jó gazdasági ismeretei vannak.	conoscenza	0	0
Questo ponte è di legno.	Ez a híd fából van.	ponte	0	0
Sono rimasto a casa perché ero malato.	Otthon maradtam, mert beteg voltam.	malato	0	0
Qual è la differenza tra un tavolo e una sedia?	Mi a különbség egy asztal és egy szék között?	sedia	0	0
Vedremo alla fine.	Majd a végén meglátjuk.	vedremo	0	0
Ho dimenticato di mettere il punto finale.	Elfelejtettem pontot tenni a mondat végére.	finale	0	0
Pensiamo che questa sia un'ottima idea.	Úgy gondoljuk, hogy ez egy kiváló ötlet.	pensiamo	0	0
Com'è potuto succedere?	Hogyan történhetett ez meg?	succedere	0	0
Domani è il mio compleanno e avrò diciassette anni.	Holnap van a születésnapom, és tizenhét éves leszek.	avrò	0	0
Emily e Kate sono amiche.	Emily és Kate barátnők.	emily	0	0
È fredda come il ghiaccio.	Ez jéghideg.	ghiaccio	0	0
Una bottiglia grande di acqua minerale, per favore.	Egy nagy palackos ásványvizet kérek.	bottiglia	0	0
Non ha accettato le mie scuse.	Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	accettato	0	0
Si fece giorno; la lunga notte era passata.	Nappalodott, vége volt a hosszú éjszakának.	passata	0	0
Sei un fottuto genio.	Te egy kibaszott zseni vagy!	fottuto	0	0
Lui abita a un tiro di schioppo dalla scuola.	Csak egy kőhajításnyira lakik az iskolától.	tiro	0	0
Uomini e donne lo fanno in maniera diversa.	A férfiak és a nők ezt eltérően csinálják.	diversa	0	0
L'ho riconosciuta al primo sguardo.	Első látásra felismertem.	sguardo	0	0
999999 più uno fa un milione.	Kilencszázkilencvenkilencezer-kilencszázkilencvenkilenc meg egy az egymillió.	milione	0	0
A Tom piace camminare da solo.	Tom szeret egyedül sétálni.	camminare	0	0
Dan imparò l'ungherese in sei mesi.	Dan hat hónap alatt megtanult magyarul.	dan	0	0
Come lo possiamo mettere in pratica?	Hogy tudnánk ezt a gyakorlatba átültetni?	pratica	0	0
Non siamo americani.	Mi nem vagyunk amerikaiak.	americani	0	0
Questo è il villaggio in cui è nato.	Ez az a falu, ahol született.	villaggio	0	0
Mi rifiuto di sentire le vostre scuse.	Nem vagyok hajlandó meghallgatni a kifogásaidat.	scuse	0	0
Non abbiamo possibilità di trovarlo.	Nincs esélyünk arra, hogy megtaláljuk.	trovarlo	0	0
Ci sono giorni in cui faccio la doccia al mattino, ma di solito preferisco fare la doccia il pomeriggio o la sera.	Vannak napok, amikor reggel zuhanyozom, de általában inkább délután vagy este.	preferisco	0	0
Penso che la tua teoria di base sia sbagliata.	Szerintem rossz az alapelméleted.	teoria	0	0
Chiamami!	Hívjál fel!	chiamami	0	0
La mia casa è vicina al parco.	A házam közel van a parkhoz.	parco	0	0
In questo palazzo vivono il re e la regina.	Ebben a palotában él a király és a királyné.	palazzo	0	0
Dovreste sempre lavarvi le mani prima dei pasti.	Étkezés előtt mindig meg kell mosnod a kezed.	dovreste	0	0
La maestra gli chiede che cosa sarebbe voluto diventare da grande.	A tanárnő megkérdezte tőle, mi szeretne lenni, ha felnő.	chiede	0	0
Speravo volessi tradurre questa frase.	Reméltem, hogy ezt a mondatot lefordítod.	volessi	0	0
Purtroppo molte persone crederebbero a cose, dette loro per email, che non troverebbero plausibili se raccontate di persona.	Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	purtroppo	0	0
Eccola.	Itt van.	eccola	0	0
È possibile che sia preoccupata per l'aspetto del suo corpo e per quello che potresti pensare di lei.	Lehet, hogy aggódik a teste kinézete miatt és amiatt, hogy te mit gondolhatsz róla.	preoccupata	0	0
Non ti aspettavo.	Nem vártalak.	aspettavo	0	0
Riesci a crederci? Siamo in Europa!	El tudod hinni? Európában vagyunk!	crederci	0	0
I buoni amici sono come le stelle. Non li vedi sempre, però sai che sono sempre lì.	A jó barátok olyanok, mint a csillagok. Nem látod mindig, de tudod, hogy mindig ott vannak.	stelle	0	0
Aiuta?	Ez segít?	aiuta	0	0
Guadagno cento euro al giorno.	Száz eurót keresek naponta.	cento	0	0
Sto pensando di lasciare la mia fidanzata.	Azon töprengek, hogy szakítsak-e a barátnőmmel.	fidanzata	0	0
Non vedo l'ora di andarmene da questo paese corrotto.	Alig várom, hogy elmehessek ebből a korrupt országból.	andarmene	0	0
Seriamente?	Komolyan?	seriamente	0	0
Siamo sulla pista sbagliata.	Téves úton járunk.	pista	0	0
È già la terza volta che mi sveglio con il terremoto.	Ez már a harmadik alkalom, hogy a földrengésre ébredek fel.	terza	0	0
Il mio desiderio si è finalmente avverato.	A kívánságom végre teljesült.	desiderio	0	0
Non si preoccupi, tutto andrà bene.	Ne aggódj, minden rendben lesz.	preoccupi	0	0
Penso che lei stia mentendo.	Szerintem hazudik.	mentendo	0	0
Io ero ubriaco.	Részeg voltam.	ubriaco	0	0
Riesci a tradurre?	Le tudod fordítani?	tradurre	0	0
La camera era illuminata con delle luci rosse.	A helyiség vörös fénnyel volt megvilágítva.	luci	0	0
Queste case sono tutte uguali.	Ezek a házak mind egyformák.	case	0	0
Le sue dita tremavano.	Az ujjai remegtek.	dita	0	0
Non importa quale squadra vince la partita.	Nem számít, hogy melyik csapat nyeri a meccset.	vince	0	0
Io ero seduta di fianco a lei.	Mellette ültem.	seduta	0	0
Oggi ho ricevuto una minaccia di morte.	Ma kaptam egy halálos fenyegetést.	minaccia	0	0
Ha mentito sulla sua età.	Hazudott a koráról.	età	0	0
In questo paese il governo controlla i prezzi.	Ebben az országban az árakat az állam kontrollálja.	controlla	0	0
È un genio.	Egy zseni.	genio	0	0
Tom è caduto dalla sedia.	Tom leesett a székről.	caduto	0	0
Tu corri ogni giorno?	Te minden nap futsz?	corri	0	0
Vorresti andare al cinema?	Szeretnél moziba menni?	cinema	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	t	0	0
Sono passati tre anni da quando Tom è venuto a trovarci.	Eltelt három év azóta, hogy Tom meglátogatott minket.	passati	0	0
Questa casa ha un tetto verde.	Ennek a háznak zöld tetője van.	tetto	0	0
Credo che lei non abbia avuto alcuna risposta.	Azt hiszem, hogy semmilyen választ nem kapott.	alcuna	0	0
Il Sole è una stella.	A nap egy csillag.	stella	0	0
Gli europei bevono in media 12,5 litri di alcol puro per anno.	Az európaiak fejenként, átlagosan évi 12,5 liter alkoholt isznak meg.	media	0	0
Angela Merkel è una politica tedesca.	Angela Merkel német politikus.	politica	0	0
Io suono il violino.	Én játszom hegedűn.	suono	0	0
Tutte noi conosciamo Tom.	Mindannyian ismerjük Tomit.	conosciamo	0	0
Ho vissuto lì per anni.	Évekig ott éltem.	vissuto	0	0
L'uso corretto delle lettere accentate è un aspetto importante dell'ortografia italiana.	Az ékezetes betűk helyes használata fontos része az olasz helyesírásnak.	lettere	0	0
Il numero è occupato.	A szám foglalt.	occupato	0	0
Sono sposata e ho due bambini.	Házas vagyok, és két gyerekem van.	sposata	0	0
È morto di cancro ai polmoni.	Tüdőrákban halt meg.	cancro	0	0
Noi diamo da mangiare al cane tre volte al giorno.	Naponta háromszor adunk enni a kutyánknak.	diamo	0	0
Mia sorella ha sposato un suo compagno di classe del liceo.	A testvérem férjhez ment egy osztálytársához a gimnáziumból.	compagno	0	0
Viviamo in una società democratica.	Demokratikus társadalomban élünk.	società	0	0
Quand'è diventato maggiorenne?	Mikor lett a nagykorú?	quand'	0	0
Coloro che mettono mano alla spada periranno di spada.	Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	spada	0	0
Siamo pazienti.	Türelmesek vagyunk.	pazienti	0	0
Non sei obbligata a dirgli tutto.	Nem kell neki mindent elmondanod.	dirgli	0	0
Leggi questo libro.	Olvasd el ezt a könyvet!	leggi	0	0
Cambia la bandiera per piacere.	Cserélje ki a zászlót, kérem.	cambia	0	0
Io l'ho sentita cantare nella sua stanza.	Hallottam őt énekelni a szobájában.	sentita	0	0
Tom parla perfettamente il francese.	Tom tökéletesen beszél franciául.	perfettamente	0	0
Povera ragazzina!	Szegény kislány!	ragazzina	0	0
Il mio bicchiere è pieno.	A poharam tele van.	bicchiere	0	0
Questo autobus ti porterà in città.	Ez az autóbusz bevisz téged a városba.	autobus	0	0
Il contenitore è vuoto.	A tartály üres.	vuoto	0	0
Non lasciate le porte aperte.	Ne hagyjátok az ajtót nyitva!	porte	0	0
Quale animale è piccolo?	Melyik állat kicsi?	animale	0	0
Quali sono le sue opinioni sull'azienda?	Mit gondolsz a cégről?	azienda	0	0
Non vado a scuola il sabato.	Nem megyek iskolába szombaton.	sabato	0	0
Non mangio la pelle del pollo.	Nem eszem meg a csirke bőrét.	pollo	0	0
Vado in spiaggia.	Megyek a strandra.	spiaggia	0	0
Lei ha ordinato tre cene.	Három vacsorát rendelt.	ordinato	0	0
Mi sono rotta la gamba.	Eltörtem a lábam.	rotta	0	0
Ho ricevuto una telefonata anonima.	Kaptam egy névtelen telefont.	telefonata	0	0
Un coccodrillo mangiò Thomas.	Egy krokodil megette Tamást.	thomas	0	0
L'allenatore mi ha suggerito di variare tra la panca piana e la pressa inclinata per allenare in modo completo il petto.	Az edzőm azt javasolta, hogy váltogassam a fekvenyomást és a ferde padon végzett nyomást, hogy teljes körűen edzem a mellizmokat.	completo	0	0
Lasciamo decidere a lui.	Hadd döntsön ő!	lasciamo	0	0
"Perché hai deciso di studiare l'italiano?" — "Tutta la mia famiglia ha studiato il francese, e quando ho scelto la mia lingua da studiare al liceo, ho voluto essere diverso dalla mia famiglia."	-Miért döntöttél úgy, hogy olaszt fogsz tanulni? -Az egész családom franciát tanult, és amikor választottam, hogy milyen nyelvet tanuljak a gimnáziumban, különbözni akartam a családomtól.	liceo	0	0
Vedi la rosa?	Látod a rózsát?	rosa	0	0
Sono le nove e mezza.	Fél tíz van.	mezza	0	0
Sono innamorato.	Szerelmes vagyok.	innamorato	0	0
Faccio una doccia ogni giorno.	Letusolok minden nap.	doccia	0	0
Ho guardato il film.	Láttam a filmet.	guardato	0	0
Sono stanca.	Fáradt vagyok.	stanca	0	0
Mi ha venduto la sua vecchia automobile.	Eladta nekem az öreg járgányát.	venduto	0	0
Il film comincia alle dieci.	A film tízkor kezdődik.	comincia	0	0
Mia sorella mi ha mostrato un nuovo orologio.	A nővérem mutatott nekem egy új órát.	orologio	0	0
Dove eravate tre anni fa?	Hol voltatok három évvel ezelőtt?	eravate	0	0
Lei è una fan dell'opera italiana.	Ő rajongója az olasz operának.	fan	0	0
Perché l'erba è verde?	Miért zöld a fű?	erba	0	0
Ho già dimenticato il viso di mia nonna.	Már elfeledtem a nagymamám arcát.	viso	0	0
Bevi birra?	Iszol sört?	bevi	0	0
Mi fece vedere la sua nuova macchina.	Megmutatta nekem az új autóját.	fece	0	0
Da questa distanza la barca sembra un'isola.	Ebből a távolságból szigetnek tűnik a csónak.	distanza	0	0
Alice è mia madre.	Alice az én édesanyám.	alice	0	0
Puoi chiamarmi Bob.	Hívhatsz Bobnak.	chiamarmi	0	0
È magnifico!	Ez csodálatos!	magnifico	0	0
L'origine dell'universo probabilmente non verrà mai spiegata.	A világegyetem eredetét valószínűleg sosem fogják tudni megfejteni.	universo	0	0
Sono stata bocciata all'esame.	Megbuktam a vizsgán.	esame	0	0
L'associazione locale ha organizzato una pulizia di quartiere nel rione per migliorare l'aspetto delle strade.	A helyi egyesület szervezett egy tisztasági akciót a városrészben, hogy javítsa az utcák megjelenését.	quartiere	0	0
Ogni sposa è bella nel giorno del suo matrimonio.	Minden menyasszony gyönyörű az esküvője napján.	sposa	0	0
Era un membro del Partito Repubblicano.	A Republikánus Párt tagja volt.	partito	0	0
Tutte le strade portano a Roma.	Minden út Rómába vezet.	strade	0	0
Quel cappello ti sta bene.	Ez a kalap jól áll neked.	cappello	0	0
Non ho ancora letto la pagina finale del romanzo.	Még nem olvastam el az utolsó oldalt a regényből.	pagina	0	0
Oggi abbiamo ricevuto con piacere il tuo invito alla mostra.	Ma örömmel megkaptuk meghívóját a kiállításra.	mostra	0	0
Gli piace lavorare in giardino.	Szeret a kertben dolgozni.	giardino	0	0
Tom mentì sul banco dei testimoni.	Tom hazudott a tanúk padján.	testimoni	0	0
Era nera.	Fekete volt.	nera	0	0
Il suo taglio di capelli è fuori moda.	Divatjamúlt a frizurája.	taglio	0	0
John è troppo grasso per correre velocemente.	John túl kövér ahhoz, hogy gyorsan fusson.	velocemente	0	0
Non credo che Tom sia il killer.	Nem hiszem, hogy Tom a gyilkos.	killer	0	0
Sono quasi sicuro che Tom non potrà fare questo.	Majdnem biztos vagyok benne, hogy Tom ezt nem fogja tudni megcsinálni.	potrà	0	0
L'isola è un paradiso per i bambini.	A sziget egy gyermekparadicsom.	paradiso	0	0
Posso capire la sua rabbia.	Megértem a dühét.	rabbia	0	0
Due biglietti per San Diego, per favore.	Két jegyet San Diegóba, legyen szíves.	biglietti	0	0
Sbagliando s'impara.	A hibáinkból tanulunk.	s'	0	0
Si sono congratulati con il loro collega per la sua promozione.	Gratuláltak kollégájuknak az előléptetéshez.	collega	0	0
Quanti anni aveva la Regina Vittoria quando si è sposata?	Hány éves volt Viktória királynő, amikor férjhez ment?	vittoria	0	0
Tom comprò un giornale.	Tom vett egy újságot.	giornale	0	0
Mio padre è un insegnante.	Édesapám tanító.	insegnante	0	0
Noi apprezziamo il suo talento.	Nagyra értékeljük a tehetségét.	talento	0	0
Preferisco l'aspetto naturale.	Jobban szeretem a természetes megjelenést.	naturale	0	0
È la mia vicina.	Ő a szomszédom.	vicina	0	0
Tu come immagini il sito di Tatoeba tra dieci anni?	Hogyan képzeled el a Tatoebát tíz év múlva?	immagini	0	0
Ciò è così figo!	Ez annyira király!	figo	0	0
"La stupidità umana è senza fine" dico, e grazie a questa autocritica mi considero un'eccezione.	"Az emberi butaság végtelen", mondom én, és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom.	umana	0	0
Ad agosto vado in Giappone con le mie amiche.	Augusztusban Japánba megyek a haverjaimmal.	amiche	0	0
Sii seria.	Légy komoly!	seria	0	0
A me piace la libertà.	Tetszik nekem a szabadság.	libertà	0	0
Mia sorella s'è fatta rubare la borsa, tornando a casa ieri sera.	Elopták a testvérem táskáját, amikor tegnap éjjel hazafelé tartott.	rubare	0	0
Anche Tom sta venendo.	Tomi is jön.	venendo	0	0
Il doppio di sette è quattordici.	Kétszer hét az tizennégy.	doppio	0	0
L'immagine è in questo libro.	A kép ebben a könyvben van.	immagine	0	0
Che tristezza vedere certe cose...	Milyen szomorú látni bizonyos dolgokat...	certe	0	0
Mi sembra di conoscerti da sempre.	Úgy érzem, mintha mindig is ismertelek volna.	conoscerti	0	0
Mi piacciono tantissimo!	Annyira tetszenek!	tantissimo	0	0
Il miele contiene fruttosio, glucosio, maltosio, saccarosio e altri tipi di zucchero.	A méz tartalmaz fruktózt, glükózt, maltózt, szaharózt és másfajta cukrokat is.	tipi	0	0
È già la terza volta che mi sveglio con il terremoto.	Ez már a harmadik alkalom, hogy a földrengésre ébredek fel.	sveglio	0	0
Non potremo vivere senza di te.	Nem tudunk élni nélküled.	potremo	0	0
Sei preparato.	Készen állsz.	preparato	0	0
Te la darò gratis.	Ingyen odaadom neked.	gratis	0	0
Il suo dito sanguina.	Vérzik az ujja.	dito	0	0
A lui piace cantare e ballare.	Szeret énekelni és táncolni.	cantare	0	0
Penso che potrebbe funzionare.	Szerintem működhet.	funzionare	0	0
Lui mi ha invitato personalmente.	Ő személyesen hívott meg.	invitato	0	0
Di regola, noi abbiamo molta pioggia in autunno.	Nálunk ősszel általában sokszor esik az eső.	regola	0	0
Luke, sono tuo padre.	Luke, én vagyok az apád.	luke	0	0
Chi ha il ruolo principale?	Ki játssza a főszerepet?	ruolo	0	0
Io non ho cavalli.	Nincs lovam.	cavalli	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	c	0	0
Ci sono giorni in cui faccio la doccia al mattino, ma di solito preferisco fare la doccia il pomeriggio o la sera.	Vannak napok, amikor reggel zuhanyozom, de általában inkább délután vagy este.	mattino	0	0
Ho partecipato al funerale di Tom.	Ott voltam Tom temetésén.	funerale	0	0
Non è sempre così facile distinguere il giusto dallo sbagliato.	Nem olyan könnyű mindig különbséget tenni a helyes és a hibás között.	dallo	0	0
Ai miei figli piace essere ospiti dalla nonna.	A gyerekeim szeretnek a nagymamánál lenni vendégségben.	ospiti	0	0
Gira voce che il primo ministro sia gravemente ammalato.	Azt suttogják, hogy a miniszterelnök súlyosan beteg.	ministro	0	0
Lui ha venti figli.	Neki húsz gyereke van.	venti	0	0
Non abbiamo ottenuto alcun biglietto.	Nem kaptunk jegyet.	ottenuto	0	0
Tom dice molte cose che non intende dire.	Tom sok olyat mond, amit nem gondol komolyan.	intende	0	0
Natale cade di domenica quest'anno.	A karácsony idén vasárnapra esik.	domenica	0	0
Quanto tempo ci vorrà per arrivare lì?	Mennyi időbe telik odajutni?	vorrà	0	0
Chi non beve in compagnia o è un ladro o una spia.	Aki egy társaságban nem iszik, az vagy egy tolvaj vagy egy spion.	spia	0	0
Klava è all'estero e vi manda i suoi saluti.	Klava külföldön van és üdvözletét küldi neked.	manda	0	0
Rimani qui!	Maradj itt!	rimani	0	0
Tom è il mio partner di ballo.	Tom a táncpartnerem.	partner	0	0
Ero stanco, quindi sono andato dritto a letto.	Fáradt voltam, ezért rögtön mentem az ágyba.	dritto	0	0
Ma son sempre le stesse da decenni?	De évtizedek óta ugyanazok?	son	0	0
Nel principio era l'atto.	Kezdetben volt a tett.	atto	0	0
Apprezzo la tua onestà.	Értékelem az őszinteségedet.	apprezzo	0	0
Resta ancora una questione su cui dobbiamo discutere.	Maradt még egy kérdés, amit meg kell beszélnünk.	discutere	0	0
Mi è stato chiesto di mentire.	Arra kértek, hogy hazudjak.	mentire	0	0
Il governo giapponese non sa come gestire il problema.	A japán kormány nem tudja, hogyan tárgyalja a problémát.	gestire	0	0
È a circa 133 chilometri da Londra.	Körülbelül 133 kilométerre van Londontól.	chilometri	0	0
Io so molto sugli animali.	Sokat tudok az állatokról.	sugli	0	0
Per piacere, non lasciarmi.	Kérlek, ne hagyj el engem.	lasciarmi	0	0
Mi hanno detto che volevano aiutare.	Ők azt mondták nekem, hogy akarnak segíteni.	volevano	0	0
Noi partiamo presto domattina.	Holnap reggel korán elindulunk.	domattina	0	0
Non lasciatemi da sola!	Ne hagyj magamra!	lasciatemi	0	0
L'anno scorso hanno comprato una casa nel posto dove noi stiamo andando in vacanza.	Tavaly házat vásároltak ott, ahova mi vakációzni megyünk.	vacanza	0	0
Voi siete i miei nemici.	Ti vagytok az ellenségeim.	nemici	0	0
Quella medicina ti aiuterà.	Ez a gyógyszer használni fog neked.	medicina	0	0
Speriamo bene.	Reméljük a legjobbakat.	speriamo	0	0
Quando è scappato Tom?	Mikor szökött meg Tom?	scappato	0	0
Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	Habár már többször is láttuk, nem ismernénk őt fel.	pur	0	0
Questa informazione è confidenziale.	Ez az információ bizalmas.	informazione	0	0
A Lucy piace giocare a tennis.	Lucy szívesen teniszezik.	lucy	0	0
Tom non si vuole sposare con Mary.	Tom nem akar összeházasodni Maryvel.	sposare	0	0
C'è un lago ad est del villaggio.	Van egy tó a falutól keletre.	est	0	0
Ho letto un articolo interessante questa mattina.	Ma reggel olvastam egy érdekes cikket.	articolo	0	0
Fatti crescere i capelli!	Növeszd meg a hajad!	crescere	0	0
Io voglio suonare.	Akarok játszani.	suonare	0	0
Sono forti come noi.	Olyan erősek, mint mi.	forti	0	0
Cercò di restare calmo.	Megpróbált nyugalomban maradni.	calmo	0	0
Sposò mio cugino.	Elvette az unokatestvéremet.	cugino	0	0
Non sapevo che fossimo parenti. Ho scelto che sei mio nipote! O preferivi zio?	Nem tudtam, hogy rokonok vagyunk. Unokatestvérre gondoltam! Vagy inkább nagybácsi?	fossimo	0	0
Quattro famiglie sono morte nell'incendio.	Négy család vesztette életét a tűzben.	famiglie	0	0
Io sono molto povera.	Nagyon szegény vagyok.	povera	0	0
Mi sentivo molto solo.	Nagyon egyedül éreztem magam.	sentivo	0	0
Ciò sembra sospetto.	Ez bűzlik.	sospetto	0	0
La Terra gira attorno al Sole.	A Föld a Nap körül forog.	gira	0	0
Il tempo sta diventando sempre più freddo giorno dopo giorno.	Az idő napról napra hidegebb.	diventando	0	0
Il criminale venne mandato al patibolo.	A bűnöst bitófára küldték.	criminale	0	0
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	Eljön majd a nap, amikor egy öltönyös seggfejre, aki a semmire alapozva ígérget, már senki sem fog hallgatni. De ez még nem az a nap.	giacca	0	0
Ho comprato una cravatta rossa.	Egy vörös nyakkendőt vásároltam.	rossa	0	0
Ho dormito poco la scorsa notte.	Keveset aludtam a múlt éjjel.	dormito	0	0
Lasciate ogni speranza, Voi ch' entrate!	Ki itt belépsz, hagyj fel minden reménnyel!	entrate	0	0
Voi ci sarete?	Ott lesztek?	sarete	0	0
Se due uomini hanno sempre la stessa opinione, uno dei due è inutile.	Ha két embernek mindig ugyanaz a véleménye, az egyikük felesleges.	opinione	0	0
Mi ricordo la casa in cui sono cresciuto.	Emlékszem a házra, amelyben felnőttem.	cresciuto	0	0
Ho mal di gola.	Fáj a torkom.	mal	0	0
È stato un piacere incontrarla, Sig. Tamori.	Öröm volt találkozni önnel, Tamori úr.	sig	0	0
Prima di andare in Francia abbiamo deciso di studiare il francese.	Úgy döntöttünk, hogy franciául tanulunk, mielőtt Franciaországba utazunk.	francia	0	0
Lei abita a Roma.	Rómában lakik.	roma	0	0
La Monna Lisa è stata dipinta da Leonardo da Vinci.	A Mona Lisát Leonardo da Vinci festette.	lisa	0	0
Ottenne il primo premio.	Elnyerte az első díjat.	premio	0	0
Il mio orologio si è fermato.	Megállt az órám.	fermato	0	0
Pochi studenti conoscevano il suo nome.	Kevés diák ismerte a nevét.	studenti	0	0
Tom raccontò una battuta.	Tom elmesélt egy viccet.	battuta	0	0
Non puoi perderti nelle grandi città; ci sono mappe dappertutto.	Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	dappertutto	0	0
Che cosa vuoi: caffè o tè?	Mit parancsol: teát vagy kávét?	tè	0	0
Questo lago è il lago più profondo del Giappone.	Ez a tó a legmélyebb tó Japánban.	profondo	0	0
Quando arrivi?	Mikor érkezel?	arrivi	0	0
Finora tutto va bene.	Eddig minden rendben.	finora	0	0
Sono un membro del club di nuoto.	Az úszóklub tagja vagyok.	membro	0	0
Ho una fame da lupo.	Éhes vagyok, mint a farkas.	lupo	0	0
Io sento odore di gas.	Gázszagot érzek.	gas	0	0
Quante macchine hai?	Mennyi autód van?	macchine	0	0
Nella maggior parte dei casi le sue risposte sono giuste.	A válaszai többnyire helyesek.	risposte	0	0
Tom ha tre sorelle più piccole.	Tomnak három húga van.	piccole	0	0
Mi mostri le mani.	Mutasd a kezeid!	mostri	0	0
Feci amicizia con lei.	Összebarátkoztam vele.	amicizia	0	0
I diritti delle donne sono dei diritti umani.	A nők jogai emberi jogok.	diritti	0	0
Ho appena pulito la mia stanza.	Épp most takarítottam ki a szobámat.	pulito	0	0
Stiamo lavorando assieme.	Együtt dolgozunk.	assieme	0	0
Il percorso è diretto.	Az útvonal egyenesen a célhoz vezet.	diretto	0	0
Io vado a comprare del pane.	Elmegyek kenyeret venni.	pane	0	0
Questo letto è pesante.	Ez az ágy nehéz.	pesante	0	0
Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	A Central Park a munkahelyem közelében van.	park	0	0
Preferisco un albergo vicino all'aeroporto.	Inkább a repülőtér mellett szeretnék egy szállodát.	aeroporto	0	0
Vorrei scusarmi.	Bocsánatot szeretnék kérni.	scusarmi	0	0
All'inizio non ti ho creduto.	Eleinte nem hittem neked.	creduto	0	0
Il cane risponde al nome di John.	A kutya a John névre hallgat.	risponde	0	0
Lo sai che a me non piacciono le uova.	Tudod, hogy nem szeretem a tojást.	uova	0	0
Ha tirato un sasso nel lago.	Egy követ dobott a tóba.	tirato	0	0
Lasciami sedere.	Hadd üljek le.	sedere	0	0
Non sono soldi veri.	Ez nem valódi pénz.	veri	0	0
Parte stasera, ma non ha ancora iniziato a preparare le valigie.	Ma este elutazik, de még nincs kedve becsomagolni.	preparare	0	0
Ho aggiornato il software alla versione più recente.	A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	versione	0	0
Non guardo mai la televisione.	Sosem nézek tévét.	guardo	0	0
Vuoi diventare ricco?	Akarsz gazdag lenni?	ricco	0	0
Questa formica è la regina; non vedi che ha le ali?	Ez itt a hangyakirálynő; nem látod, hogy szárnyai vannak?	ali	0	0
Tom e Mary sono stati sposati solo per pochi mesi.	Tom és Mari csak néhány hónappal ezelőtt házasodott össze.	sposati	0	0
Tom ha il mal di gola.	Tomnak fáj a torka.	gola	0	0
Io non fumo più.	Már nem dohányzom.	fumo	0	0
Nervoso? Io? No!	Ideges? Én? Nem!	nervoso	0	0
È vero che stanno progettando di aumentare il salario minimo?	Igaz, hogy tervezik a minimálbér emelését?	minimo	0	0
Mi sono persa nella foresta.	Eltévedtem az erdőben.	persa	0	0
Il principe Carlo sarà il prossimo re d'Inghilterra.	Károly herceg akar lenni a következő angol király.	inghilterra	0	0
Io vivo in un albergo.	Szállodában lakom.	albergo	0	0
Non sono ancora tornate.	Még nem jöttek vissza.	tornate	0	0
L'incendio è stato spento immediatamente.	A tüzet azonnal eloltották.	incendio	0	0
Vero o falso?	Igaz vagy hamis?	falso	0	0
Io non potevo ucciderlo.	Nem tudtam megölni.	ucciderlo	0	0
È colpa dell'aspirapolvere che la stanza è piena di polvere?	A porszívó hibája, hogy a szoba tiszta poros?	polvere	0	0
Il momento in cui ha ricevuto la notizia ha provocato una forte palpità nel petto, una miscela di gioia e sorpresa.	A pillanat, amikor megkapta a hírt, erős szívdobogást okozott a mellkasában, a boldogság és a meglepetés keverékét.	gioia	0	0
Uomini e donne lo fanno in maniera diversa.	A férfiak és a nők ezt eltérően csinálják.	maniera	0	0
I ragni non hanno orecchie.	A pókoknak nincs fülük.	orecchie	0	0
La fede è una questione privata.	A hit magánügy.	privata	0	0
Quali sono i tuoi piani per questo weekend?	Mik a terveid erre a hétvégére?	weekend	0	0
Lui è un uomo di poche parole.	Ő egy szűkszavú ember.	poche	0	0
Aspettiamo fino a lunedì.	Várjunk hétfőig.	aspettiamo	0	0
Vi ho svegliati.	Fölkeltettelek.	svegliati	0	0
Parlano.	Beszélgetnek.	parlano	0	0
Ho imparato un nuovo trucco.	Egy új trükköt tanultam.	trucco	0	0
Sai cosa succederà?	Tudod, mi fog történni?	succederà	0	0
Tom urla sempre quando è arrabbiato.	Tom mindig kiabál, amikor mérges.	urla	0	0
Mi piace mangiare della zuppa calda.	Szeretek forró levest enni.	calda	0	0
Loro hanno aspettato.	Vártak.	aspettato	0	0
Se dovessi incontrare un orso, fa' finta d'essere morto.	Ha medvével találkozol, tettesd, hogy halott vagy.	dovessi	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	m	0	0
Questo uccello sa volare.	Ez a madár tud repülni.	volare	0	0
Tom, mi sei mancato così tanto!	Tom, annyira hiányoztál!	mancato	0	0
Il corpus di Tatoeba non è libero da errori. Per via del suo stato di progetto collaborativo pubblico, questi dati non saranno mai liberi da errori al 100%.	A Tatoeba-korpusz nem mentes a hibáktól. Miután ez egy nyilvános együttműködési projekt, így soha nem is lesz 100%-ig hibamentes.	errori	0	0
Tom è il proprietario della ditta.	Tom a cég tulajdonosa.	proprietario	0	0
Sono contento che ti piaccia la frase.	Örülök, hogy a mondat tetszik neked.	piaccia	0	0
Lui ha raccontato alle sue amiche il suo segreto.	A titkát elmesélte a barátnőinek.	raccontato	0	0
Tom è il nostro ospite.	Tom a mi vendégünk.	ospite	0	0
Fra non molto dovrò farmi tagliare i capelli.	Lassan el kéne mennem levágatni a hajam.	dovrò	0	0
Dillo in tedesco.	Mondd ezt németül.	dillo	0	0
Ho aggiornato il software alla versione più recente.	A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	recente	0	0
Uno di noi due lo dovrà fare.	Kettőnk közül az egyiknek meg kell tennie.	dovrà	0	0
Tom mi ha fatto vedere come si fa la pizza.	Tom megmutatta nekem, hogy készül a pizza.	pizza	0	0
Io sono amato.	Szeretnek.	amato	0	0
Ho già tradotto un quarto del libro.	A könyv negyed részét már lefordítottam.	quarto	0	0
Ma dove sono i bravi ragazzi?	De hol vannak derék fiúk?	bravi	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	regno	0	0
Volevamo aspettare.	Akartunk várni.	volevamo	0	0
Dottore, mi fa male lo stomaco.	Fáj a hasam, doktor úr!	stomaco	0	0
Ogni anno molti bambini vengono rapiti da membri delle loro famiglie.	Évente sok gyermeket rabolnak el saját családtagjaik.	membri	0	0
Io preferirei fare una passeggiata che vedere il film.	Inkább sétálnék, mint filmet néznék.	preferirei	0	0
Lei si merita una vita migliore.	Jobb életet érdemel.	merita	0	0
Lei ha mantenuto la sua promessa.	Betartotta az ígéretét.	promessa	0	0
Mi credete ora?	Hisztek most nekem?	credete	0	0
Dov'è il mio dannato telefono?	Hol az a buzi telóm?	dannato	0	0
Che bei ragazzi!	Milyen szép fiúk!	bei	0	0
Dio mio, Dio mio, perché mi hai abbandonato?	Istenem, Istenem, miért hagytál el engem?	abbandonato	0	0
Si può facilmente tagliare del formaggio con un coltello.	A sajtot könnyen lehet késsel vágni.	facilmente	0	0
Ho paura delle scale mobili.	Félek a mozgólépcsőtől.	scale	0	0
La Terra gira attorno al Sole.	A Föld forog a Nap körül.	attorno	0	0
Le darò questo.	Ezt odaadom neked.	darò	0	0
Talvolta dovremmo esporre i nostri corpi al sole.	Néha napoztatni kellene a testünket.	corpi	0	0
Stai mettendo alla prova la mia pazienza.	Próbára teszed a türelmemet.	mettendo	0	0
Sei cinese?	Kínai vagy?	cinese	0	0
Verranno.	Jönni fognak.	verranno	0	0
Mi mancano la mia famiglia e il mio paese.	Hiányzik a családom és a hazám.	mancano	0	0
"Perché hai deciso di studiare l'italiano?" — "Tutta la mia famiglia ha studiato il francese, e quando ho scelto la mia lingua da studiare al liceo, ho voluto essere diverso dalla mia famiglia."	-Miért döntöttél úgy, hogy olaszt fogsz tanulni? -Az egész családom franciát tanult, és amikor választottam, hogy milyen nyelvet tanuljak a gimnáziumban, különbözni akartam a családomtól.	studiare	0	0
Guardi cos'ho trovato sotto il divano.	Nézd, mit találtam a kanapé alatt.	divano	0	0
L'uomo ha ucciso la moglie e il suo amante.	A férfi megölte feleségét és annak szeretőjét.	amante	0	0
Per favore, fammi sapere il risultato per telefono.	Kérem, tájékoztasson az eredményről telefonon.	risultato	0	0
Neppure Tom ha un alibi.	Tomnak sincs alibije.	neppure	0	0
Se lo avessimo ascoltato, ci sarebbe rimasto un po' per noi.	Ha hallgattunk volna rá, maradt volna nekünk egy kevés.	avessimo	0	0
Non sono ancora tornati.	Még nem jöttek vissza.	tornati	0	0
Ci sono dei libri sotto alla scrivania?	Vannak könyvek az íróasztal alatt?	scrivania	0	0
Io ho trovato il volapük molto complicato, contrariamente all'esperanto, che è molto semplice.	Úgy találtam, hogy a volapük nagyon bonyolult, ellentétben az eszperantóval, ami nagyon egyszerű.	complicato	0	0
Tom si è tolto il cappello.	Tom levette a kalapját.	tolto	0	0
Tom vuole diventare ricco e famoso.	Tom gazdag és híres akar lenni.	famoso	0	0
È la donna dei miei desideri.	Ő a vágyaim nője.	desideri	0	0
Nonostante il traffico intenso siamo arrivati in orario.	A nagy forgalom ellenére pontosan érkeztünk.	traffico	0	0
Avrete la mia risposta domani.	Holnap kapja majd meg a válaszomat.	avrete	0	0
Mio figlio non sa ancora contare.	A fiam még nem tud számolni.	contare	0	0
Se hai un ombrello extra, posso prendertelo in prestito?	Ha van még egy esernyőd, kölcsönkérhetném?	prestito	0	0
È possibile che tu pensi solamente a mangiare?	Elképzelhető, hogy csak te gondolsz az evésre?	solamente	0	0
Chissà perché io parlo ai miei cani con l'accento irlandese.	Nem értem, miért beszélek a kutyáimhoz ír akcentussal.	chissà	0	0
Ciao, disse Tom, con un sorriso.	"Szia", mondta Tom mosolyogva.	sorriso	0	0
Tom lavorava con Mary in un supermercato.	Tom dolgozott Máriával a szupermarketben.	lavorava	0	0
È specialmente difficile per gente come me.	Különösen nehéz az olyan embereknek, mint én.	specialmente	0	0
Se la spedisco per posta aerea, quanto costerà?	Ha légipostával küldeném, mennyibe kerülne?	posta	0	0
È lontana Parigi?	Messze van Párizs?	lontana	0	0
Quanto costa il biglietto d'ingresso?	Mennyibe kerül a belépőjegy?	ingresso	0	0
Io non riuscivo a farla.	Nem tudtam megcsinálni.	riuscivo	0	0
Mettiti la giacca.	Vedd fel a kabátod!	mettiti	0	0
"Dove sono i miei occhiali?" "Li hai lasciati sul tavolo della cucina."	- Hol van a szemüvegem? - A konyhaasztalon hagytad.	lasciati	0	0
L'haggis è un piatto tradizionale scozzese.	A haggis egy hagyományos skót étel.	piatto	0	0
La tua proposta non ha alcun senso.	A javaslatodnak semmi értelme.	proposta	0	0
Diversi rapporti mancavano.	Számos jelentés hiányzott.	rapporti	0	0
La natura è affascinante.	A természet lenyűgöző.	affascinante	0	0
Sembra che io abbia un virus nel computer.	Úgy tűnik, megtámadta valami vírus a számítógépemet.	virus	0	0
A Tom piacciono le persone simili a lui.	Tom a hozzá hasonló embereket kedveli.	simili	0	0
Mi ha detto di non dire bugie.	Azt mondta nekem, hogy ne hazudjak.	bugie	0	0
Mi prese la mano.	Kézenfogott.	prese	0	0
Vorrei che Tom venisse a trovarmi più spesso.	Bárcsak Tom gyakrabban meglátogatna.	trovarmi	0	0
L'esplosione ha distrutto tutto.	A robbanás mindent elpusztított.	esplosione	0	0
Alan è un poeta.	Allen költő.	alan	0	0
Io vorrei diventare un famoso giocatore di calcio.	Híres futballista szeretnék lenni.	calcio	0	0
Noi abbiamo nuotato nel lago.	Úsztunk a tóban.	lago	0	0
Ascolto la radio dopo cena.	Ebéd után rádiót hallgatok.	ascolto	0	0
Dove andare adesso? A teatro o al cinema?	Hova menjünk most? Színházba vagy moziba?	teatro	0	0
Noi riusciamo a vincere.	Mi győzhetünk.	riusciamo	0	0
È un ladro.	Tolvaj.	ladro	0	0
Noi siamo compagni di classe.	Osztálytársak vagyunk.	compagni	0	0
Facciamolo!	Csináljuk!	facciamolo	0	0
Sono sorpreso che tu abbia vinto il premio.	Meg vagyok lepve, hogy megnyerted a díjat.	sorpreso	0	0
Di regola, abbiamo molta pioggia in autunno.	Nálunk ősszel általában sokszor esik az eső.	pioggia	0	0
Persi i miei occhiali.	Elvesztettem a szemüvegemet.	occhiali	0	0
Voi conoscete Tom, vero?	Ti ismeritek Tomot, igaz?	conoscete	0	0
Mio padre taglia il legno con una sega.	Az apám fűrésszel vág fát.	taglia	0	0
Il diamante è una pietra preziosa.	A gyémánt egy drágakő.	pietra	0	0
È un uccello.	Ez egy madár.	uccello	0	0
Qual è il tuo sito web preferito?	Melyik a kedvenc weboldalad?	sito	0	0
Tom mangia come un maiale.	Tom úgy eszik, mint egy disznó.	maiale	0	0
Non lo dubito.	Nem kételkedem benne.	dubito	0	0
Duecento dollari erano tutto ciò che ci serviva.	Kétszáz dollár volt minden, amire szükségünk volt.	serviva	0	0
Questa camicia costa dieci dollari.	Ez az ing tíz dollárba kerül.	camicia	0	0
Questo comportamento è assolutamente inaccettabile.	Ez a viselkedés teljességgel elfogadhatatlan.	comportamento	0	0
Siamo andati in montagna per sciare.	Síelni mentünk a hegyekbe.	montagna	0	0
Vai fuori a respirare aria fresca al posto di guardare la TV.	Menj ki friss levegőt szívni a tévénézés helyett.	respirare	0	0
Questo ponte è stato costruito due anni fa.	Ezt a hidat két évvel ezelőtt építették.	costruito	0	0
Si può facilmente tagliare del formaggio con un coltello.	Késsel könnyen lehet vágni sajtot.	formaggio	0	0
Gli sparo.	Le fogom lőni.	sparo	0	0
Cosa facevi stamattina?	Mit csináltál ma reggel?	facevi	0	0
Questa nave è diretta a Vancouver.	Ez a hajó Vancouverbe megy.	diretta	0	0
Questo sacchetto della spazzatura in plastica non contiene prodotti chimici nocivi.	Ez a műanyag szemetes zsák nem tartalmaz káros vegyi anyagokat.	spazzatura	0	0
Lui faceva allusione al divorzio.	Válásra célozgatott.	divorzio	0	0
Sono innamorata.	Szerelmes vagyok.	innamorata	0	0
Ha tagliato una torta in due.	Kettévágott egy tortát.	tagliato	0	0
Le monete sono fatte di metallo.	Az érmék fémből készültek.	fatte	0	0
Vorresti prendere una tazza di tè?	Kér egy csésze teát?	tazza	0	0
Da lontano assomigliava a un volto umano.	Távolról nézve emberi arcra hasonlított.	volto	0	0
Noi non possiamo permettere che Tom abbia quel diamante.	Nem engedhetjük, hogy Tamásé legyen a gyémánt.	permettere	0	0
Quando vuoi fare un salto da noi, sei il benvenuto!	Ha be akarsz ugrani hozzánk, akkor szeretettel várunk!	salto	0	0
Loro sono rimasti a casa.	Ők otthon maradtak.	rimasti	0	0
I pensieri sono liberi.	A gondolatok szabadon szárnyalnak.	pensieri	0	0
Lei fece un respiro profondo.	Vett egy mély lélegzetet.	respiro	0	0
Sognavo di diventare un modello.	Azt álmodtam, hogy modell leszek.	modello	0	0
Quel negozio vende giornali e riviste.	Ebben az üzletben újságokat és folyóiratokat árusítanak.	giornali	0	0
Una volta Carlo Dossi disse: "Il falso amico e' come l'ombra che ci segue finche' dura il sole".	Carlo Dossi mondta egyszer: A hamis barát olyan, mint az árnyék, ami követ minket, amíg süt a nap.	ombra	0	0
Giovedì siamo andati in piscina.	Csütörtökön az uszodába mentünk.	piscina	0	0
Vi ricordate il suo nome?	Emlékszel a nevére?	ricordate	0	0
Intorno ad una tavola riccamente imbandita tutti è particolarmente cordiale.	Gazdagon terített asztal körül mindenki különösen szívélyes.	tavola	0	0
Io ho mezz'ora.	Fél órám van.	mezz'	0	0
Devo solamente trovarla.	Csak meg kell találnom őt.	trovarla	0	0
È in pensione adesso, vero?	Ő most nyugdíjban van, nem igaz?	pensione	0	0
Mi mandi una copia.	Küldj nekem egy másolatot!	copia	0	0
Cos'ha detto il pilota?	Mit mondott a pilóta?	pilota	0	0
Smetti di parlare e ascoltami.	Némulj el, és hallgass meg engem.	smetti	0	0
Mi ami solo perché ho i capelli neri?	Csak a fekete hajam miatt szeretsz?	neri	0	0
La verità è una bugia.	Az igazság hazugság.	bugia	0	0
Mi è stato detto che dovrei mettermi a dieta.	Azt mondták nekem, hogy diétáznom kell.	mettermi	0	0
Appartiene a Tom.	Ez Tomié.	appartiene	0	0
Che idioti!	Micsoda barmok!	idioti	0	0
Tom è un bugiardo patologico.	Tamás egy beteges hazudozó.	bugiardo	0	0
Venne a Berlino come insegnante.	Berlinbe jött tanárnak.	venne	0	0
Gli egoisti vivono solo per sé stessi.	Az egoisták csak önmagukért élnek.	sé	0	0
L'Egitto è un dono del Nilo.	Egyiptom a Nílus ajándéka.	dono	0	0
I capelli lunghi sono fuori moda.	A hosszú haj nem divatos.	moda	0	0
Il momento in cui ha ricevuto la notizia ha provocato una forte palpità nel petto, una miscela di gioia e sorpresa.	A pillanat, amikor megkapta a hírt, erős szívdobogást okozott a mellkasában, a boldogság és a meglepetés keverékét.	petto	0	0
Non sono una strega.	Nem vagyok boszorkány.	strega	0	0
Michael Jackson morì.	Michael Jackson meghalt.	jackson	0	0
Non posso fumare. Sono malata.	Nem dohányozhatok. Beteg vagyok.	malata	0	0
Questo terreno è arido.	Ez a föld száraz.	terreno	0	0
Ha tradito le sue amiche per la prima volta.	Első alkalommal fordult ellő, hogy elárulta a barátait.	tradito	0	0
La neve è bianca.	Fehér a hó.	neve	0	0
Sembri impegnato.	Elfoglaltnak látszol.	impegnato	0	0
Dove mi stai portando?	Hová viszel?	portando	0	0
Lei odia correre.	Utál futni.	odia	0	0
Posso portarti a casa?	Hazavihetlek?	portarti	0	0
Le piace il gelato.	Szereti a fagylaltot.	gelato	0	0
Perfino noi siamo persone.	Még emberek vagyunk.	perfino	0	0
Mangi più lentamente.	Lassabban egyél!	lentamente	0	0
Non avevo intenzione di metterti in imbarazzo.	Nem akartalak zavarba hozni.	metterti	0	0
Meglio il pianto di una sconfitta che la vergogna di non aver lottato.	Jobb sírni egy vereség miatt, mint megszégyenülni azért, hogy nem küzdöttünk.	vergogna	0	0
Iniziamo a lavorare.	Kezdjük a munkát.	iniziamo	0	0
La mia casa è il mio castello.	Az én házam az én váram.	castello	0	0
La mia pazienza è finita.	Elfogyott a türelmem.	pazienza	0	0
L'associazione locale ha organizzato una pulizia di quartiere nel rione per migliorare l'aspetto delle strade.	A helyi egyesület szervezett egy tisztasági akciót a városrészben, hogy javítsa az utcák megjelenését.	organizzato	0	0
Che sonno!	Micsoda álmosság!	sonno	0	0
Ho parlato con i vicini e i colleghi di Tom.	Beszéltem Tom szomszédaival és munkatársaival.	colleghi	0	0
Ho toccato Tom.	Megérintettem Tomit.	toccato	0	0
Noi abbiamo a malapena tempo di mangiare la colazione.	Alig van időnk reggelizni.	malapena	0	0
Non è stato molto intelligente da parte tua buttare via quella nota.	Nem volt intelligens dolog a részedről eldobni a jegyzetet.	nota	0	0
Stiamo tornando a casa.	Hazafelé tartunk.	tornando	0	0
Lui ha scritto una lettera ascoltando della musica.	Levelet írt, közben zenét hallgatott.	ascoltando	0	0
Ci ha mostrato la foto di sua madre.	Megmutatta nekünk édesanyja fényképét.	mostrato	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	liberi	0	0
Il cane ha attaccato il ragazzino.	A kutya megtámadta a kisfiút.	attaccato	0	0
Dodici è un numero pari.	A tízenkettő az egy páros szám.	pari	0	0
Passate tutte un buon fine settimana.	Mindenkinek kellemes hétvégét!	passate	0	0
Non riesco a sentirti.	Nem hallak!	sentirti	0	0
Questo è un miracolo.	Ez egy csoda.	miracolo	0	0
Eravamo bambini all'epoca.	Akkoriban gyerekek voltunk.	epoca	0	0
Trovai poco divertimento nel leggere.	Kevés szórakozást nyújtott a könyv.	divertimento	0	0
Sei sicura di volere solo dell'acqua?	Biztos vagy benne, hogy csak vizet kérsz?	volere	0	0
Ci sono troppe cose da fare!	Sok a tennivaló.	troppe	0	0
Ci scusiamo in anticipo.	Elnézést kérünk előre.	anticipo	0	0
Tu dai lezioni?	Tartasz órákat?	lezioni	0	0
Sta giocando nella sua stanza.	A szobájában játszik.	giocando	0	0
Questo è proprio il vocabolario che cercavo.	Ez pontosan az a szótár, amit kerestem.	cercavo	0	0
Marie parlava solo in tedesco.	Mari csak németül beszélt.	parlava	0	0
Una bandiera è un simbolo della nazione.	Egy zászló egy nemzet jelképe.	nazione	0	0
Ti sbagli, io non l'ho mai detto.	Tévedsz, én ezt sohasem mondtam.	sbagli	0	0
Io amo la California.	Szeretem Kaliforniát.	california	0	0
Vorresti che ti facessi un sandwich?	Szeretnéd, hogy csináljak neked egy szendvicset?	facessi	0	0
Ha firmato l'assegno.	Aláírta a csekket.	firmato	0	0
Auguri!	A legjobbakat!	auguri	0	0
Non siamo stupidi.	Nem vagyunk bolondok.	stupidi	0	0
Non abito a Torino.	Nem Torinóban lakom.	abito	0	0
Fumare è un suicidio.	A dohányzás öngyilkosság.	suicidio	0	0
La situazione mi preoccupa molto.	Nagyon aggaszt a helyzet.	preoccupa	0	0
Che notte meravigliosa!	Milyen csodálatos éjszaka!	meravigliosa	0	0
Questo era prima che John venisse messo in galera.	Ez még azelőtt volt, hogy John börtönbe került.	galera	0	0
Lei ride di cuore.	Szívből kacagott.	ride	0	0
Questi alberi sono stati piantati da loro.	Ezeket a fákat ők ültették.	alberi	0	0
Mio figlio si è interessato presto alla politica.	A fiam már korán érdeklődött a politika iránt.	interessato	0	0
Troppi soldi?	Túl sok a pénz?	troppi	0	0
Un lato positivo c'è.	Van egy pozitív oldala.	positivo	0	0
Noi abbiamo accettato il suo invito.	Elfogadtuk a meghívását.	invito	0	0
Sembra onesto.	Becsületesnek tűnik.	onesto	0	0
Portami un po' di cibo dalla cucina.	Hozz nekem valamit enni a konyhából!	portami	0	0
Questa è la punta dell'iceberg.	Ez a jéghegy csúcsa.	punta	0	0
Vado all'università.	Megyek az egyetemre.	università	0	0
È una ragazza fortunata.	Ő egy szerencsés lány.	fortunata	0	0
Usciamo!	Menjünk el.	usciamo	0	0
Il bosco è pieno di alberi.	Az erdő tele van fával.	bosco	0	0
Manca ancora un po' di sale in questa minestra.	Hiányzik még egy kis só ebből a levesből.	sale	0	0
Il sole tramonta sempre ad ovest.	A Nap mindig nyugaton nyugszik le.	ovest	0	0
Susan ha fatto un vestito per Jill.	Susan egy ruhát készített Jillnek.	susan	0	0
Lui mi ha invitato personalmente.	Ő személyesen hívott meg.	personalmente	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	b	0	0
Coloro che mettono mano alla spada periranno di spada.	Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	coloro	0	0
È già mezzanotte.	Már éjfél van.	mezzanotte	0	0
Aveva tre figli che diventarono avvocati.	Három fia volt, akik ügyvédek lettek.	avvocati	0	0
Caspita, questa è una notizia incredibile, non me l'aspettavo proprio.	Azt a mindenit! Ez hihetetlen hír, tényleg nem számítottam rá.	caspita	0	0
È un esperto di astronomia.	Csillagász szaktekintély.	esperto	0	0
Il mio orologio è più preciso del tuo.	Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	preciso	0	0
Gli hanno fatto firmare il contratto contro il suo volere.	Az akarata ellenére aláíratták vele a szerződést.	firmare	0	0
È totalmente buio fuori.	Kint teljesen sötét van.	totalmente	0	0
Babbo Natale esiste.	Télapó létezik.	babbo	0	0
Erano presenti tutti tranne una persona.	Egy személy kivételével mindenki jelen volt.	presenti	0	0
Dove vi siete conosciuti?	Honnan ismeritek egymást?	conosciuti	0	0
Il giovane chiuse con uno scatto il suo coltello da tasca.	A fiatalember bekattintotta a bicskáját.	tasca	0	0
Questa è una lettera del 15° secolo.	Ez egy levél a XV. századból.	secolo	0	0
Non puoi parlarmi così.	Nem beszélhetsz velem így.	parlarmi	0	0
Quattro occhi vedono più di due.	Sok szem többet lát.	vedono	0	0
Ho due sorelle maggiori.	Két nővérem van.	sorelle	0	0
Quante specie animali esistono al mondo?	Hány fajta állat létezik a földön?	esistono	0	0
È una notizia eccellente.	Ez nagyszerű hír.	eccellente	0	0
Il sarto si dedicava al rammendo dei vestiti con una tecnica tradizionale che restituiva loro l'aspetto originale.	A szabó hagyományos technikával foltozta a ruhákat, amely visszaadta azok eredeti megjelenését.	originale	0	0
Il dolore è sparito.	Elmúlt a fájdalom.	sparito	0	0
Questo è meno probabile!	Ez kevésbé valószínű!	probabile	0	0
Credono che le loro vite siano in pericolo.	Úgy gondolják, hogy az életük veszélyben van.	credono	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	n	0	0
Mi riposo un po'.	Pihenek egy kicsit.	riposo	0	0
"Chi ti ha portato i fiori?" - "Indovina, hai tre possibilità".	- Ki hozott neked virágot? - Találd ki! Hármat találhatsz.	indovina	0	0
Questo è il signor Smith.	Ő itt Smith úr.	smith	0	0
Tu eri al concerto?	Voltál a koncerten?	concerto	0	0
Mia moglie è dottoressa, lei lavora in una clinica per bambini.	A feleségem orvos; gyermekkórházban dolgozik.	clinica	0	0
Stavano bevendo champagne.	Pezsgőt ittak.	champagne	0	0
Troverai il suo numero di telefono sull'elenco.	Megtalálod a telefonszámát a telefonkönyvben.	troverai	0	0
Non penso che la tecnologia ci dia tutto quello di cui abbiamo bisogno.	Nem gondolom, hogy a technológia mindennel ellát bennünket, amire szükségünk van.	tecnologia	0	0
Sul documento manca la tua firma.	Hiányzik a dokumentumról az aláírásod.	firma	0	0
Dobbiamo rimanere calmi.	Meg kell őriznünk a nyugalmunkat.	calmi	0	0
Vorrei denunciare un furto.	Szeretnék egy lopást bejelenteni.	furto	0	0
Quest'auto usata è in vendita.	Ez a használt autó eladó.	vendita	0	0
Togliti la parrucca.	Vedd le a parókádat.	togliti	0	0
Quante ore al giorno dormi?	Hány órát alszol naponta?	dormi	0	0
Adam passò 3 anni in carcere per possesso di droga.	Ádám három évet töltött börtönben kábítószer birtoklása miatt.	carcere	0	0
Tom ha il mio voto.	Tomié a szavazatom.	voto	0	0
Il rock è la musica dei giovani.	A rock a fiatalok zenéje.	rock	0	0
Io visitai la tomba di mio padre.	Meglátogattam az apám sírját.	tomba	0	0
Mi puoi mostrare dove mi trovo su questa mappa?	Meg tudod mutatni ezen a térképen, hol vagyok?	mostrare	0	0
L'ottimismo è semplicemente una mancanza di informazioni.	Az optimizmus egyszerűen az információk hiánya.	mancanza	0	0
Tom è rimasto single tutta la vita.	Tom egész életében egyedül maradt.	single	0	0
Lui non ha ancora superato la morte di sua moglie.	Még nem tette magát túl a felesége halálán.	superato	0	0
È uscita per fare una passeggiata.	Elment sétálni.	passeggiata	0	0
Questo rumore mi sta facendo impazzire.	Ez a lárma megőrjít.	impazzire	0	0
Amen!	Ámen!	amen	0	0
Dovremmo lasciarlo da solo.	Egyedül kellene hagynunk.	lasciarlo	0	0
Non ho mai avuto l'opportunità di utilizzarlo.	Még nem volt alkalmam használni.	opportunità	0	0
Ero sicura di trovarti qui.	Biztos voltam benne, hogy megtalállak téged itt.	trovarti	0	0
Il football è il mio sport preferito.	A futball a kedvenc játékom.	football	0	0
Questa è una vecchia unità.	Ez egy régi egység.	unità	0	0
Lui è un giornalista.	Ő újságíró.	giornalista	0	0
Il bebè dorme.	Alszik a baba.	dorme	0	0
L'impatto della scienza sulla società è grande.	A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	scienza	0	0
Sono senza costume?	Meztelen vagyok?	costume	0	0
Chi è stato a rompere la finestra ieri?	Ki törte be az ablakot tegnap?	rompere	0	0
Sembro a posto?	Jól nézek ki?	sembro	0	0
Fumare uccide.	A dohányzás öl.	uccide	0	0
Imparare le lingue è la mia passione.	A nyelvtanulás a szenvedélyem.	passione	0	0
L'autista ci ha detto quale autobus dovremmo prendere.	A sofőr elmondta nekünk, melyik buszra kell felszállnunk.	autista	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	d	0	0
La mia coscienza è pulita.	Tiszta a lelkiismeretem.	coscienza	0	0
Il prete ci benedisse.	A pap megáldott bennünket.	prete	0	0
Mi scuso sinceramente.	Őszintén elnézést kérek.	sinceramente	0	0
Questo piatto ha un miglior gusto dell'altro.	Ez a fogás finomabb, mint a másik.	gusto	0	0
Tradurre frasi da Tatoeba è più divertente che fare i compiti di casa.	Mondatokat fordítani a Tatoebán szórakoztatóbb, mint házi feladatot írni.	compiti	0	0
L'Elbrus è la montagna più alta d'Europa.	Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	europa	0	0
È qui che si paga il pedaggio per il tunnel?	Itt kell fizetni az alagút díját?	tunnel	0	0
Alcuni neri cercano delle soluzioni più radicali.	Néhány fekete radikálisabb megoldásokat keres.	cercano	0	0
L'assicurazione paga?	A biztosító fizet?	assicurazione	0	0
Ha vissuto solo nella foresta.	Egyedül élt az erdőben.	foresta	0	0
Mi disegneresti una mappa?	Rajzolnál nekem egy térképet?	mappa	0	0
Ci manchi molto a tutti.	Mindenkinek nagyon hiányzol.	manchi	0	0
Tom gioca a football.	Tomi focizik.	gioca	0	0
Figurati.	Nincs mit.	figurati	0	0
Helen ha diciassette anni.	Helén tizenhét éves.	helen	0	0
Io lavoro in una fabbrica.	Egy gyárban dolgozom.	fabbrica	0	0
La Germania è una repubblica federale.	Németország szövetségi köztársaság.	federale	0	0
Lui diventò cieco.	Megvakult.	cieco	0	0
Parlano spagnolo in Messico?	Beszélnek spanyolul Mexikóban?	messico	0	0
Qual è il titolo del libro?	Mi a címe a könyvnek?	titolo	0	0
Ha firmato l'assegno.	Aláírta a csekket.	assegno	0	0
Perché Tom non tornerà?	Miért nem jön vissza Tom?	tornerà	0	0
Sono contento, che qui si possono trovare molte frasi, che sono meravigliosamente belli in forma e contenuto.	Örülök, hogy itt sok mondat található, melyek alakilag és tartalmilag is csodálatosan szépek.	belli	0	0
Non posso dirtelo. È un segreto e se te lo dicessi, non sarebbe più un segreto.	Nem mondhatom el neked. Ez titok. És, ha elmondanám neked, nem lenne többé titok.	dicessi	0	0
Nessuna di noi conosceva la risposta.	Egyikünk sem ismerte a választ.	conosceva	0	0
Una minima contrarietà è sufficiente a innervosirlo.	A legkisebb kellemetlenség is elég ahhoz, hogy ideges legyen.	sufficiente	0	0
Che farete?	Mit tesztek majd?	farete	0	0
Egli è un ladro.	Tolvaj.	egli	0	0
Il treno si fermò per un istante.	A vonat megállt egy pillanatra.	istante	0	0
Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	A pénisz a férfi egyik nemi szerve.	pene	0	0
Io so solo amare, soffrire e cantare.	Csak szeretni, szenvedni és énekelni tudok.	amare	0	0
Posso essere sincero?	Lehetek őszinte?	sincero	0	0
Quanto lontano dobbiamo camminare prima di ammettere che ci siamo persi?	Milyen messze kell mennünk, hogy kijelentsük, eltévedtünk?	ammettere	0	0
Tom disegnò una retta sul foglio.	Tom rajzolt egy egyenest a papírra.	retta	0	0
Devo pulire la camera?	Muszáj kitakarítanom a szobát?	pulire	0	0
Il treno si fermò per via della tempesta.	A vonat megállt a vihar miatt.	tempesta	0	0
Chiamiamo.	Telefonáljunk!	chiamiamo	0	0
Tutti gli inizi sono difficili.	Minden kezdet nehéz.	difficili	0	0
Noi crediamo a Tom.	Hiszünk Tomnak.	crediamo	0	0
Ebbi una visione.	Volt egy látomásom.	visione	0	0
Ora cominciamo il gioco.	Akkor kezdjük a játékot.	cominciamo	0	0
Io sono nata il 2 gennaio 1968.	1968 január 2-án születtem.	nata	0	0
Non sto dormendo.	Nem alszom.	dormendo	0	0
Eccomi.	Itt vagyok.	eccomi	0	0
Non accettavamo i regali.	Nem fogadtuk el az ajándékokat.	regali	0	0
Betty parla come se sapesse tutto.	Betty úgy beszél, mintha mindent tudna.	sapesse	0	0
Gli egoisti vivono solo per sé stessi.	Az egoisták csak önmagukért élnek.	vivono	0	0
Esco.	Kimegyek.	esco	0	0
Mi piace fare degli sport.	Szeretek sportolni.	sport	0	0
Lui vuole vederci ancora.	Látni akar még minket.	vederci	0	0
Mi piace questa frase, ma sfortunatamente non posso adottarla.	Tetszik ez a mondat, de sajnos nem tudom adoptálni.	sfortunatamente	0	0
Ho chiesto un posto nella sezione non-fumatori.	Kértem egy helyet a nemdohányzó fülkébe.	sezione	0	0
Dov'è l'ascensore?	Hol van a felvonó?	ascensore	0	0
Tutti i passeggeri furono evacuati dall'aereo.	Minden utast leszállíttattak a repülőgépről.	furono	0	0
Il signor Wilson è fiero della sua casa.	Wilson úr büszke a házára.	fiero	0	0
Come sta la spalla?	Hogy van a vállad?	spalla	0	0
Questo fiore ha un buon profumo.	Ennek a virágnak jó az illata.	profumo	0	0
È una coincidenza?	Ez véletlen?	coincidenza	0	0
Potete portarmi all'aeroporto, per favore?	Ki tudnál vinni a reptérre, kérlek?	portarmi	0	0
Io non bevo alcol.	Én nem iszom alkoholt.	alcol	0	0
Saremmo lieti di ricevere una risposta.	Örülnénk, ha választ kapnánk.	ricevere	0	0
Perché è stato inventato il denaro?	Miért találták fel a pénzt?	inventato	0	0
Il miele contiene fruttosio, glucosio, maltosio, saccarosio e altri tipi di zucchero.	A méz tartalmaz fruktózt, glükózt, maltózt, szaharózt és másfajta cukrokat is.	zucchero	0	0
Prendi un pochino di questa torta.	Vegyél egy kicsit ebből a tortából!	pochino	0	0
Quando cominciano gli esami?	Mikor kezdődnek a vizsgák?	esami	0	0
Non conoscevo per niente quella donna.	Egyáltalán nem ismertem ezt az asszonyt.	conoscevo	0	0
Quest'automobile usata è in vendita.	Ez a használt autó eladó.	usata	0	0
La benzina è un liquido infiammabile.	A benzin egy gyúlékony folyadék.	benzina	0	0
Io non dissi niente.	Nem mondtam semmit.	dissi	0	0
Mi sono fermato per fumare.	Megálltam rágyújtani.	fumare	0	0
Era pulita.	Tiszta volt.	pulita	0	0
Non raccontare una bugia di nuovo.	Soha többé ne mondj hazugságot.	raccontare	0	0
Ti fidi di me?	Bízol bennem?	fidi	0	0
Capite?	Értitek?	capite	0	0
A me piace cantare delle canzoni.	Szeretek énekelni.	canzoni	0	0
Quant'è il tuo stipendio?	Mennyi a béred?	quant'	0	0
Mi piacerebbe avere qualche spiegazione.	Szükségem van néhány magyarázatra.	spiegazione	0	0
Proviamo a fare qualcosa!	Próbáljunk csinálni valamit!	proviamo	0	0
Questo fiume segna il confine tra i due paesi.	Ez a folyó jelöli a határt a két ország között.	confine	0	0
Un bravo maestro deve essere paziente con i propri allievi.	Egy jó tanárnak türelmesnek kell lennie a diákjaival.	propri	0	0
Non capisco il significato esatto di questa frase.	Nem értem a pontos jelentését ennek a mondatnak.	significato	0	0
La città deve letteralmente la sua esistenza a Mussolini?	A város szó szerint Mussolininek köszönheti a létét?	letteralmente	0	0
Mi piace guardare la televisione.	Szeretek tévézni.	televisione	0	0
Siamo andati al parco per giocare a baseball.	Elmentünk a parkba baseballozni.	baseball	0	0
Sono un lavoratore sociale.	Szociális munkás vagyok.	sociale	0	0
Lei è venuta in mia difesa quando sono stato accusato di plagio.	A védelmemre kelt, amikor plágiummal vádoltak.	accusato	0	0
Si guardò allo specchio.	A tükörben megnézte magát.	specchio	0	0
Perdonami per aver infranto la promessa.	Bocsáss meg, hogy nem tartottam be az ígéretem.	perdonami	0	0
Non riesco a staccarti gli occhi di dosso.	Nem tudom levenni a szemem rólad.	dosso	0	0
Ho svegliato Tom.	Fölkeltettem Tomit.	svegliato	0	0
Questo era prima che John venisse messo in carcere.	Ez még azelőtt volt, hogy John börtönbe került.	venisse	0	0
A chi conviene questa guerra?	Kinek jó ez a háború?	conviene	0	0
Portiamo il cappotto.	Viszünk kabátot.	portiamo	0	0
Non hai visto i miei uccelli?	Nem láttad a madaraimat?	uccelli	0	0
Sono stato vaccinato contro l'influenza.	Beoltottak influenza ellen.	influenza	0	0
Noi parliamo solo il tedesco.	Csak németül beszélünk.	tedesco	0	0
Sono le dodici e mezza.	Fél egy van.	dodici	0	0
Ha detto sotto giuramento che il suo luogo di nascita è l'Italia.	Eskü alatt vallotta, hogy szülőhelye Olaszország.	nascita	0	0
Qual è il tasso di scambio?	Mi az árfolyam?	scambio	0	0
Quel distretto non è più un posto sicuro in cui vivere.	Ez a kerület már nem biztonságos lakóhely.	distretto	0	0
Sono fiera di lavorare su questo progetto.	Büszke vagyok arra, hogy ezen a projekten dolgozhatok.	fiera	0	0
Ci vediamo domani in palestra.	Találkozunk holnap az edzőteremben.	palestra	0	0
Angela Merkel è una politica tedesca.	Angela Merkel német politikus.	angela	0	0
Il mio orologio perde due minuti al giorno.	Az órám naponta két percet késik.	perde	0	0
Ci piace nuotare nell'oceano.	Az óceánban szeretünk úszni.	oceano	0	0
Non tagliare quegli alberi.	Ne vágja ki azokat a fákat!	tagliare	0	0
Ad Ann piace molto il cioccolato.	Ann nagyon szereti a csokoládét.	cioccolato	0	0
Eravamo seduti in tre nel mio ufficio.	Hármasban ültünk az irodámban.	seduti	0	0
L'autunno è la mia stagione preferita.	Az ősz a kedvenc évszakom.	preferita	0	0
È l'unico in questa compagnia con il potere di prendere decisioni.	Ő az egyetlen a vállalatnál, aki döntési jogkörrel rendelkezik.	decisioni	0	0
Non sono un uccello, nonostante io voglia esserne uno.	Nem vagyok madár, de szeretnék az lenni.	esserne	0	0
Sul documento manca la tua firma.	Hiányzik a dokumentumról az aláírásod.	documento	0	0
Desidera qualcosa?	Kívánsz valamit?	desidera	0	0
Sono ricchi.	Gazdagok.	ricchi	0	0
Io so solo amare, soffrire e cantare.	Csak szeretni, szenvedni és énekelni tudok.	soffrire	0	0
Controlli il suo cappello.	Ellenőrizd a kalapodat.	controlli	0	0
Mangi più lentamente.	Lassabban egyél!	mangi	0	0
Le risorse mondiali sono limitate.	A Föld nyersanyagkészlete korlátolt.	risorse	0	0
Ciao. Sei Jackie Scott?	Szia! Te vagy Jackie Scott?	jackie	0	0
La scuola ha una biblioteca?	Van könyvtár az iskolában?	biblioteca	0	0
Io tornerò in Australia tra due giorni.	Visszamegyek két nap múlva Ausztráliába.	tornerò	0	0
Come potrei essere un robot? I robot non sognano.	Hogyan lehetnék robot? A robotok nem álmodnak.	robot	0	0
Lui non canta molto bene.	Ő nem énekel nagyon jól.	canta	0	0
Tutte le strade portano a Roma.	Minden út Rómába vezet.	portano	0	0
Ho scritto molto sul mio diario ieri.	Tegnap a naplómba sokat írtam.	diario	0	0
Continuate a giocare senza di me.	Játsszatok tovább nélkülem.	continuate	0	0
Questa terra è la mia proprietà.	Ez a föld az én tulajdonom.	proprietà	0	0
Tutti gli animali sono uguali, ma alcuni animali sono più uguali degli altri.	Minden állat egyenlő, de bizonyos állatok egyenlőbbek, mint mások.	uguali	0	0
Questo spiega tutto!	Ez mindent megmagyaráz!	spiega	0	0
Non aprite la porta a nessuno.	Ne nyissátok ki senkinek se az ajtót!	aprite	0	0
L'hanno tratto in salvo da un pericolo.	Megmentették őt a veszélytől.	salvo	0	0
Perché studi l'italiano?	Miért tanulsz olaszul?	studi	0	0
Ricordo il giorno in cui ci siamo incontrati per la prima volta.	Emlékszem arra a napra, amikor először találkoztunk.	incontrati	0	0
L'inverno scorso sono andato a sciare in Canada.	Tavaly télen elmentem síelni Kanadába.	inverno	0	0
Loro facevano i letti.	Megvetették az ágyakat.	facevano	0	0
Lui è orgoglioso della sua famiglia.	Büszke a családjára.	orgoglioso	0	0
Tutto il mondo è impazzito.	Az egész világ megőrült.	impazzito	0	0
Dobbiamo recuperare il tempo perso.	Be kell pótolnunk az elveszett időt.	recuperare	0	0
Mi piace questa frase, ma sfortunatamente non posso adottarla.	Tetszik ez a mondat, de sajnos nem tudom adoptálni.	frase	0	0
La paura e l'amore sono le uniche emozioni che accelerano i battiti del nostro cuore.	Csak a félelem és a szerelem az az érzelem, amitől gyorsabban kezd el verni a szívünk.	emozioni	0	0
Betty può suonare il pianoforte.	Betty tud zongorázni.	betty	0	0
Il mio papà era un attore.	Édesapám színész volt.	attore	0	0
Aiutatemi!	Segítsetek nekem!	aiutatemi	0	0
Ero grasso.	Kövér voltam.	grasso	0	0
A quanti gradi bolle l'acqua?	Hány fokon forr a víz?	gradi	0	0
Amava la verità.	Szerette az igazságot.	amava	0	0
Pago in anticipo.	Előre fizetek.	pago	0	0
La Seconda Guerra Mondiale scoppiò nel 1939.	A második világháború 1939-ben robbant ki.	mondiale	0	0
Tom è stato rapito da dei terroristi.	Tom-ot terroristák rabolták el.	rapito	0	0
Sono solo dei ragazzini.	Még csak kisfiúk.	ragazzini	0	0
Se aveste cercato il mio piccolo villaggio nel mappamondo, non l'avreste trovato.	Ha keresnétek az én kis falumat a világtérképen, akkor nem találnátok.	avreste	0	0
Non parlargli così.	Ne beszélj így vele!	parlargli	0	0
È difficile convincere John.	Nehéz Johnt meggyőzni.	convincere	0	0
Noi abbiamo mangiato pesce e riso.	Halat ettünk rizzsel.	riso	0	0
Parla perfettamente il russo.	Perfekt beszél oroszul.	russo	0	0
Nel caso di pagamento in contrassegno, l'acquirente paga il prezzo del pacco alla consegna.	Utánvétes fizetés esetén a vásárló a csomag átvételekor fizeti ki annak árát.	consegna	0	0
La sedia è di legno.	A szék fából van.	legno	0	0
Lei cercava di sembrare molto più giovane della sua vera età.	Koránál sokkal fiatalabbnak próbált tűnni.	cercava	0	0
Il ferro è più utile dell'oro.	A vas hasznosabb, mint az arany.	ferro	0	0
In quale casa abiti?	Melyik házban laksz?	abiti	0	0
Tu non sei uno studente.	Te nem vagy diák.	studente	0	0
I miei genitori sono entrambi dottori.	A szüleim mindketten orvosok.	dottori	0	0
Non posso aiutarlo con quello.	Nem tudok neki ebben segíteni.	aiutarlo	0	0
Non aiuterò i poveri.	Nem fogok segíteni a szegényeknek.	poveri	0	0
Abbiamo raggiunto il nostro obiettivo.	Elértük a célunkat.	raggiunto	0	0
Sono venuta a Tokyo per partecipare a una conferenza.	Azért jöttem Tokióba, hogy részt vegyek egy konferencián.	partecipare	0	0
La stanza sarà disponibile per le riunioni?	Rendelkezésre fog állni a terem megbeszélésekhez?	disponibile	0	0
Tom è estremamente divertente.	Tom rendkívül szórakoztató.	estremamente	0	0
Ti richiamo più tardi.	Később visszahívlak.	richiamo	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	agire	0	0
Lui ha rappresentato il sindaco a una cerimonia.	Ő képviselte a polgármestert egy ünnepségen.	cerimonia	0	0
Non ho mai visto la Torre Eiffel di Parigi.	Sohasem láttam az Eiffel-tornyot Párizsban.	torre	0	0
Non avevo intenzione di metterti in imbarazzo.	Nem akartalak zavarba hozni.	imbarazzo	0	0
Voglio una sfida.	Kihívást akarok.	sfida	0	0
Tom sta aiutando.	Tomi segít.	aiutando	0	0
C'è una fermata del bus là vicino.	A közelben van egy buszmegálló.	fermata	0	0
Io ho bisogno di un traduttore professionale.	Szükségem van egy profi fordítóra.	professionale	0	0
Stop!	Állj!	stop	0	0
Questa stanza è fredda.	Ez a szoba hideg.	fredda	0	0
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	A hajó nyersanyagot szállít Indonéziából.	prime	0	0
Dille di chiamarmi.	Mondd meg neki, hogy hívjon fel!	dille	0	0
Mi venne un'idea brillante.	Egy csodás ötlet jutott eszembe.	brillante	0	0
Prego, si sieda.	Kérem, üljön le!	sieda	0	0
L'orso è nero.	A medve fekete.	orso	0	0
Nutro seri dubbi.	Komoly kétségeim vannak.	dubbi	0	0
Non ti lascerò da solo con Tom.	Nem hagylak egyedül Tommal.	lascerò	0	0
I beduini vivono nel deserto.	A beduinok a sivatagban élnek.	deserto	0	0
Non ho mai giocato a golf.	Sose golfoztam még.	golf	0	0
Io credo nei fantasmi.	Én hiszek a szellemekben.	fantasmi	0	0
Tom ha accompagnato Mary fino alla metro.	Tom elkísérte Máriát a metróhoz.	metro	0	0
Tutti gli inizi sono difficili.	Minden kezdet nehéz.	inizi	0	0
Intanto il primo errore fu di far venire Tom che per via dell'ulcera allo stomaco prende fuoco per ogni nonnulla.	Mindeközben az első hiba az volt, hogy elhívták Tomot, aki a gyomorfekélye miatt minden apróságon felkapja a vizet.	intanto	0	0
Tom cammina come uno zombie.	Úgy megy Tomi, mint egy zombi.	cammina	0	0
Prenderò un taxi.	Fogok egy taxit.	prenderò	0	0
I prezzi sono alti.	Az árak magasak.	alti	0	0
Tom cammina come uno zombie.	Úgy megy Tomi, mint egy zombi.	zombie	0	0
Loro non vendono più il prodotto.	Már nem árusítják a terméket.	prodotto	0	0
Chi ha dipinto questo quadro?	Ki festette ezt a képet?	quadro	0	0
Voi siete di quaggiù; io sono di lassù; voi siete di questo mondo; io non sono di questo mondo.	Ti innét alól valók vagytok, én onnét felül való vagyok; ti e világból valók vagytok, én nem vagyok e világból való.	lassù	0	0
Benvenuta nella mia vita.	Üdvözöllek az életemben.	benvenuta	0	0
Mary ha presentato Tom a sua madre.	Mary bemutatta Tomot az édesanyjának.	presentato	0	0
Fino a che ora siete aperti?	Meddig vannak nyitva?	aperti	0	0
Noi parleremo più tardi.	Később beszélünk.	parleremo	0	0
Gli esseri umani sono esseri coscienti.	Az emberek tudatos lények.	esseri	0	0
Ho la febbre e il mal di testa. Penso che mi sto ammalando.	Lázas vagyok és fáj a fejem. Azt hiszem, beteg leszek.	febbre	0	0
Io ho due pesci rossi.	Van két vörös halam.	rossi	0	0
Ha comprato molta farina e molto olio.	Sok lisztet és olajat vett.	olio	0	0
Che cos'è successo, Sally?	Sally, mi történt?	sally	0	0
Non sono un professionista.	Nem vagyok profi.	professionista	0	0
Noi quando arriviamo?	Mikor érkezünk?	arriviamo	0	0
Porti dei rinforzi.	Hozz erősítést!	rinforzi	0	0
I giorni sono più lunghi delle notti.	A nappalok hosszabbak, mint az éjszakák.	notti	0	0
Parlate tedesco o inglese?	Beszéltek ti németül vagy angolul?	parlate	0	0
Anche i bambini riescono a capirlo.	Ezt még a gyerekek is megértik.	capirlo	0	0
Sono nato in Cina.	Kínában születtem.	cina	0	0
Io mangio perché ho fame.	Eszem, mert éhes vagyok.	mangio	0	0
Falla ancora!	Csináld még egyszer!	falla	0	0
L'elicottero è atterrato sul tetto.	A tetőn leszállt a helikopter.	elicottero	0	0
Avvoltoi volteggiavano sui cadaveri.	A hullák fölött keselyűk köröztek.	cadaveri	0	0
Datemi una matita qualunque.	Adjatok valamilyen cerkát!	datemi	0	0
Non essere così negativo.	Ne legyél ilyen negatív.	negativo	0	0
Sarà impegnativo resistere alla tentazione.	Nehéz lesz ellenállni a kísértésnek.	resistere	0	0
Non ho mai giocato a golf.	Sose golfoztam még.	giocato	0	0
Questa cosa è assolutamente chiara.	Ez a dolog teljesen világos.	chiara	0	0
Non voglio scrivere con questa penna.	Nem akarok írni evvel a tollal.	penna	0	0
La stanza del signor Johnson era grande.	Johnson úr szobája nagy volt.	johnson	0	0
Non sono la tua cameriera.	Nem vagyok a szobalányod.	cameriera	0	0
Due teste sono meglio di una.	Sok fő többet tud.	teste	0	0
Noi viviamo in una società democratica.	Demokratikus társadalomban élünk.	viviamo	0	0
Accetto, ma solo a una condizione.	Elfogadom, de csak egy feltétellel.	condizione	0	0
Il suo alibi sembrava perfetto.	Az alibije tökéletesnek tűnt.	alibi	0	0
Noi non eravamo fortunati.	Mi nem voltunk szerencsések.	fortunati	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	u	0	0
Cambiate disco!	Cserélj lemezt!	disco	0	0
Stamattina è piovuto moltissimo.	Nagyon zuhogott ma reggel.	moltissimo	0	0
Non era in grado di prendersi cura di lui.	Nem tudott rá felügyelni.	prendersi	0	0
Io credo che la mia valigia sia stata rubata.	Azt hiszem, a bőröndömet ellopták.	valigia	0	0
L'orso ha una coda corta.	A medvének rövid farka van.	coda	0	0
Devi fidarti di me.	Bíznod kell bennem.	fidarti	0	0
Lui dice che è urgente.	Azt mondja, hogy sürgős.	urgente	0	0
Hanno rifiutato.	Visszautasították.	rifiutato	0	0
Corretto!	Helyes!	corretto	0	0
L'hanno tratto in salvo da un pericolo.	Megmentették őt a veszélytől.	tratto	0	0
Sono così felice di rivederti.	Olyan boldog vagyok, hogy újra látlak!	rivederti	0	0
Dov'è la cassetta postale?	Hol van a postaláda?	cassetta	0	0
Improvvisamente un orso è apparso davanti a noi.	Hirtelen egy medve tűnt fel előttünk.	improvvisamente	0	0
Coloro che mettono mano alla spada periranno di spada.	Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	mettono	0	0
Io non ho paura dei russi.	Nem félek az oroszoktól.	russi	0	0
Hai fatto un lavoro splendido.	Ragyogó munkát végeztél.	splendido	0	0
Giri la chiave verso destra.	Fordítsd el a kulcsot jobbra.	giri	0	0
I tedeschi non hanno il senso dell'umorismo? Non lo trovo così divertente.	A németeknek nincs humorérzékük? Szerintem ez nem vicces.	tedeschi	0	0
Il percorso è diretto.	Az útvonal egyenesen a célhoz vezet.	percorso	0	0
Qual è l'edificio più alto della Germania?	Melyik a legmagasabb épület Németországban?	germania	0	0
Tom è arrivato in orario.	Tom időben érkezett.	orario	0	0
La bambina è scappata di casa perché i suoi genitori la picchiavano.	A lány elszaladt otthonról, mert a szülei megverték.	scappata	0	0
Ero deluso di lui.	Csalódást okozott nekem.	deluso	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	saggio	0	0
Il signor Wilson è fiero della sua casa.	Wilson úr büszke a házára.	wilson	0	0
Vogliamo andare in Austria per la nostra luna di miele.	Ausztiába akarunk menni a nászutunkra.	miele	0	0
Che romantico!	Milyen romantikus!	romantico	0	0
Penso che Marco abbia perso il treno.	Úgy gondolom, Márk lekéste a vonatát.	marco	0	0
Sono venuta a Tokyo per partecipare a una conferenza.	Azért jöttem Tokióba, hogy részt vegyek egy konferencián.	conferenza	0	0
Il film è noioso.	A film unalmas.	noioso	0	0
Accetto la vostra offerta.	Elfogadom az ajánlatát.	accetto	0	0
Odio Justin Bieber.	Utálom Justin Biebert.	justin	0	0
Il demone è morto.	A démon halott.	demone	0	0
Io non bevo mai caffè.	Én soha nem iszom kávét.	bevo	0	0
Nonostante l'aspetto buffo, il ciuco è un animale molto utile in molte comunità agricole.	A szamár, bár mókás kinézetű, nagyon hasznos állat sok mezőgazdasági közösségben.	buffo	0	0
Ho cercato di raggiungerlo, ma la linea era occupata.	Megpróbáltam őt elérni, de foglalt volt a vonal.	occupata	0	0
Le piace cucinare per la sua famiglia.	Szeret főzni a családjának.	cucinare	0	0
Noi dobbiamo fermare questa pericolosa pestilenza.	Meg kell állítanunk ezt a veszélyes pestist.	pericolosa	0	0
Mi si è addormentato il piede destro.	Elzsibbadt a jobb lábam.	destro	0	0
Questa lettera è stata scritta da Mary?	Ezt a levelet Mari írta?	scritta	0	0
Assaggi questa salsa.	Próbáld ki ezt a szószt.	salsa	0	0
Non ammetterà mai che ha torto.	Soha nem fogja beismerni, hogy tévedett.	torto	0	0
Geniale!	Zseniális!	geniale	0	0
Io sono nervosa.	Ideges vagyok.	nervosa	0	0
Tom afferò l'estintore e corse verso le fiamme.	Tom megragadta a tűzoltó készüléket, és a lángok felé rohant	fiamme	0	0
Posso chiamarti domani?	Felhívhatlak holnap?	chiamarti	0	0
C'è della neve sulle montagne.	Hó van a hegyekben.	montagne	0	0
Troppo cari!	Igen drágák!	cari	0	0
Se hai un ombrello extra, posso prendertelo in prestito?	Ha van még egy esernyőd, kölcsönkérhetném?	extra	0	0
Non lo sapevamo.	Nem tudtuk.	sapevamo	0	0
Lui fallì l'esame perché non aveva studiato.	Megbukott a vizsgán, mert nem tanult.	studiato	0	0
Lo avevo comprato la settimana precedente.	A múlt héten megvettem.	precedente	0	0
L'uomo è nudo.	A férfi meztelen.	nudo	0	0
Noi abbiamo molti parenti.	Sok rokonunk van.	parenti	0	0
Hai ascoltato il podcast?	Hallgattad a podcastet?	ascoltato	0	0
Ridiamo, ma è una tragedia, ragazzi.	Nevetünk fiúk, pedig szomorú.	tragedia	0	0
Lei ha un marito e due figlie.	Férje van és két lánya.	figlie	0	0
Io voglio ritornare in Spagna.	Vissza akarok menni Spanyolországba.	ritornare	0	0
Questo non è ciò che ho richiesto.	Nem ezt vártam.	richiesto	0	0
Questa disposizione è valida a partire dall'anno prossimo.	Ez a rendelkezés jövőre lép érvénybe.	disposizione	0	0
I pesci vivono nell'acqua.	A halak a vízben élnek.	pesci	0	0
Quell'isola è territorio americano.	Ez a sziget amerikai felségterület.	territorio	0	0
Giordano Bruno fu bruciato vivo nel 1600.	Giordano Brunót 1600-ban elevenen megégették.	bruciato	0	0
L'ha morso.	Megharapta.	morso	0	0
Non usano sedie o tavoli.	Nem használnak székeket vagy asztalokat.	usano	0	0
Non le dispiace lavare i piatti.	Nem zavarta, hogy neki kell elmosogatnia.	piatti	0	0
Se il mondo ti fa arrabbiare, canta una canzone.	Ha dühít a világ, énekelj egy dalt.	arrabbiare	0	0
Eri simpatico.	Rokonszenves voltál.	simpatico	0	0
Questo pesce è delizioso.	Ez a hal finom.	delizioso	0	0
Fottiti!	Baszd meg!	fottiti	0	0
Lui è un uomo coraggioso.	Ő egy bátor ember.	coraggioso	0	0
Che bello che ti sei ricordato del mio compleanno.	Igazán kedves tőled, hogy nem felejtetted el a születésnapomat!	ricordato	0	0
Il costo della vita in Giappone sta diminuendo.	A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	costo	0	0
Ero stupito nel sentire che lei è morta di un'overdose da droga. Lei mi sembrava sempre una persona molto onesta.	Megdöbbenve hallottam, hogy meghalt drog túladagolásban. Nekem mindig olyan őszintének tűnt.	onesta	0	0
Non ho la barba.	Nincs szakállam.	barba	0	0
Non rispondo mai alle e-mail di persone che non conosco.	Soha nem válaszolok azoknak az e-mailjeire, akiket nem ismerek.	e-mail	0	0
Volentieri. Quanta?	Szívesen. Mennyi?	quanta	0	0
Il fine non giustifica necessariamente i mezzi.	A cél nem mindig szentesíti az eszközt.	mezzi	0	0
La rondine è annunciatrice della primavera.	A fecske a tavasz hírnöke.	primavera	0	0
Lei chi conosce a Boston?	Kit ismer Bostonban?	boston	0	0
Si alza presto.	Koránkelő.	alza	0	0
Non lasciarla aperta.	Ne hagyd nyitva!	lasciarla	0	0
La scatola è vuota.	Üres a doboz.	vuota	0	0
Tu quale preferisci?	Neked melyik tetszik jobban?	preferisci	0	0
Tom non mi dirà quando è nato.	Tom nem fogja megmondani nekem, hogy mikor született.	dirà	0	0
Staremo male senza di te.	Nélküled rosszul érezzünk magunkat.	staremo	0	0
Lo sai dove sono Jim e Nancy?	Tudod, hol van Jim és Nancy?	nancy	0	0
Se schiacci questo pulsante, la porta si apre.	Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	apre	0	0
Il suo nome era sconosciuto.	A neve ismeretlen volt.	sconosciuto	0	0
Ha affittato un appartamento di quattro stanze.	Egy négyszobás apartmant bérelt ki.	stanze	0	0
Questo è vero argento?	Ez valódi ezüst?	argento	0	0
Io ero geloso.	Féltékeny voltam.	geloso	0	0
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	Eljön majd a nap, amikor egy öltönyös seggfejre, aki a semmire alapozva ígérget, már senki sem fog hallgatni. De ez még nem az a nap.	arriverà	0	0
Quando mi dicevi di non andare a vedere quel film, avevi ragione.	Igazad volt, amikor azt mondtad, ne menjek el megnézni azt a filmet.	dicevi	0	0
Il gatto iniziò a graffiare il tappeto.	A macska a szőnyeget kezdte el kaparászni.	tappeto	0	0
Sembra eccitante.	Izgalmasnak tűnik.	eccitante	0	0
Cosa significa il tuo cognome?	Mit jelent a családneved?	cognome	0	0
Sono un po' a corto di denaro adesso.	Most egy kissé pénzszűkében vagyok.	corto	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	dacci	0	0
Siamo andate al centro commerciale ieri.	Elmentünk a bevásárlóközpontba tegnap.	commerciale	0	0
Lavorano assieme.	Együtt dolgoznak.	lavorano	0	0
La città deve letteralmente la sua esistenza a Mussolini?	A város szó szerint Mussolininek köszönheti a létét?	esistenza	0	0
Sono un giocatore di tennis.	Teniszező vagyok.	giocatore	0	0
Sto lasciando Boston.	Elhagyom Bostont.	lasciando	0	0
Tom è un bravo manager.	Tomi egy jó menedzser.	manager	0	0
Sto chiamando mio padre.	Felhívom az apámat.	chiamando	0	0
Questa non è una novità per nessuno.	Ez senkinek sem újság.	novità	0	0
Per favore, consigliatemi quale soggetto dovrei scegliere.	Kérlek, adjál tanácsot, hogy melyik tárgyat válasszam.	soggetto	0	0
Perché lo odi?	Miért utálod őt?	odi	0	0
Eppur si muove!	Mégis mozog a föld!	muove	0	0
Io decisi di abbonarmi alla rivista.	Elhatároztam, hogy előfizetem a magazint.	rivista	0	0
Il museo è chiuso adesso.	A múzeum most zárva van.	museo	0	0
Ti troverò.	Meg foglak találni.	troverò	0	0
Mio marito è un brav'uomo.	A férjem jó ember.	brav'	0	0
Nessuno credeva a Tom.	Senki sem hitt Tomnak.	credeva	0	0
I bambini amano giocare con i Lego.	A gyerekek imádnak legózni.	amano	0	0
Dov'è la cassa?	Hol van a pénztár?	cassa	0	0
È orgoglioso di essersi formato negli Stati Uniti.	Büszke, hogy az Egyesült Államokban tanult.	essersi	0	0
Una minima contrarietà è sufficiente a innervosirlo.	A legkisebb kellemetlenség is elég ahhoz, hogy ideges legyen.	minima	0	0
La zuppa è molto calda.	A leves nagyon forró.	zuppa	0	0
Devo lottare.	Harcolnom kell.	lottare	0	0
Sei bravo in matematica?	Jó vagy matematikában?	matematica	0	0
Cos'hai da perderle chiedendole un appuntamento? Un po' di orgoglio forse?	Mit veszíthetsz azzal, hogy elhívod randizni? Egy kis büszkeséget talán?	orgoglio	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	volontà	0	0
Sta bevendo del succo di mela.	Almalevet iszik.	succo	0	0
Restate a casa.	Maradjatok otthon.	restate	0	0
Tom preferisce mangiare le patatine fritte con il ketchup.	Tom ketchuppel szereti enni a sült krumplit.	patatine	0	0
Non dimenticare di mettere la cintura di sicurezza.	Ne felejtsd el a biztonsági övet bekapcsolni.	cintura	0	0
Noi lavoriamo insieme.	Együtt dolgozunk.	lavoriamo	0	0
Traduttore, traditore.	A fordítás: árulás.	traditore	0	0
Hitler odiava gli ebrei.	Hitler gyűlölte a zsidókat.	ebrei	0	0
Lei fuma venti sigarette al giorno.	Húsz cigarettát szív el naponta.	sigarette	0	0
Guardi quel gatto. È del signor Brown.	Nézd ott a macskát! Ez Braun úré.	brown	0	0
Lei ha solamente quindici anni.	Ő csak tizenöt éves.	quindici	0	0
Lei mi trova attraente?	Szépnek találsz?	attraente	0	0
Mi sono accorto che non eri a casa la scorsa notte.	Észrevettem, hogy nem voltál itthon az előző éjjel.	accorto	0	0
Non farebbe male a una mosca.	A légynek se ártana.	mosca	0	0
L'aspetto fisico viene guardato.	A fizikai megjelenést nézzük.	fisico	0	0
Carol sta studiando spagnolo.	Carol éppen spanyolul tanul.	carol	0	0
Lui ha la pancia.	Pocakos.	pancia	0	0
Sono troppo ubriaca.	Túl részeg vagyok.	ubriaca	0	0
Le vacanze estive cominciano in luglio.	A nyári vakáció júliusban kezdődik.	vacanze	0	0
Loro conoscono la situazione.	Ismerik a helyzetet.	conoscono	0	0
Purtroppo molte persone crederebbero a cose, dette loro per email, che non troverebbero plausibili se raccontate di persona.	Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	email	0	0
L'acqua è pura.	A víz tiszta.	pura	0	0
Che meraviglia!	Milyen csodálatos!	meraviglia	0	0
Dovrei chiamare la polizia e farti arrestare.	Rendőrt kellene hívnom és téged letartóztattatni.	arrestare	0	0
Perché non riesci a comportarti come un adulto?	Miért nem tudsz már úgy viselkedni, mint egy felnőtt?	adulto	0	0
Ti piacciono i colori?	Tetszenek a színei?	colori	0	0
Ti auguro un felice compleanno.	Boldog születésnapot kívánok neked.	auguro	0	0
Questa canzone mi ricorda la mia infanzia.	Ez a dal emlékeztet a gyerekkoromra.	infanzia	0	0
Scegli tra questo e quello.	Dönts ez és az között.	scegli	0	0
Lei ha sognato di essere una principessa.	Azt álmodta, hogy ő egy hercegnő.	sognato	0	0
È cambiata.	Megváltozott.	cambiata	0	0
Dove sono le bambine?	Hol vannak a gyerekek?	bambine	0	0
Ci vorranno dai cinque ai dieci anni prima che questa tecnologia sia pronta.	Még öt-tíz évet kell várni, amíg a technológia készen lesz.	vorranno	0	0
La tecnica di potatura non solo modella la forma dell'albero, ma può anche aumentare la resa se eseguita correttamente.	A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	resa	0	0
Tom ha pianto per tutta la notte.	Tom egész éjjel sírt.	pianto	0	0
Questo serpente non è velenoso.	Ez a kígyó nem mérges.	serpente	0	0
Perché Mary piange così tanto?	Miért sír annyit Mária?	piange	0	0
Lei ha trattenuto il fiato.	Visszatartotta a lélegzetét.	fiato	0	0
I granelli di sabbia sedimentano rapidamente in acqua.	A homokszemcsék gyorsan leülepednek a vízben.	sabbia	0	0
Io ho tredici gatti.	Tizenhárom macskám van.	gatti	0	0
Adam passò 3 anni in carcere per possesso di droga.	Ádám három évet töltött börtönben kábítószer birtoklása miatt.	possesso	0	0
Desidero iniziare un nuovo capitolo della mia vita.	Új fejezetet akarok kezdeni az életemben.	capitolo	0	0
Tom scrive una lettera.	Levelet ír Tom.	scrive	0	0
Roma è in Italia.	Róma Olaszországban van.	italia	0	0
Perché stanno piangendo?	Miért sírnak?	piangendo	0	0
Indossa sempre delle camicie blu.	Mindig kék inget hord.	indossa	0	0
Io non parlo il giapponese.	Én nem beszélek japánul.	giapponese	0	0
Mangio della frutta.	Eszem gyümölcsöt.	frutta	0	0
Una volta viveva a Tel Aviv.	Korábban Tel-Avivban élt.	viveva	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	spagnolo	0	0
L'hai fatto apposta!	Ezt te akarattal csináltad!	apposta	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali.	Az EU-nak 24 hivatalos nyelve van.	ufficiali	0	0
Loro andarono in un motel.	Ők egy motelbe mennek.	motel	0	0
Volentieri. Quanto?	Szívesen. Mennyi?	volentieri	0	0
Continuiamo!	Folytassuk!	continuiamo	0	0
Sono solo curioso.	Csak kíváncsi vagyok.	curioso	0	0
È l'enfant terrible di Hollywood.	Ő Hollywood fenegyereke.	hollywood	0	0
Cos'è la felicità?	Mi a boldogság?	felicità	0	0
Abbiamo bisogno di aria fresca.	Friss levegőre van szükségünk.	fresca	0	0
Stanno lavorando sul loro terzo album.	Dolgoznak a harmadik albumukon.	album	0	0
Quel pasto era semplicemente divino.	Az az étel egyszerűen isteni volt.	pasto	0	0
Io comincio domani.	Holnap kezdek.	comincio	0	0
Abbi un po' di fede.	Legyen már egy kis hited!	abbi	0	0
Molti musei sono chiusi al lunedì.	Sok múzeum van zárva hétfőn.	chiusi	0	0
Finalmente qualcuno che denuncia!	Végre valaki, aki feljelentést tesz!	denuncia	0	0
Non canto.	Én nem énekelek.	canto	0	0
Questo pacco richiede un trattamento speciale.	Ez a csomag különleges kezelést igényel.	pacco	0	0
Hai una chiave di riserva?	Van pótkulcsod?	riserva	0	0
Posso avere un cuscino e una coperta per favore?	Kaphatok egy párnát és egy takarót, kérem?	coperta	0	0
Cammino molto.	Sokat sétálok.	cammino	0	0
Quest'estate è incredibilmente calda.	Ezen a nyáron hihetetlenül meleg van.	incredibilmente	0	0
Siete così strani.	Olyan furcsák vagytok.	strani	0	0
È una vera leggenda.	Ő egy igazi legenda.	leggenda	0	0
Lo amavo.	Szerettem.	amavo	0	0
Questo è un caso eccezionale.	Ez egy kivételes eset.	eccezionale	0	0
Non voglio essere egoista.	Nem akarok önző lenni.	egoista	0	0
Una busta e un francobollo, per piacere.	Egy borítékot és egy bélyeget, legyen szíves!	busta	0	0
Mia moglie canta nel coro femminile.	Feleségem a női kórusban énekel.	femminile	0	0
Betty è un'insegnante di danza.	Betty tánctanár.	danza	0	0
Io parto per Londra domattina.	Londonba megyek holnap reggel.	parto	0	0
Martha non ti sente. Sta parlando al telefono.	Martha nem hall téged. Telefonon beszél.	martha	0	0
A me piace viaggiare in treno.	Szeretek vonattal utazni.	viaggiare	0	0
Questo lavoro richiede delle abilità specifiche.	Ehhez a munkához különleges képességekre van szükség.	richiede	0	0
Ti regalerò una bici per il tuo compleanno.	Ajándékozok neked egy kerékpárt a születésnapodra.	bici	0	0
Io persi il mio orologio.	Elvesztettem az órámat.	persi	0	0
La Russia è grande.	Oroszország nagy.	russia	0	0
Non piaccio a questo cane.	Ez a kutya nem kedvel engem.	piaccio	0	0
Non sapevano fosse minorenne.	Nem tudták, hogy kiskorú.	sapevano	0	0
Ho lasciato il libro in aula.	Az osztályteremben hagytam a könyvet.	aula	0	0
Ho bisogno di un po' di burro. Ne hai?	Szükségem van egy kis vajra. Van neked?	burro	0	0
Sono libere venerdì pomeriggio?	Szabadok péntek délután?	venerdì	0	0
Secondo molti l'italiano è la lingua più bella del mondo.	Sokak szerint az olasz a világ legszebb nyelve.	italiano	0	0
La scuola dovrebbe abbandonare le uniformi.	El kellene hagyni az iskolai egyenruhákat.	abbandonare	0	0
Questo scrittore italiano è poco conosciuto in Giappone.	Ez az olasz író alig ismert Japánban.	scrittore	0	0
Io non capisco questa poesia.	Nem értem ezt a verset.	poesia	0	0
Marie parlava solo in tedesco.	Mari csak németül beszélt.	marie	0	0
Anche i bambini riescono a capirla.	Ezt még a gyerekek is megértik.	riescono	0	0
Se voi venite, veniamo anche noi.	Ha jöttök, mi is megyünk.	veniamo	0	0
Non è stato molto intelligente da parte tua buttare via quella nota.	Nem volt intelligens dolog a részedről eldobni a feljegyzést.	buttare	0	0
Le truppe nemiche iniziarono un attacco.	Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	truppe	0	0
Lui è di lignaggio nobile.	Nemes felmenőktől származik.	nobile	0	0
Come spieghi il tuo ritardo?	Mivel magyarázod a késésed?	spieghi	0	0
Era impegnata nei lavori domestici.	El volt foglalva a házimunkával.	impegnata	0	0
La campagna ebbe successo e lui vinse le elezioni.	A kampány sikeres volt, így megnyerte a választást.	elezioni	0	0
Non è mai successa.	Soha nem történt ilyen.	successa	0	0
Perché menti?	Miért hazudsz?	menti	0	0
È fresco stamattina, non è vero?	Ma reggel hűvös van, nemde?	fresco	0	0
Io leggo; tu scrivi.	Én olvasok; te írsz.	scrivi	0	0
La plastica non brucia facilmente.	A műanyag nem ég könnyen.	plastica	0	0
Domani io verrò a Teheran.	Holnap jövök Teheránba.	verrò	0	0
Cosa fai in Giappone?	Mit csinálsz Japánban?	giappone	0	0
Ci sono due finestre nella tua camera?	Két ablak van a szobádban?	finestre	0	0
Ho riconosciuto il suo volto.	Felismertem az arcát.	riconosciuto	0	0
Starò lì fino alle sei.	Hat óráig fogok ottmaradni.	starò	0	0
Scrivete una poesia di quattro strofe di tre versi ciascuna.	Írj egy verset négy négysoros versszakkal.	versi	0	0
Questa è l'unica frase in tedesco che io conosca.	Ez az egyetlen német mondat, amit ismerek.	conosca	0	0
Parlami!	Beszélj hozzám!	parlami	0	0
Salve, il mio nome è Ken Saitou.	Hallo, a nevem Ken Saitou.	ken	0	0
Tom è in coma.	Tomi kómában van.	coma	0	0
Ti piace questo disegno?	Tetszik ez a rajz?	disegno	0	0
L'atmosfera consiste principalmente di azoto e ossigeno.	A légkör főleg nitrogénből és oxigénből áll.	atmosfera	0	0
Klava è all'estero e vi manda i suoi saluti.	Klava külföldön van és üdvözletét küldi neked.	saluti	0	0
Ero stanca, quindi sono andata dritta a letto.	Álmos voltam, ezért mindjárt lefeküdtem.	dritta	0	0
Ho cancellato il mio commento.	A hozzászólásomat töröltem.	cancellato	0	0
Il termometro è uno strumento che misura la temperatura.	A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	temperatura	0	0
Che yacht elegante!	Szép jacht, nem mondom!	elegante	0	0
Ha fame e sete.	Éhes és szomjas.	sete	0	0
Se ti racconto una storia, andrai a dormire?	Ha mondok neked egy mesét, akkor elalszol?	racconto	0	0
Liz è morta da otto anni.	Liza nyolc évvel ezelőtt meghalt.	liz	0	0
Mi ha spiegato la regola.	Elmagyarázta nekem a szabályt.	spiegato	0	0
Mi rifiuto di sentire le vostre scuse.	Nem vagyok hajlandó meghallgatni a kifogásaidat.	rifiuto	0	0
Le patate crescono bene in questo paese.	A burgonya jól megterem ebben az országban.	patate	0	0
L'atmosfera consiste principalmente di azoto e ossigeno.	A légkör főleg nitrogénből és oxigénből áll.	ossigeno	0	0
Dov'è la buca delle lettere?	Hol van a postaláda?	buca	0	0
Se ha combattuto per molto contro la morte.	A hölgy sokáig küzdött a halállal.	combattuto	0	0
Noi vogliamo che Tom rimanga ad aiutare.	Mi akarjuk, hogy Tom maradjon segíteni.	rimanga	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
Il mio cuore è spezzato.	Összetört a szívem.	spezzato	0	0
Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	A pénisz a férfi egyik nemi szerve.	sessuali	0	0
Ad Ann piace molto il cioccolato.	Ann nagyon szereti a csokoládét.	ann	0	0
Ho vent'anni.	Húsz éves vagyok.	vent'	0	0
L'associazione locale ha organizzato una pulizia di quartiere nel rione per migliorare l'aspetto delle strade.	A helyi egyesület szervezett egy tisztasági akciót a városrészben, hogy javítsa az utcák megjelenését.	migliorare	0	0
Il giudice lo ha condannato a morte.	A bíró halálra ítélte.	condannato	0	0
La vista è uno dei cinque sensi.	A látás az egyike az öt érzéknek.	sensi	0	0
Se non mangi morirai.	Ha nem eszel, meg fogsz halni.	morirai	0	0
Le regole sono semplici.	A szabályok egyszerűek.	semplici	0	0
Voglio vedervi di nuovo.	Szeretnélek újra látni.	vedervi	0	0
Quando fu costruito questo tempio?	Mikor épült ez a templom.	tempio	0	0
Questo è un autobus da trenta posti.	Ezen az autóbuszon harmincan utazhatnak.	trenta	0	0
Io non sono un mago.	Nem vagyok mágus.	mago	0	0
Il nome dell'uomo era Francisco Pizarro.	A férfi neve Francisco Pizarro volt.	francisco	0	0
Questo fiore ha un buon profumo.	Ennek a virágnak jó az illata.	fiore	0	0
L'ho dimenticata.	Elfelejtettem.	dimenticata	0	0
Ho un tatuaggio.	Van egy tetoválásom.	tatuaggio	0	0
Mi sono bevuto un whisky.	Ittam egy viszkit.	whisky	0	0
In generale, i consumatori preferiscono la quantità alla qualità.	A fogyasztók általában fontosabbnak tartják a mennyiséget a minőségnél.	qualità	0	0
Ha investito duecento dollari in un affare promettente.	Kétszáz dollárt fektetett a növekvő vállalkozásba.	investito	0	0
Perché hai dipinto la panchina di rosso?	Miért festetted a padot vörösre?	dipinto	0	0
Lei non ha la patente di guida.	Nincsen jogosítványa.	patente	0	0
Giochiamo!	Játsszunk!	giochiamo	0	0
La maggior parte dei negozi di souvenir sono pieni di inutili gingilli.	A szuvenírboltok többsége haszontalan vicikvacokkal van megrakva.	pieni	0	0
Io sto scrivendo una lettera.	Írok egy levelet.	scrivendo	0	0
Gli piace nuotare.	Szeret úszni.	nuotare	0	0
Tom ha vinto tutti i premi.	Minden díjat Tom nyert.	premi	0	0
Mi piace quando la finestra è aperta e le tende ballano al vento.	Tetszik nekem, amikor az ablak nyitva van, és a függönyök táncolnak a szélben.	tende	0	0
Gli piace la cultura occidentale.	Szereti a nyugati kultúrát.	cultura	0	0
Obiezione!	Tiltakozom!	obiezione	0	0
Sto iniziando a perdere la pazienza.	Kezdem elveszíteni a türelmemet.	iniziando	0	0
Io ho comprato delle carote e dei cavoli rapa.	Vettem répát és kalarábét.	cavoli	0	0
Mangiamo fuori stasera!	Menjünk el vacsorázni ma este!	mangiamo	0	0
Una colomba è un simbolo di pace.	A galamb a béke szimbóluma.	simbolo	0	0
Questa è una tradizione turca.	Török szokás.	tradizione	0	0
È un problema minore.	Ez egy apró probléma.	minore	0	0
Abbiamo detto al cameriere che tutto era molto buono.	Mondtuk a pincérnek, hogy minden nagyon jó volt.	cameriere	0	0
È solo una fantasia.	Ez csak a képzelet.	fantasia	0	0
Tom ha scritto il suo nome nella sabbia con un bastone.	Tom egy bottal a homokba írta a nevét.	bastone	0	0
Ci sono anche turisti francesi.	Vannak francia turisták is.	francesi	0	0
Il dottore mi sentì il polso.	Az orvos megmérte a pulzusomat.	polso	0	0
Io non capivo quello che dicevano in cinese.	Nem értettem, amit kínaiul mondtak.	dicevano	0	0
Tom possiede una macchina sportiva gialla.	Tomnak sárga sportautója van.	possiede	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	j	0	0
Può fare molto caldo in settembre in Scozia.	Nagyon hideg lehet Skóciában szeptemberben.	settembre	0	0
Mi sei mancata un sacco ieri!	Nagyon hiányoztál tegnap.	mancata	0	0
Il poliziotto stava controllando le auto una ad una.	A rendőr ellenőrizte az autókat, egytől-egyig.	controllando	0	0
Tom spedì a Mary una lettera di tre pagine.	Tomi egy háromoldalas levet küldött Marinak.	pagine	0	0
Una volta Carlo Dossi disse: "Il falso amico e' come l'ombra che ci segue finche' dura il sole".	Carlo Dossi mondta egyszer: A hamis barát olyan, mint az árnyék, ami követ minket, amíg süt a nap.	segue	0	0
Il cane è un animale fedele.	A kutya hűséges állat.	fedele	0	0
Scusi, può ripetere, per favore?	Bocsánat, meg tudnád ismételni, kérlek?	ripetere	0	0
Ti piacciono i viaggi?	Szeretsz utazni?	viaggi	0	0
Te lo spiego più tardi.	Ezt majd később elmagyarázom neked.	spiego	0	0
Sono passati tre anni da quando Tom è venuto a trovarci.	Eltelt három év azóta, hogy Tom meglátogatott minket.	trovarci	0	0
Mi mandi una copia.	Küldj nekem egy másolatot!	mandi	0	0
Taci?	Hallgatsz?	taci	0	0
Portiamo il cappotto?	Vigyünk kabátot?	cappotto	0	0
Penso che la mia valigia sia stata rubata.	Azt hiszem, a bőröndömet ellopták.	rubata	0	0
Evviva!	Éljen!	evviva	0	0
Questo non finirà mai.	Ez soha nem ér véget.	finirà	0	0
Lui ha identificato il relitto del Titanic.	Azonosította a Titanic roncsait.	identificato	0	0
Dormo nuda.	Meztelenül alszom.	nuda	0	0
Gli europei bevono in media 12,5 litri di alcol puro per anno.	Az európaiak fejenként, átlagosan évi 12,5 liter alkoholt isznak meg.	puro	0	0
Togli le mani!	El a kezekkel!	togli	0	0
Amo insegnare.	Szeretek tanítani.	insegnare	0	0
Questa donna è una prostituta.	Ez a nő egy prostituált.	prostituta	0	0
Mary ha un'enorme collezione di bambole.	Marinak van egy hatalmas babagyűjteménye.	collezione	0	0
Questo pacco richiede un trattamento speciale.	Ez a csomag különleges kezelést igényel.	trattamento	0	0
Il legno brucia.	A fa elég.	brucia	0	0
Tutti noi siamo entrati in macchina.	Mindannyian beszálltunk az autóba.	entrati	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	debiti	0	0
Sparisci dalla mia vita!	Tűnj el az életemből!	sparisci	0	0
Che sintomi hai?	Milyen tünetei vannak?	sintomi	0	0
Fu Janet a vincere il primo premio.	Az első díjat Janet nyerte.	janet	0	0
Se vuoi la pace, prepara la guerra.	Ha békét akarsz, készülj a háborúra!	prepara	0	0
Mary vuole diventare famosa.	Mary híres ember akar lenni.	famosa	0	0
A Tom è piaciuta.	Tomnak tetszett.	piaciuta	0	0
Non mi stancherò mai di ringraziarti.	Soha nem fáradok bele, hogy köszönetet mondjak neked.	ringraziarti	0	0
Sei ricca?	Gazdag vagy?	ricca	0	0
Una volta Carlo Dossi disse: "Il falso amico e' come l'ombra che ci segue finche' dura il sole".	Carlo Dossi mondása: A hamis barát olyan, mint az árnyék. Addig követ minket, amíg süt a nap.	finche'	0	0
Il padre di Tom era ebreo.	Tom apja zsidó volt.	ebreo	0	0
Ho comprato un maglione di lana.	Vettem egy gyapjúpulóvert.	lana	0	0
Io sto mangiando.	Eszem.	mangiando	0	0
Quest'anno Natale cade di domenica.	A karácsony idén vasárnapra esik.	cade	0	0
Non mangia o beve.	Nem eszik s nem iszik.	beve	0	0
Il frigo è chiuso.	Csukva a hűtő.	frigo	0	0
La cucina italiana è popolare ovunque nel mondo.	Az olasz konyhát az egész világon kedvelik.	popolare	0	0
Io parlo di un leone.	Egy oroszlánról beszélek.	leone	0	0
Tutte le scuole sono chiuse in quella ricorrenza.	A munkaszüneti napon minden iskola zárva van.	scuole	0	0
Una tazza di caffè costa una corona.	Egy csésze kávé egy koronába kerül.	corona	0	0
Gli scritti restano, le parole volano.	A szó elszáll, az írás megmarad.	restano	0	0
Mi piace l'insalata di patate.	Szeretem a krumplisalátát.	insalata	0	0
Una coca, per favore.	Egy kólát kérek.	coca	0	0
È un errore di battitura. Spiacente.	Ez egy gépelési hiba. Sajnálom.	spiacente	0	0
L'ideale è mercoledì!	Szerda tökéletes!	ideale	0	0
La batteria è morta.	Lemerült az elem.	batteria	0	0
Quanto costa un uovo?	Mennyibe kerül egy tojás?	uovo	0	0
Lui non ha senso del ritmo.	Nincs ritmusérzéke.	ritmo	0	0
È morto di cancro ai polmoni.	Tüdőrákban halt meg.	polmoni	0	0
È evidente che le fotografie sono state modificate.	Nyilvánvaló, hogy a fényképeket módosították.	evidente	0	0
Io sono amata.	Szeretnek.	amata	0	0
L'impatto della scienza sulla società è grande.	A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	impatto	0	0
Chissà perché io parlo ai miei cani con l'accento irlandese.	Nem értem, miért beszélek a kutyáimhoz ír akcentussal.	accento	0	0
Mi baci.	Csókolj meg!	baci	0	0
Desidero una vita normale.	Normális életre vágyom.	desidero	0	0
Tu conosci il ragazzo nella fotografia?	Te ismered a fiút a fényképen?	fotografia	0	0
Quant'è il tuo stipendio?	Mennyi a munkabéred?	stipendio	0	0
Si è svegliata la bambina?	Felébredt a baba?	svegliata	0	0
L'incendio è stato spento immediatamente.	A tüzet azonnal eloltották.	spento	0	0
Le stelle brillavano in cielo come diamanti.	A csillagok úgy ragyogtak az égen, mint a gyémántok.	diamanti	0	0
La tecnica di potatura non solo modella la forma dell'albero, ma può anche aumentare la resa se eseguita correttamente.	A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	tecnica	0	0
L'energia nucleare è utilizzata per produrre elettricità.	Az atomenergiát áram előállítására használják.	nucleare	0	0
La storia dell'arte teatrale risale all'antica Grecia, dove le tragedie e le commedie erano molto popolari.	A színházművészet története az ókori Görögországig nyúlik vissza, ahol a tragédiák és a komédiák nagyon népszerűek voltak.	antica	0	0
Ha acceso le candele.	Meggyújtotta a gyertyákat.	acceso	0	0
Non siamo angeli.	Nem vagyunk angyalok.	angeli	0	0
Lui l'ha spiegato in dettaglio.	Részletesen elmagyarázta.	dettaglio	0	0
Tom è un politico.	Tom politikus.	politico	0	0
Per favore, cambi queste banconote in moneta.	Kérem adjon ezért a bankjegyért érméket.	cambi	0	0
Prima di firmarlo, leggilo attentamente.	Mielőtt aláírod, olvasd el figyelmesen!	attentamente	0	0
Io sono colui che sono!	Vagyok, aki vagyok!	colui	0	0
Non tocchi niente!	Ne nyúlj hozzá semmihez!	tocchi	0	0
Io sono in India.	Indiában vagyok.	india	0	0
Mio padre morì di tumore.	Édesapám rákban halt meg.	tumore	0	0
Non vi daremo nulla.	Nem adunk neked semmit.	daremo	0	0
È qui per proteggerti.	Azért van itt, hogy téged megvédjen.	proteggerti	0	0
Io sono interessata ai computer.	Engem érdekelnek a számítógépek.	interessata	0	0
Halloween è una festa pagana.	A halloween pogány ünnep.	halloween	0	0
Voglio cancellare questa frase.	Ezt a mondatot törölni akarom.	cancellare	0	0
Capisci la differenza tra realtà e immaginazione?	Érted a különbséget valóság és képzelet között?	immaginazione	0	0
È un metodo che funziona sempre?	Van olyan módszer, amelyik mindig működik?	metodo	0	0
Non sopporto i suoi commenti.	Nem bírom a megjegyzéseit.	sopporto	0	0
Suoni uno strumento?	Játszol valamilyen hangszeren?	suoni	0	0
Spero tu capisca.	Remélem, megérted.	capisca	0	0
Le foglie diventano rosse d'autunno.	A levelek ősszel vörössé válnak.	diventano	0	0
Sposò mia cugina.	Elvette az unokatestvéremet.	cugina	0	0
Quando ero un bambino andavo spesso a nuotare nel mare.	Mikor kisgyerek voltam, gyakran mentem úszni a tengerre.	andavo	0	0
Il termometro è uno strumento che misura la temperatura.	A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	misura	0	0
Aspettiamo che finisca di piovere!	Várjunk, amíg eláll az eső!	finisca	0	0
Scrivo una lettera.	Írok egy levelet.	scrivo	0	0
Erano eroi.	Hősök voltak.	eroi	0	0
Lei quanti telefoni ha?	Hány telefonja van?	telefoni	0	0
Io ho comprato una cravatta rossa.	Egy vörös nyakkendőt vásároltam.	cravatta	0	0
Non siamo stupide.	Nem vagyunk bolondok.	stupide	0	0
La Spagna è un paese democratico dal 1975.	Spanyolország 1975 óta demokratikus ország.	spagna	0	0
Pensavo che potesse essere cocaina, ma è risultata soltanto farina.	Azt gondoltam, hogy kokain, de csak liszt volt.	cocaina	0	0
Questo autobus ti porterà in città.	Ez az autóbusz bevisz téged a városba.	porterà	0	0
Ci sono molti aerei parcheggiati in questo hangar.	Sok repülőgép van ebben a hangárban.	aerei	0	0
Non c'è niente da temere.	Nem kell félni.	temere	0	0
La nostra professoressa ci ha divisi in due gruppi.	A tanárunk két csoportra osztott minket.	gruppi	0	0
Lui prende sempre appunti.	Mindig jegyzetel.	appunti	0	0
Stando alla guida questo è il migliore ristorante qua intorno.	Az útikönyv szerint ez a legjobb étterem a környéken.	stando	0	0
Dove abita tua madre?	Hol él édesanyád?	abita	0	0
Disegni un cerchio.	Rajzolj egy kört!	cerchio	0	0
Ciò sembra ragionevole.	Ez észszerűnek tűnik.	ragionevole	0	0
Tom è stato rapito da dei terroristi.	Tom-ot terroristák rabolták el.	terroristi	0	0
Questo sacchetto della spazzatura in plastica non contiene prodotti chimici nocivi.	Ez a műanyag szemetes zsák nem tartalmaz káros vegyi anyagokat.	prodotti	0	0
La ragazza assomiglia molto a sua madre.	A lány nagyon hasonlít az anyjára.	assomiglia	0	0
Era sua abitudine alzarsi presto.	A szokása volt korán felkelni.	abitudine	0	0
Tom ha mentito sul banco dei testimoni.	Tom a tanúvallomásában hazudott.	banco	0	0
Noi abbiamo mangiato al ristorante a dieci euro a persona.	Fejenként tíz euróért ettünk az étteremben.	euro	0	0
Jiro fece uno schizzo del Monte Fuji.	Jiro csinált egy vázlatot a Fudzsi-hegyről.	monte	0	0
Perché non ritorna?	Miért nem jön vissza?	ritorna	0	0
Dobbiamo ridurre i costi.	Csökkentenünk kell a költségeket.	costi	0	0
Hitler odiava gli ebrei.	Hitler gyűlölte a zsidókat.	hitler	0	0
Perché la vita è così piena di sofferenza?	Miért van az élet tele szenvedéssel?	sofferenza	0	0
Si devono considerare molti fattori.	Sok tényezőt kell figyelembe venni.	considerare	0	0
È vestita di bianco.	Fehérbe öltözött.	vestita	0	0
Niente riusciva a fermarla.	Semmi nem tudta megállítani őt.	riusciva	0	0
Chiediamo al professore.	Kérdezzük meg a tanítót.	chiediamo	0	0
Dove successe?	Hol történt?	successe	0	0
Non mi piacciono i cambiamenti.	Nem szeretem a változásokat.	cambiamenti	0	0
Ogni gallo comanda solo nel suo cortile.	Minden kakas úr a saját udvarában.	cortile	0	0
Quella ragazza bionda con i capelli ricci viene dalla Svezia.	Az a loknis hajú, szőke lány svájci.	bionda	0	0
Non parlo bene l'inglese, sebbene l'abbia studiato per sei anni a scuola.	Nem beszélek jól angolul, habár hat évig évig tanultam az iskolában.	sebbene	0	0
Indossava degli enormi stivali gialli.	Hatalmas sárga csizmát viselt.	stivali	0	0
Gli utenti di Tatoeba sono gentili.	A Tatoeba felhasználói udvariasak.	gentili	0	0
Lo feci per curiosità.	Kíváncsiságból tettem.	feci	0	0
Non ti piacerà quello che sto per dire.	Nem fog tetszeni, amit mondani fogok.	piacerà	0	0
Dov'è la vodka?	Hol van a vodka?	vodka	0	0
Tutti gli operai andarono a casa, eccetto uno.	Egy kivételével minden munkás hazament.	eccetto	0	0
Tom ha comprato a Mary una collana di diamanti.	Tom vett Mary-nek egy gyémántnyakláncot.	collana	0	0
Il formaggio è giallo.	A sajt sárga.	giallo	0	0
Voglio una chitarra.	Akarok egy gitárt.	chitarra	0	0
Loro lasciano sempre la finestra aperta quando dormono.	Ők mindig nyitva hagyják az ablakot, amikor alszanak.	lasciano	0	0
Siamo invitati a cena.	Vacsorára vagyunk hivatalosak.	invitati	0	0
Mi sono alzato presto.	Korán keltem.	alzato	0	0
La carne è ben cotta.	A hús jól van megsütve.	cotta	0	0
Dormo nudo.	Meztelenül alszom.	dormo	0	0
È molto importante rispettare le regole del traffico.	Nagyon fontos, hogy betartsuk a közlekedési szabályokat.	rispettare	0	0
Mi svegli alle otto.	Ébressz fel nyolckor.	svegli	0	0
I topi sono piccoli.	A patkányok kicsik.	topi	0	0
Questa bambola è un regalo di mia zia.	Ez a baba egy ajándék a nagynénémtől.	bambola	0	0
Mario è un cittadino italiano.	Mario olasz állampolgár.	cittadino	0	0
Non pensano ai poveri bambini che muoiono di fame.	Nem gondolnak a szegény, éhségtől haldokló gyerekekre.	muoiono	0	0
Dov'è il mio portafoglio?	Hol a tárcám?	portafoglio	0	0
Siccome mia madre è malata, oggi cucina mio padre.	Mivel az anyukám beteg, apám főz ma.	siccome	0	0
Nonostante l'aspetto buffo, il ciuco è un animale molto utile in molte comunità agricole.	A szamár, bár mókás kinézetű, nagyon hasznos állat sok mezőgazdasági közösségben.	comunità	0	0
Non voglio che dimentichi.	Nem akarom, hogy elfelejtsd.	dimentichi	0	0
"Buon anno!" "Altrettanto!"	"Boldog Újévet!" "Neked is!"	altrettanto	0	0
Leggo un giornale tutti i giorni per tenermi aggiornata.	Minden nap újságot olvasok, hogy naprakész legyek.	tenermi	0	0
Non bevo prima di mezzogiorno.	Én nem iszom dél előtt.	mezzogiorno	0	0
Non ho ancora letto la pagina finale del romanzo.	Még nem olvastam el az utolsó oldalt a regényből.	romanzo	0	0
Non possiamo usarlo.	Azt nem használhatjuk.	usarlo	0	0
I tempi cambiano.	Változnak az idők.	cambiano	0	0
Perché hai baciato Tom?	Miért csókoltad meg Tomot?	baciato	0	0
È orgogliosa di sua figlia.	Büszke a lányára.	orgogliosa	0	0
Ecco perché gli anziani vi amano.	Ezért szeretnek téged az idősek.	anziani	0	0
Si sono congratulati con il loro collega per la sua promozione.	Gratuláltak kollégájuknak az előléptetéshez.	promozione	0	0
Per favore, apra questa scatola.	Légy szíves, nyisd ki ezt a dobozt.	apra	0	0
Riuscite a distinguere il burro dalla margarina?	Meg tudod különböztetni a vajat a margarintól?	riuscite	0	0
Posso vedere il suo passaporto, per favore?	Láthatnám az útlevelét, kérem?	passaporto	0	0
Non sapevo che sareste venuti.	Nem tudtam, hogy eljöttök.	sareste	0	0
Voglio essere un infermiere.	Nővér akarok lenni.	infermiere	0	0
Sono disperato.	El vagyok keseredve.	disperato	0	0
Intorno ad una tavola riccamente imbandita tutti è particolarmente cordiale.	Gazdagon terített asztal körül mindenki különösen szívélyes.	particolarmente	0	0
Per la Festa della Mamma ho regalato a mia madre 19 fiori.	Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	regalato	0	0
Ho continuato a lavorare.	Folytattam a munkát.	continuato	0	0
Riconosco il mio errore.	Elismerem a hibámat.	riconosco	0	0
Siamo gemelli.	Ikertestvérek vagyunk.	gemelli	0	0
Noi abbiamo bisogno di un po' di privacy.	Szükségünk van egy kis magánéletre.	privacy	0	0
Dammi un abbraccio.	Ölelj meg!	abbraccio	0	0
Conosco la vedova di Tom.	Ismerem Tom özvegyét.	vedova	0	0
Sono sempre stata sincera con te.	Mindig őszinte voltam veled.	sincera	0	0
Hai sentito che è morto Wade?	Hallottad, hogy meghalt Wade?	wade	0	0
Questa frase è falsa.	Ez a mondat hamis.	falsa	0	0
Susan fece un vestito per Jill.	Susan egy ruhát készített Jillnek.	jill	0	0
Siamo senz'acqua.	Víz nélkül vagyunk.	senz'	0	0
Sono stati molto contenti quando siamo arrivati​​.	Nagyon megörültek, amikor megérkeztünk.	contenti	0	0
Io vado a letto alle undici.	11-kor megyek ágyba.	undici	0	0
Potresti accendere la luce, per favore?	Kérlek, felkapcsolnád a villanyt?	accendere	0	0
Non ritrovo i miei guanti.	Nem találom a kesztyűmet.	guanti	0	0
Sedetevi, per favore.	Kérem, foglaljon helyet!	sedetevi	0	0
Nulla è sacro.	Semmi sem szent.	sacro	0	0
Quando partiamo?	Mikor indulunk?	partiamo	0	0
Mi piacerebbe stringere amicizia con cinesi che praticano l'italiano.	Szeretnék barátságot kötni olyan kínaiakkal, akik az olasz nyelvvel foglalkoznak.	cinesi	0	0
Lo raccomando fortemente.	Erősen ajánlom.	raccomando	0	0
Questa bandiera è molto bella.	Ez a zászló nagyon szép.	bandiera	0	0
L'economia del Giappone è ancora stabile.	Japán gazdasága még mindig stabil.	stabile	0	0
La pubblicità può essere descritta come la scienza di fermare l'intelligenza umana abbastanza a lungo per guadagnarci dei soldi.	A reklámozás úgy jellemezhető, mint az emberi intelligencia kellően hosszú gátlása, hogy pénzt szerezhessünk belőle.	pubblicità	0	0
Il cervello ricorda sempre meglio le facce rispetto ai nomi.	Az agy mindig jobban emlékszik az arcokra, mint a nevekre.	facce	0	0
È vero che Tom non si sbaglia mai?	Igaz az, hogy Tom soha nem téved?	sbaglia	0	0
Tracy ha perso i suoi occhiali.	Tracy elhagyta a szemüvegét.	tracy	0	0
Tom trattava Mary come una schiava.	Tom úgy kezelte Maryt mint egy rabszolgát.	trattava	0	0
I gatti neri portano sfortuna.	Fekete macska szerencsétlenséget hoz.	sfortuna	0	0
Morirà?	Meg fog halni?	morirà	0	0
Abbiamo comprato dei nuovi mobili.	Új bútorokat vásároltunk.	mobili	0	0
Spegni la televisione. Non riesco a concentrarmi.	Kapcsold ki a televíziót. Nem tudok koncentrálni.	spegni	0	0
Loro mi troveranno.	Meg fognak találni.	troveranno	0	0
Ci sono molti paesi in Europa che vorrei visitare.	Sok ország van Európában, amit szeretnék meglátogatni.	visitare	0	0
Il ragazzo è tornato con la faccia ricoperta di fango.	A fiú sáros arccal tért vissza.	fango	0	0
Lo sto leggendo adesso.	Most olvasom.	leggendo	0	0
Parte stasera, ma non ha ancora iniziato a preparare le valigie.	Ma este elutazik, de még nincs kedve becsomagolni.	valigie	0	0
Lei compra pochi vestiti qui.	Kevés ruhát vásárol itt.	compra	0	0
Sei ancora gelosa?	Még mindig féltékeny vagy?	gelosa	0	0
La camicia è sporca.	Az ing koszos.	sporca	0	0
L'economia del Giappone è ancora stabile.	Japán gazdasága még mindig stabil.	economia	0	0
Le monete sono fatte di metallo.	Az érmék fémből készültek.	metallo	0	0
Siamo pronte a partire.	Indulhatunk.	pronte	0	0
I suoi capelli sono lunghi e bellissimi.	A haja hosszú és gyönyörű.	lunghi	0	0
Tom scappò per un pelo.	Tom csak hajszál híján menekült meg.	pelo	0	0
Lo sai che noi ti amiamo.	Tudod, hogy szeretünk téged.	amiamo	0	0
Hai mai guidato un furgone?	Vezettél már furgont?	guidato	0	0
Molti insegnanti si sentono impreparati per insegnare a leggere e a fare i conti.	Sok tanító felkészületlennek érzi magát ahhoz, hogy olvasást és számolást oktasson.	sentono	0	0
L'associazione locale ha organizzato una pulizia di quartiere nel rione per migliorare l'aspetto delle strade.	A helyi egyesület szervezett egy tisztasági akciót a városrészben, hogy javítsa az utcák megjelenését.	associazione	0	0
Facciamo finta che siamo alieni.	Tegyünk úgy, mintha földönkívüliek lennénk.	alieni	0	0
Due biglietti per San Diego, per piacere.	Két jegyet San Diegóba, legyen szíves.	diego	0	0
Vienna è la capitale dell'Austria.	Wien Ausztria fővárosa.	capitale	0	0
Betty uccise sua madre.	Betti megölte az anyját.	uccise	0	0
Lei vende fiori.	Virágot árul.	vende	0	0
Nel principio era l'atto.	Kezdetben volt a tett.	principio	0	0
Sono abituato a vivere da solo.	Megszoktam, hogy egyedül lakom.	abituato	0	0
Quale preferisce, Coca-Cola o Pepsi?	Melyik legyen inkább, Coca-Cola vagy Pepsi?	preferisce	0	0
C'è una fermata del bus là vicino.	Itt a közelben van egy buszmegálló.	bus	0	0
Non sono a casa da luglio.	Nem voltam otthon július óta.	luglio	0	0
Il candidato repubblicano ha vinto le elezioni.	A republikánus jelölt nyerte a választást.	candidato	0	0
Lui lavora molto duramente.	Ő nagyon keményen dolgozik.	duramente	0	0
Tom ha confessato?	Vallott Tom?	confessato	0	0
Questo è tipico.	Ez tipikus.	tipico	0	0
Questo coltello ha una lama affilata e taglia bene.	Ez a kés éles, és jól vág.	lama	0	0
Ha avuto una carriera magnifica.	Csodálatos karrierje volt.	magnifica	0	0
L'origine dell'universo probabilmente non verrà mai spiegata.	A világegyetem eredetét valószínűleg sosem fogják tudni megfejteni.	origine	0	0
Che cosa mangiano i lupi?	Mit esznek a farkasok?	lupi	0	0
Gli chiese di rimanere, ma lui non voleva.	Kérték, hogy maradjon, de ő nem akart.	chiese	0	0
Domani è lunedì.	Holnap hétfő.	lunedì	0	0
L'acqua è profonda.	A víz mély.	profonda	0	0
Il cacciatore esplorò l'aspetto del cielo.	A vadász fürkészte az eget.	cacciatore	0	0
Non vidi nulla.	Semmit sem láttam.	vidi	0	0
Conosci qualcuno che non è su Facebook?	Ismersz olyat, aki nincs a Facebook-on?	facebook	0	0
Leggo una lettera.	Olvasok egy levelet.	leggo	0	0
Tom non infrange mai le promesse.	Tom sohasem szegi meg az ígéretét.	promesse	0	0
Loro vanno allo stadio.	Elmennek a stadionhoz.	stadio	0	0
Puoi baciare la sposa!	Megcsókolhatod a menyasszonyt.	baciare	0	0
È troppo sensibile.	Túlságosan érzékeny.	sensibile	0	0
Questo fiume segna il confine tra i due paesi.	Ez a folyó jelzi a határt a két ország között.	paesi	0	0
Non so esattamente se questo aiuterà.	Pontosan nem tudom, hogy ez segíteni fog-e.	aiuterà	0	0
Lui ha un buon appetito.	Jó az étvágya.	appetito	0	0
Mangi la pasta?	Tésztát eszel?	pasta	0	0
Maja Keuc è una buona cantante.	Maja Keuc jó énekes.	cantante	0	0
L'essenziale è invisibile agli occhi.	A lényeg soha nem látható.	invisibile	0	0
Se andrò all'estero, probabilmente andrò in Francia.	Ha külföldre mennék, valószínűleg Franciaországba mennék.	estero	0	0
Quello che è concesso a Giove, non è concesso al bove.	Amit szabad Jupiternek, nem szabad a kisökörnek.	concesso	0	0
Siamo diretti verso nord.	Északnak tartunk.	diretti	0	0
La collina era coperta di neve.	A dombot hó borította.	collina	0	0
Il taxi caricò due passeggeri.	A taxi két utast vett fel.	passeggeri	0	0
Chiedi a Tom di sorridere.	Kérd meg Tomot, hogy mosolyogjon!	sorridere	0	0
Partite domani.	Holnap távozzatok.	partite	0	0
Marco e Quinto chiamano Giulia: "Giulia! Vieni!", ma Giulia non li sente e non viene.	Marco és Quinto hívják Giuliát: Giulia! Gyere! De Giulia nem hallja és nem megy.	quinto	0	0
Cosa mangia la tigre?	Mit eszik a tigris?	tigre	0	0
Essendo l'autobus in ritardo, abbiamo dovuto aspettare a lungo sotto la pioggia.	Mivel késett a busz, sokáig kellett várnunk az esőben.	essendo	0	0
L'allenatore mi ha suggerito di variare tra la panca piana e la pressa inclinata per allenare in modo completo il petto.	Az edzőm azt javasolta, hogy váltogassam a fekvenyomást és a ferde padon végzett nyomást, hogy teljes körűen edzem a mellizmokat.	allenatore	0	0
Mi serve la password.	Szükségem van a jelszóra.	password	0	0
Non è un'alternativa.	Nem alternatíva.	alternativa	0	0
È terribilmente costoso.	Borzasztóan drága.	terribilmente	0	0
A Berlino ci sei già stata.	Voltál már Berlinben.	berlino	0	0
Essi sono qui.	Ők itt vannak.	essi	0	0
Tom insegna il francese a Boston.	Tom franciát tanít Bostonban.	insegna	0	0
Hai prenotato una stanza nell'hotel?	Foglaltál szobát a szállodában?	prenotato	0	0
Sei una bugiarda.	Hazug vagy.	bugiarda	0	0
Che tristezza vedere certe cose...	Milyen szomorú látni bizonyos dolgokat...	tristezza	0	0
Anche questa è una mela.	Ez is egy alma.	mela	0	0
Parlo la lingua russa e studio il tedesco.	Beszélek oroszul és tanulok németül.	russa	0	0
Il tè chai contiene spesso il cardamomo.	A chai tea gyakran tartalmaz kardamomot.	contiene	0	0
Ti passo la ricetta!	Odaadom a receptet!	ricetta	0	0
Tom è molto lento.	Tom nagyon lassú.	lento	0	0
La schiavitù è un crimine contro l'umanità.	A rabszolgaság emberiesség elleni bűntett.	umanità	0	0
Ti ucciderò.	Megöllek.	ucciderò	0	0
Indossava degli enormi stivali gialli.	Hatalmas sárga csizmát viselt.	indossava	0	0
Io vorrei una camera doppia.	Szeretnék egy kétágyas szobát.	doppia	0	0
Arriverò il 23 maggio.	Május 23-án érkezem.	maggio	0	0
Mario è un cittadino italiano.	Mario olasz állampolgár.	mario	0	0
Mi risponda!	Válaszolj!	risponda	0	0
Questa chiesa è il più antico edificio della città.	Ez a templom a legöregebb épület a városban.	antico	0	0
Erano malati.	Betegek voltak.	malati	0	0
A me interessano i computer.	Engem érdekelnek a számítógépek.	interessano	0	0
Lei corre.	Fut.	corre	0	0
Il tempo vola.	Az idő repül.	vola	0	0
Gli alberi sono verdi.	A fák zöldek.	verdi	0	0
Ella piangeva.	Sírt.	ella	0	0
Nel caso di pagamento in contrassegno, l'acquirente paga il prezzo del pacco alla consegna.	Utánvétes fizetés esetén a vásárló a csomag átvételekor fizeti ki annak árát.	pagamento	0	0
Io vorrei che tu venissi al cinema con me.	Szeretném, ha eljönnél velem moziba.	venissi	0	0
Dovresti sposarti a Boston.	Bostonban kéne megházasodnod.	sposarti	0	0
In una democrazia è importante che la stampa sia indipendente.	Egy demokráciában fontos, hogy a sajtó független legyen.	indipendente	0	0
Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	A pénisz a férfi egyik nemi szerve.	organi	0	0
La polizia trovò un cadavere in una macchina abbandonata vicino al parco.	A rendőrség egy holttestet talált egy gazdátlan autóban a park közelében.	abbandonata	0	0
Io non riesco a riparare questa macchina. È molto difficile.	Nem tudom megjavítani ezt a gépet. Nagyon nehéz.	riparare	0	0
Si sentiva triste.	Szomorú volt.	sentiva	0	0
Indossava degli enormi stivali gialli.	Hatalmas sárga csizmát viselt.	enormi	0	0
Sbagliando s'impara.	A hibáinkból tanulunk.	impara	0	0
Io guadagno 100 euro al giorno.	100 eurót keresek naponta.	guadagno	0	0
Chi stai vedendo?	Kit látsz?	vedendo	0	0
Nel mondo odierno, i soldi valgono di più dei diritti umani in molti ambiti economici, politici e professionali.	A mai világban sok gazdasági, politikai, és professzionális közegben a pénz többet ér az emberi jogoknál.	politici	0	0
Lavoro in ambasciata.	A követségen dolgozom.	ambasciata	0	0
Come hai rotto lo strumento?	Hogy törted össze a hangszert?	strumento	0	0
Credo che l'amore mi troverà di nuovo, nonostante i dolori del passato.	Hiszem, hogy a szerelem újra rámtalál a múltbéli fájdalmak ellenére.	troverà	0	0
Ha un problema cardiaco.	Ő szívbeteg.	cardiaco	0	0
Io non ho una bicicletta.	Nincs biciklim.	bicicletta	0	0
Le frasi di Mary sono facili da tradurre.	Mary mondatai könnyen lefordíthatók.	facili	0	0
Ti chiamerò domani.	Holnap hívlak.	chiamerò	0	0
Perché la vita è così complicata?	Az élet miért ilyen bonyolult?	complicata	0	0
Metterò un po' di sale nella zuppa.	Teszek némi sót a levesbe.	metterò	0	0
Se avanzo seguitemi, se indietreggio uccidetemi, se muoio vendicatemi.	Ha vezetlek titeket, kövessetek, ha meghátrálok, öljetek meg, ha meghalok, bosszuljatok meg.	seguitemi	0	0
Sono un alcolizzato. Sono un drogato. Sono omosessuale. Sono un genio.	Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	drogato	0	0
Nella maggior parte dei casi le sue risposte sono giuste.	A válaszai többnyire helyesek.	giuste	0	0
La pubblicità può essere descritta come la scienza di fermare l'intelligenza umana abbastanza a lungo per guadagnarci dei soldi.	A reklámozás úgy jellemezhető, mint az emberi intelligencia kellően hosszú gátlása, hogy pénzt szerezhessünk belőle.	intelligenza	0	0
È uno spacciatore.	Díler.	spacciatore	0	0
Non spreco munizioni.	Nem pocsékolom a lőszert.	munizioni	0	0
Era impressionante.	Ez lenyűgöző volt.	impressionante	0	0
C'è acqua su Marte.	Van víz a Marson.	marte	0	0
Perché l'hai gettato via?	Miért dobtad el?	gettato	0	0
Mi scuso sinceramente.	Őszintén elnézést kérek.	scuso	0	0
Mi piace questa gonna. Posso provarla?	Tetszik nekem ez a szoknya. Felpróbálhatom?	gonna	0	0
Sue e John hanno deciso di sposarsi.	Sue és John elhatározták, hogy összeházasodnak.	sposarsi	0	0
Lasciatelo là.	Hagyd azt itt.	lasciatelo	0	0
Tutto sta cambiando.	Minden változik.	cambiando	0	0
Aladino trovò una lampada magica.	Aladdin talált egy varázslámpát.	magica	0	0
Posso avere un cuscino e una coperta per favore?	Kaphatok egy párnát és egy takarót, kérem?	cuscino	0	0
Tutte le piante hanno bisogno di acqua e luce.	Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	piante	0	0
Lei ha trascorso tutto il pomeriggio a cucinare.	Az egész délutánt főzéssel töltötte.	trascorso	0	0
Sono arrivata a Toronto all'inizio del mese di giugno.	Június elején érkeztem Torontóba.	giugno	0	0
Puoi abbassare il prezzo?	Tudod csökkenteni az árat?	abbassare	0	0
Vado a Boston a ottobre.	Októberben Bostonba megyek.	ottobre	0	0
Io non sono lesbica.	Nem vagyok leszbikus.	lesbica	0	0
Ha detto sotto giuramento che il suo luogo di nascita è l'Italia.	Eskü alatt vallotta, hogy szülőhelye Olaszország.	giuramento	0	0
La popolazione aumenta.	A népesség növekszik.	popolazione	0	0
I bambini mangiano le mele.	A gyerekek almát esznek.	mangiano	0	0
La maggior parte dei negozi di souvenir sono pieni di inutili gingilli.	A szuvenírboltok többsége haszontalan vicikvacokkal van megrakva.	negozi	0	0
Stavo iniziando a preoccuparmi per te.	Kezdtem aggódni miattad.	preoccuparmi	0	0
Questi libri sono interessanti?	Ezek a könyvek érdekesek?	interessanti	0	0
Ha scordato il compleanno di sua moglie.	Elfelejtette a felesége születésnapját.	scordato	0	0
I ragni non sono insetti.	A pókok nem rovarok.	insetti	0	0
Lei gli ha spedito una cartolina.	Küldött neki egy képeslapot.	spedito	0	0
Ti alzi presto, vero?	Korán kelsz, nemde?	alzi	0	0
Tom è morto senza lasciare un testamento.	Tom végrendelet hátrahagyása nélkül halt meg.	testamento	0	0
Per favore, cambi queste banconote in moneta.	Kérem adjon ezért a bankjegyért érméket.	moneta	0	0
Siamo arrivate lì prima di mezzogiorno.	Odaértünk dél előtt.	arrivate	0	0
I giapponesi mangiano tre volte al giorno.	A japánok háromszor esznek egy nap.	giapponesi	0	0
Durante la pausa beviamo del caffè.	A szünetben igyunk kávét.	beviamo	0	0
A me piace il poker.	Szeretek pókerezni.	poker	0	0
Il negozio chiude alle sette.	A bolt hétkor zár be.	chiude	0	0
Muoio di sete!	Majd' szomjan halok!	muoio	0	0
Teresa è un nome portoghese.	A Teresa egy portugál név.	teresa	0	0
Questo pomeriggio porterò mio figlio allo zoo.	Ma délután elviszem a fiam az állatkertbe.	zoo	0	0
Quante camere avete?	Hány szobátok van?	camere	0	0
La famiglia è l'unità fondamentale della società.	A család a társadalom alapegysége.	fondamentale	0	0
Mia madre soffre spesso di mal di testa.	Édesanyámnak gyakran fáj a feje.	soffre	0	0
Non riesco a seguire la sua logica.	Nem tudom követni a logikáját.	logica	0	0
Siamo sopravvissuti.	Túléltük.	sopravvissuti	0	0
Meg ha trovato un quadrifoglio.	Meg talált egy négylevelű lóherét.	meg	0	0
Il suo lavoro è lavare i piatti.	Az ő feladata elmosni a tányérokat.	lavare	0	0
Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	Erich Maria Remarque Nyugaton a helyzet változatlan című regényét több mint ötven nyelvre fordították le.	cinquanta	0	0
Pesce d'aprile!	Április bolondjai!	aprile	0	0
Sono straniero.	Külföldi vagyok.	straniero	0	0
Io non voglio che tu muoia.	Nem akarom, hogy meghalj.	muoia	0	0
Tom aveva bisogno di un martello.	Tomnak kell egy kalapács.	martello	0	0
A loro piacciono le mele.	Szeretik az almát.	mele	0	0
Tutte le scuole sono chiuse in quella ricorrenza.	A munkaszüneti napon minden iskola zárva van.	chiuse	0	0
Qualcuno ha detto alle rocce: Siate umane! Le rocce hanno detto: Noi ancora non siamo abbastanza dure!	Valaki azt parancsolta a köveknek, hogy váljanak emberré. - Ahhoz nem vagyunk elég kemények - válaszolták a kövek.	umane	0	0
Cosa stai bevendo?	Mit iszol?	bevendo	0	0
Allen è un poeta.	Allen költő.	allen	0	0
Prometti di non dimenticarmi?	Megígéred, hogy nem felejtesz el?	prometti	0	0
I ragazzi vogliono solo divertirsi.	A fiúk csak szórakozni akarnak.	divertirsi	0	0
Sai perché questo sta accadendo?	Tudod, hogy miért történik ez?	accadendo	0	0
Fumare può causare impotenza.	A dohányzás impotenciát okozhat.	causare	0	0
Mio zio mi diede un libro.	A nagybátyám adott nekem egy könyvet.	diede	0	0
Tom è uno psicopatico.	Tom pszichopata.	psicopatico	0	0
Ho già finito di cenare.	Már befejeztem a vacsorát.	cenare	0	0
Sbrigatevi, siete ancora in tempo!	Siessetek, még időben vagytok!	sbrigatevi	0	0
Una mela al giorno leva il medico di torno!	Mindennap egy alma az orvost távol tartja.	leva	0	0
Questo lavoro richiede delle abilità specifiche.	Ehhez a munkához különleges képességekre van szükség.	abilità	0	0
Se non avete mai bevuto una pinta di Guinness in un vero pub irlandese, te lo consiglio caldamente.	Ha még nem ittál egy pint Guiness-t egy igazi ír kocsmában, csak ajánlani tudom.	pub	0	0
La tecnica di potatura non solo modella la forma dell'albero, ma può anche aumentare la resa se eseguita correttamente.	A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	aumentare	0	0
Dicci che questo non è vero.	Mondd, hogy nem igaz!	dicci	0	0
Compro dei fiori.	Veszek virágot.	compro	0	0
Quanti sandwich rimangono?	Mennyi szendvics maradt még?	rimangono	0	0
Oggi rimango in casa.	Ma otthon maradok.	rimango	0	0
I suoi capelli sono lunghi e bellissimi.	A haja hosszú és gyönyörű.	bellissimi	0	0
La mia vagina è bella!	Szép a puncim!	vagina	0	0
Aveva uno zaino sulle spalle.	Hátizsák volt rajta.	zaino	0	0
Tu non capisci l'umorismo britannico.	Nem érted a brit humort.	umorismo	0	0
La pioggia colpisce i vetri delle finestre.	Az eső kopogtatja az ablaküveget.	colpisce	0	0
Gli ho telefonato ieri.	Telefonáltam neki tegnap.	telefonato	0	0
Smettila di sprecare il tempo e torna al lavoro.	Hagyjátok abba az időpocsékolást, és térjetek vissza a munkátokhoz.	sprecare	0	0
Il serpente è il simbolo dell'industria farmaceutica.	A kígyó a gyógyszeripar szimbóluma.	industria	0	0
Non vuoi vederli?	Nem akarod látni őket?	vederli	0	0
Il servizio è incluso?	A kiszolgálással együtt?	incluso	0	0
Tom ha il problema opposto.	Tomnak ellentétes problémája van.	opposto	0	0
Quando arriveremo?	Mikor érkezünk?	arriveremo	0	0
I suoi genitori erano insegnanti.	A szülei tanárok voltak.	insegnanti	0	0
Tom ha chiuso il bagagliaio.	Tom becsukta a csomagtartót.	bagagliaio	0	0
Ha comprato un aspirapolvere al supermercato.	Vett egy új porszívót a szupermarketben.	supermercato	0	0
L'acido attacca il metallo.	A sav hat a fémekre.	acido	0	0
La maggior parte dei negozi di souvenir sono pieni di inutili gingilli.	A szuvenírboltok többsége haszontalan vicikvacokkal van megrakva.	inutili	0	0
Non bevo alcool.	Nem iszom alkoholt.	alcool	0	0
"La stupidità umana è senza fine" dico, e grazie a questa autocritica mi considero un'eccezione.	"Az emberi butaság végtelen", mondom én, és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom.	eccezione	0	0
Questa maglia costa dieci dollari.	Ez az ing tíz dollárba kerül.	maglia	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	h	0	0
Ti avrei aiutata.	Segítettem volna neked.	aiutata	0	0
Questa macchina fa 100 copie al minuto.	Ez száz másolatot készít percenként.	copie	0	0
Ha rivelato il mio segreto.	Szellőztette az én titkomat.	rivelato	0	0
Divertitevi.	Mulassanak jól.	divertitevi	0	0
Voglio dire grazie per una collaborazione fantastica per molti anni.	Szeretnék köszönetet mondani a fantasztikus, több éves együttműködésért.	collaborazione	0	0
Sei soddisfatto del tuo lavoro?	Elégedett vagy a munkáddal?	soddisfatto	0	0
Se mangia troppo, diventerà grasso.	Ha sokat eszel, meghízol.	diventerà	0	0
Siamo nel pozzo.	A kútban vagyunk.	pozzo	0	0
Suo figlio è nato con la sindrome di Down.	A fia Down-szindrómával született.	sindrome	0	0
Deve essere un ristorante molto costoso!	Ez egy nagyon drága étterem kell hogy legyen!	costoso	0	0
Mia moglie canta nel coro femminile.	Feleségem a női kórusban énekel.	coro	0	0
Mi è stato detto che dovrei mettermi a dieta.	Azt mondták nekem, hogy diétáznom kell.	dieta	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	v	0	0
Nessuno è profeta in patria.	Senki sem próféta a saját hazájában.	patria	0	0
Io sono pagata a sufficienza.	Eleget fizetnek nekem.	pagata	0	0
Loro sono artisti.	Művészek.	artisti	0	0
Cacchio!	A francba!	cacchio	0	0
Queste macchine non stanno funzionando adesso.	Ezek a gépek most nem működnek.	funzionando	0	0
Non posso permettermi una macchina fotografica buona come la tua.	Én nem engedhetek meg ilyen jó fényképezőgépet magamnak, mint a tied.	permettermi	0	0
Decidi tu.	Te dönts!	decidi	0	0
Ha disegnato caricature divertenti dei politici.	Vicces karikatúrákat rajzolt politikusokról.	divertenti	0	0
La Germania è una repubblica federale.	Németország szövetségi köztársaság.	repubblica	0	0
Tom ha una mucca.	Tomnak van egy tehene.	mucca	0	0
Tom ha una pianta.	Tominak van egy térképe.	pianta	0	0
Non vedo l'ora di andarmene da questo paese corrotto.	Alig várom, hogy elmehessek ebből a korrupt országból.	corrotto	0	0
Il Giappone è più piccolo del Canada.	Japán kisebb Kanadánál.	canada	0	0
Gli amanti si sono baciati.	A szerelmesek csókolóztak.	amanti	0	0
Io sono un ingegnere.	Mérnök vagyok.	ingegnere	0	0
Le mie preoccupazioni finanziarie sono finite.	Nincsenek már anyagi gondjaim.	finite	0	0
Ha negoziato un prezzo inferiore con l'agente immobiliare.	Kialkudott egy alacsonyabb árat az ingatlanügynöktől.	immobiliare	0	0
Le regole sono cambiate.	A szabályok megváltoztak.	cambiate	0	0
Provate ad essere pazienti con gli altri.	Próbáljatok meg türelmesek lenni másokkal.	provate	0	0
Carlo Magno è stato incoronato dal Papa.	Nagy Károlyt megkoronázta a pápa.	carlo	0	0
Tu sei romantica?	Te romantikus vagy?	romantica	0	0
Questo sarà doloroso.	Ez fájdalmas lesz.	doloroso	0	0
Troverai il suo numero di telefono sull'elenco.	Megtalálod a telefonszámát a telefonkönyvben.	elenco	0	0
Alle donne piacciono gli uomini con i baffi.	A nők szeretik a bajuszos férfiakat.	baffi	0	0
L'ho già detta.	Én ezt már mondtam.	detta	0	0
Due birre, per piacere.	Két sört kérek!	birre	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Tom è in salotto, a guardare lo sport in TV.	Tom a nappaliban van és a televízióban nézi a sportot.	salotto	0	0
Disegni un cerchio.	Rajzolj egy kört!	disegni	0	0
Devo fare il bucato finché c'è il sole.	Addig kell elvégeznem a mosást, amíg süt a nap.	bucato	0	0
Tom bevette tre bottiglie di birra.	Tom megivott három üveg sört.	bottiglie	0	0
Poiché ero stanco, andai a dormire.	Azért mert fáradt voltam, elmentem aludni.	andai	0	0
L'autore è brasiliano.	A szerző brazil.	autore	0	0
Quel maglione rosso ti sta bene indosso.	Ez a piros pulóver jól áll neked.	indosso	0	0
Riconosci l'uomo in questa fotografia?	Felismered ezt a férfit a fotón.	riconosci	0	0
È successo recentemente?	Ez mostanában történt?	recentemente	0	0
Mio padre taglia il legno con una sega.	Az apám fűrésszel vág fát.	sega	0	0
Tom è contrario ai matrimoni gay.	Tom meleg a házasság ellenére.	matrimoni	0	0
Se aveste cercato il mio piccolo villaggio nel mappamondo, non l'avreste trovato.	Ha keresnétek az én kis falumat a világtérképen, akkor nem találnátok.	aveste	0	0
Sono di Tokyo.	Tokiói vagyok.	tokyo	0	0
I muri hanno le orecchie.	A falnak is füle van.	muri	0	0
Cosa farebbero senza di noi?	Mit tennének nélkülünk?	farebbero	0	0
Non accetti il mondo così com'è.	Ne fogadd el a világot olyannak, amilyen!	accetti	0	0
Io non sono uno scienziato.	Nem vagyok tudós.	scienziato	0	0
Leggo il New York Times.	Olvasom a New York Timest.	times	0	0
Chi ha rotto il vaso?	Ki törte el a vázát?	vaso	0	0
Sono troppo anziano per lei.	Túl öreg vagyok neki.	anziano	0	0
Le opere di D'Annunzio sono una risposta a Marinetti.	D'Annunzio munkássága válasz Marinettinek.	opere	0	0
Ho visitato Parigi una sola volta quindici anni fa, ma ancora oggi ricordo con piacere quel soggiorno.	Csak egyszer jártam Párizsban, tizenöt évvel ezelőtt, de ma még ma is szívesen emlékszem vissza azokra a napokra.	soggiorno	0	0
Ama i giocattoli.	Szereti a játékokat.	giocattoli	0	0
"Di chi sono questi anelli?" "Sono di mia madre."	- Kié ezek a gyűrűk? - Az édesanyámé.	anelli	0	0
È nudo come un verme.	Ő teljesen csupasz.	verme	0	0
I partiti dividevano gli uomini.	A pártok megosztották az embereket.	partiti	0	0
Grazie per il complimento.	Köszönöm a bókot!	complimento	0	0
Cosa mi darai in cambio?	Mit adsz nekem cserébe?	darai	0	0
Le nostre città creano seri problemi di inquinamento.	Városaink komoly környezetvédelmi problémákat okoznak.	seri	0	0
Tu stai ancora vivendo a Boston?	Te még Bostonban élsz?	vivendo	0	0
Odio le sorprese.	Gyűlölöm a meglepetéseket.	sorprese	0	0
Fortunatamente il tempo era bello.	Szerencsére jó volt az idő.	fortunatamente	0	0
Non lasceremo andare Tom.	Nem fogjuk hagyni, hogy elmenjen Tomi.	lasceremo	0	0
Poiché ero stanco, andai a dormire.	Azért mert fáradt voltam, elmentem aludni.	poiché	0	0
Ci sono peli di gatto dappertutto.	Mindenütt macskaszőr van.	peli	0	0
Vorrei una camera singola.	Szeretnék egy egyágyas szobát.	singola	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	basi	0	0
Si è addormentato subito.	Rögtön elaludt.	addormentato	0	0
Accanto al duomo c'è una statua.	A dóm mellett szobor áll.	statua	0	0
La natura non conosce confini.	A természet nem ismer határokat.	confini	0	0
Peccato che Andrea sia partito così presto.	Kár, hogy Andrea olyan hamar elment.	andrea	0	0
Perché tutti lo odiano?	Miért utálja őt mindenki?	odiano	0	0
Vieni qui rapidamente.	Gyere ide gyorsan!	rapidamente	0	0
Per i piatti uso un detersivo liquido.	A tányérokhoz folyékony mosószert használok.	liquido	0	0
Non crederai a quello che ho sentito.	Nem fogod elhinni, amit hallottam.	crederai	0	0
È evidente che le fotografie sono state modificate.	Nyilvánvaló, hogy a fényképeket módosították.	fotografie	0	0
Ogni gallo comanda solo nel suo cortile.	Minden kakas úr a saját udvarában.	comanda	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	r	0	0
Il mese scorso era novembre, vero?	A múlt hónap november volt, ugye?	novembre	0	0
Segua quell'auto.	Kövesse azt az autót!	segua	0	0
Non mangio alla mensa scolastica ogni giorno.	Nem eszem minden nap az iskolai menzán.	mensa	0	0
Questa non è una sentenza.	Ez nem egy mondat.	sentenza	0	0
Non lasciate le porte aperte.	Az ajtót ne hagyjátok nyitva!	aperte	0	0
Scopa nuova scopa bene.	Új seprű jól seper.	scopa	0	0
Jack ha deciso di annullare la prenotazione.	Jack elhatározta, hogy törölteti az előrendelést.	annullare	0	0
Qui è vietato sprecare acqua.	Itt tilos pocsékolni a vizet.	vietato	0	0
Sono trentatré anni da quando è morta Marilyn Monroe.	Marilyn Monroe 33 éves volt, amikor meghalt.	monroe	0	0
Gli scorpioni sono pericolosi.	A skorpiók veszélyesek.	pericolosi	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	g	0	0
Il dibattito sulla corrida riguarda non solo l'aspetto dello spettacolo, ma anche le preoccupazioni per il benessere degli animali coinvolti.	A bikaviadalokkal kapcsolatos vita nemcsak a látványra vonatkozik, hanem az állatok jólétével kapcsolatos aggodalmakra is.	coinvolti	0	0
Domani restituirò i soldi che mi hai prestato.	Holnap visszaadom neked a pénzt, amit kölcsönadtál nekem.	prestato	0	0
I miei genitori hanno divorziato quando ero giovane.	A szüleim elváltak, amikor fiatal voltam.	divorziato	0	0
Ha attraversato il fiume Rio Grande.	Átkelt a Rio Grande folyamon.	attraversato	0	0
Ogni cosa rara è costosa, inoltre un cavallo a buon mercato è raro, quindi un cavallo a buon mercato è costoso.	Minden ritka dolog sokba kerül, és mivel ritka a jó áron kínált ló, ezért egy jó áron kínált ló sokba kerül.	raro	0	0
Ti ho comprato delle rose rosse.	Vettem neked vörös rózsát.	rosse	0	0
Ti piace la cioccolata bianca?	Szereted a fehér csokoládét?	cioccolata	0	0
Le vacanze estive iniziano in luglio.	A nyári vakáció júliusban kezdődik.	iniziano	0	0
La stanza sarà disponibile per le riunioni?	Rendelkezésre fog állni a terem megbeszélésekhez?	riunioni	0	0
Hai dei gruppi preferiti?	Van kedvenc együttesed?	preferiti	0	0
Occhio per occhio, dente per dente.	Szemet szemért, fogat fogért.	dente	0	0
Se schiacci questo pulsante, la porta si apre.	Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	pulsante	0	0
Andò a Londra per studiare l'inglese.	Londonba ment, hogy angolt tanuljon.	andò	0	0
"Dove sei stato?" "Sono stato dal dentista."	- Hol voltál? - A fogorvosnál voltam.	dentista	0	0
Detesto Tom.	Utálom Tomot.	detesto	0	0
L'abito non fa il monaco.	Nem a ruha teszi az embert.	monaco	0	0
Hai veramente bisogno di uno psichiatra.	Tényleg szükséged van egy pszichiáterre.	psichiatra	0	0
Parliamone.	Beszéljünk erről.	parliamone	0	0
Sei attivo.	Aktív vagy.	attivo	0	0
Tom perse il lavoro.	Tom elvesztette a munkáját.	perse	0	0
Ad agosto vado in Giappone con le mie amiche.	Augusztusban Japánba megyek a haverjaimmal.	agosto	0	0
Chissà perché io parlo ai miei cani con l'accento irlandese.	Nem értem, miért beszélek a kutyáimhoz ír kiejtéssel.	irlandese	0	0
Noi abbiamo bisogno del tuo appoggio.	Szükségünk van a támogatásodra.	appoggio	0	0
I lavoratori sono in sciopero.	A munkások sztrájkolnak.	lavoratori	0	0
Cercherò di non fare tardi in futuro.	Igyekszem a jövőben nem elkésni.	cercherò	0	0
Quale frutto è verde?	Melyik gyümölcs zöld?	frutto	0	0
Altri tempi, altri costumi.	Más idők, más emberek.	costumi	0	0
Mary sta urlando.	Mária sikoltozik.	urlando	0	0
Lei era una studentessa di medicina.	Medika volt.	studentessa	0	0
Si fissa l'oscurità con gli occhi spalancati e si aspetta che faccia giorno.	Tágra nyílt szemmel bámulja a sötétséget, és várja, hogy megvirradjon.	oscurità	0	0
Ero grassa.	Kövér voltam.	grassa	0	0
Noi abbiamo prenotato dei posti per la recita.	Foglaltunk helyet az előadásra.	recita	0	0
Le foglie diventano rosse d'autunno.	A levelek ősszel vörössé válnak.	autunno	0	0
Mi preoccupo più di te che del futuro del Giappone.	Jobban aggódok érted, mint Japán jövőjéért.	preoccupo	0	0
Io riparo computer quasi ogni giorno.	Csaknem minden nap számítógépeket javítok.	riparo	0	0
La campagna ebbe successo e lui vinse le elezioni.	A kampány sikeres volt, így megnyerte a választást.	ebbe	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	consenso	0	0
La capitale dei Paesi Bassi è Amsterdam.	Hollandia fővárosa Amszterdam.	bassi	0	0
Domani chiederò a lui.	Holnap megkérdezem tőle.	chiederò	0	0
Vendo un rene a chi me la trova.	Eladom a vesémet annak, aki megtalálja.	rene	0	0
Domani giocherà a tennis.	Holnap teniszezni fog.	tennis	0	0
Siamo arrivate a un compromesso.	Elérkeztünk a megegyezéshez.	compromesso	0	0
Concordo pienamente.	Teljesen egyetértek!	concordo	0	0
È proibito dare da mangiare ai colombi.	Galambot etetni tilos.	proibito	0	0
Questa casa ha due bagni.	Ennek a háznak két fürdőszobája van.	bagni	0	0
I tuoi commenti mi sono sempre molto utili.	A hozzászólásaid mindig nagyon hasznosak számomra.	utili	0	0
A me non piace la cucina indiana.	Nem szeretem az indiai konyhát.	indiana	0	0
Il pittore morì giovane.	A festő fiatalon halt meg.	morì	0	0
Il mio compleanno è il 22 marzo.	A születésnapom március 22-én van.	marzo	0	0
Giovedì siamo andate in piscina.	Csütörtökön az uszodába mentünk.	giovedì	0	0
La maestra gli chiede che cosa sarebbe voluto diventare da grande.	A tanárnő megkérdezte tőle, mi szeretne lenni, ha felnő.	maestra	0	0
Quel giocattolo è di legno.	Ez a játék fából van.	giocattolo	0	0
Rimanete a casa.	Maradjatok otthon.	rimanete	0	0
Ho parlato con una signorina molto simpatica.	Beszéltem egy nagyon szimpatikus kisasszonnyal.	simpatica	0	0
Il dottore ha infranto il Giuramento di Ippocrate.	Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.	infranto	0	0
Devi credermi.	Hinned kell nekem.	credermi	0	0
Stavo pranzando quando è suonato il telefono.	Éppen ebédeltem, amikor megszólalt a telefon.	suonato	0	0
Tom è fisicamente e mentalmente ancora molto attivo.	Tom fizikailag és szellemileg még nagyon aktív.	fisicamente	0	0
L'aspettativa di vita media delle persone cresce ogni anno.	Az emberek átlagos várható élettartama évről évre növekszik.	cresce	0	0
Questa è la mia favola.	Ez az én mesém.	favola	0	0
Spero che ti piacciano le torte al cioccolato.	Remélem, hogy neked tetszenek a csokoládé torták.	torte	0	0
È autentico questo diamante?	Valódi ez a gyémánt?	diamante	0	0
Il coccodrillo non si mosse.	Nem mozdult a krokodil.	mosse	0	0
Sono contento, che qui si possono trovare molte frasi, che sono meravigliosamente belli in forma e contenuto.	Örülök, hogy itt sok mondat található, melyek alakilag és tartalmilag is csodálatosan szépek.	contenuto	0	0
Vivo a Riga.	Rigában élek.	riga	0	0
Oggi è martedì.	Ma kedd van.	martedì	0	0
Quando divento grande, voglio essere un pompiere.	Ha felnövök, tűzoltó szeretnék lenni.	divento	0	0
Il poliziotto ha puntato la sua pistola contro l'uomo.	A rendőr a férfira szegezte a fegyverét.	puntato	0	0
Giordano Bruno fu bruciato vivo nel 1600.	Giordano Brunót 1600-ban elevenen megégették.	bruno	0	0
La primavera si sta avvicinando.	Nem sokára itt a tavasz.	avvicinando	0	0
Sono fidanzati.	Jegyesek.	fidanzati	0	0
Le foglie diventano rosse d'autunno.	A levelek ősszel vörössé válnak.	foglie	0	0
Nell'appartamento vivono due ragazze e tre ragazzi, provenienti ciascuno da un paese differente.	A lakásban két lány és három fiú lakik, mindenki más országból érkezett.	ciascuno	0	0
La lampada è grigia.	A lámpa szürke.	lampada	0	0
Meglio il pianto di una sconfitta che la vergogna di non aver lottato.	Jobb sírni egy vereség miatt, mint megszégyenülni azért, hogy nem küzdöttünk.	sconfitta	0	0
Tom è molto scortese.	Tom nagyon barátságtalan.	scortese	0	0
La cena può attendere.	A vacsora várhat.	attendere	0	0
È nato a Parigi nel dicembre del 1978.	1978. decemberében született Párizsban.	dicembre	0	0
Attacca!	Támadás!	attacca	0	0
Vorrei ripagarlo per la sua gentilezza.	Szeretném viszonozni a szívességét.	gentilezza	0	0
Non rispondo mai alle e-mail di persone che non conosco.	Soha nem válaszolok azoknak az e-mailjeire, akiket nem ismerek.	rispondo	0	0
Che spreco!	Micsoda pazarlás!	spreco	0	0
La tecnica di potatura non solo modella la forma dell'albero, ma può anche aumentare la resa se eseguita correttamente.	A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	modella	0	0
Mi mancherai tanto.	Nagyon hiányzol nekem.	mancherai	0	0
Qual è il tuo gruppo musicale preferito?	Melyik a kedvenc zenekarod?	musicale	0	0
Preferisco la qualità alla quantità.	Fontosabbnak tartom a minőséget a mennyiségnél.	quantità	0	0
L'hai comprata al mercato nero?	A feketepiacon vetted ezt?	comprata	0	0
Portami un foglio di carta, per piacere.	Hozz nekem egy darab papírt, kérlek.	foglio	0	0
Ti risponderò quando ti sei calmata.	Fogok válaszolni, ha megnyugodtál.	calmata	0	0
La Monna Lisa è stata dipinta da Leonardo da Vinci.	A Mona Lisát Leonardo da Vinci festette.	vinci	0	0
Voleva sedersi di fianco a lei.	Le akart csüccsenni mellé.	sedersi	0	0
Queste cose succedono soltanto in Svezia.	Ilyen dolgok csak Svédországban történnek.	succedono	0	0
Le Nazioni Unite si sforzano di mantenere la pace nel mondo.	Az ENSZ törekszik a béke megőrzésére a földön.	nazioni	0	0
Lui dove sta correndo adesso?	Hol fut most?	correndo	0	0
Sta esagerando?	Túloz?	esagerando	0	0
Io sono abituata a vivere da sola.	Megszoktam, hogy egyedül lakom.	abituata	0	0
Non sapeva che Shakespeare avesse scritto Romeo e Giulietta.	Nem tudta, hogy Shakespeare írta a Rómeó és Júliát.	romeo	0	0
Guarda quelle nuvole nere.	Nézd azokat a fekete felhőket!	nuvole	0	0
Le Nazioni Unite si sforzano di mantenere la pace nel mondo.	Az ENSZ törekszik a béke megőrzésére a földön.	unite	0	0
Qual è il tuo sito web preferito?	Melyik a kedvenc weboldalad?	web	0	0
Accendi una di quelle candele.	Gyújtsd meg az egyik gyertyát!	candele	0	0
Si fissa l'oscurità con gli occhi spalancati e si aspetta che faccia giorno.	Tágra nyílt szemmel bámulja a sötétséget, és várja, hogy megvirradjon.	fissa	0	0
Alexander ha scritto alcune frasi in berbero.	Sándor írt néhány mondator berberül.	alexander	0	0
Tom odia gli stranieri.	Tom utálja a külföldieket.	stranieri	0	0
Sono disperata.	El vagyok keseredve.	disperata	0	0
Loro facevano i letti.	Megvetették az ágyakat.	letti	0	0
Cosa volete, l'applauso?	Mit akartok? Tapsot?	applauso	0	0
Apro un po' le finestre.	Kinyitom egy kicsit az ablakokat.	apro	0	0
Lui divenne un pianista.	Zongorista lett.	divenne	0	0
Ritengo che lei sia una donna onesta.	Szerintem ő egy őszinte nő lehet.	ritengo	0	0
Farò controllare l'automobile da un meccanico.	Egy szerelővel megnézetem a kocsit.	meccanico	0	0
Io sto cominciando a capire.	Kezdem érteni.	cominciando	0	0
La politica fa strani alleati.	A politika furcsa szövetségeket képes létrehozni.	alleati	0	0
"I risultati sono buoni?" - "Si, ottimi".	– Jók az eredmények? – Igen. Kitűnőek.	ottimi	0	0
Ho due sorelle maggiori.	Két nővérem van.	maggiori	0	0
Lui ha tre fili.	Három fia van.	fili	0	0
Bevi alcolici?	Iszol alkoholt?	alcolici	0	0
I tuoi commenti mi sono sempre molto utili.	A hozzászólásaid mindig nagyon hasznosak számomra.	commenti	0	0
Di che colore sono le pareti della tua casa?	Milyen színűek a házad falai?	pareti	0	0
Dissero che erano pronti.	Azt mondták, készen vannak.	dissero	0	0
È vero che volevate comprare una macchina dalla Germania?	Igaz hogy akartok vásárolni egy autót Németországból?	volevate	0	0
Da quanto tempo conosci Judy?	Mennyi ideje ismered Judyt?	judy	0	0
Il budget del film era molto limitato.	A film költségvetése nagyon behatárolt volt.	budget	0	0
E Dio vide che era cosa buona.	És látta Isten, hogy jó.	vide	0	0
Lui non è mai tornato da quella spedizione.	Arról az expedícióról ő sohasem tért vissza.	spedizione	0	0
Mento spesso sulla mia età.	Sokszor szoktam hazudni az életkoromról.	mento	0	0
Paolo è venuto a Roma per salutarmi.	Paolo eljött Rómába, hogy köszöntsön engem.	paolo	0	0
Una volta tornato nel suo Paese, è pregato di consultare un oftalmologo.	Hazautazása után keressen fel egy szemorvost.	pregato	0	0
Tom mi ha insegnato a giocare a scacchi.	Tom tanított meg sakkozni.	scacchi	0	0
L'incidente gli è quasi costato la vita.	A baleset majdnem az életébe került.	costato	0	0
Questo biglietto è valido per tre mesi.	Ez a jegy három hónapig érvényes.	valido	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	f	0	0
La nostra professoressa ci ha divisi in due gruppi.	A tanárunk két csoportra osztott minket.	professoressa	0	0
Voi ragazzi siete sempre così impegnati.	Ti fiúk mindig olyan elfoglaltak vagytok.	impegnati	0	0
Raccontami tutto ciò che sai.	Mondj el nekem mindent, amit tudsz!	raccontami	0	0
Non cambierà niente.	Nem fog megváltozni semmi.	cambierà	0	0
Lo yoga viene dall'India.	A jóga Indiából származik.	yoga	0	0
Quale preferite, Coca-Cola o Pepsi?	Melyik legyen inkább, Coca-Cola vagy Pepsi?	preferite	0	0
Mangiate tutto.	Edd meg mindet.	mangiate	0	0
È bollente?	Forró ez?	bollente	0	0
Fui forzata a firmare il documento.	Kényszerítettek, hogy aláírjam a szerződést.	fui	0	0
Tom non è un tipo molto amichevole.	Tom nem egy nagyon barátságos típus.	amichevole	0	0
La mia sorella maggiore è una ninja.	Néném nindzsa.	ninja	0	0
Perché non riesci a comportarti come un adulto?	Miért nem tudsz már úgy viselkedni, mint egy felnőtt?	comportarti	0	0
È a lui che devi restituire il libro.	Neki kell ezt a könyvet visszaadnod.	restituire	0	0
Io non ho un telefono fisso.	Nincs vezetékes telefonom.	fisso	0	0
La paura e l'amore sono le uniche emozioni che accelerano i battiti del nostro cuore.	Csak a félelem és a szerelem az az érzelem, amitől gyorsabban kezd el verni a szívünk.	uniche	0	0
Sono qui fino a gennaio.	Január végéig itt vagyok.	gennaio	0	0
Ero affamato.	Éhes voltam.	affamato	0	0
Rispondimi!	Válaszolj nekem!	rispondimi	0	0
Piacere di conoscervi.	Örülök, hogy megismerhetlek.	conoscervi	0	0
Ho quattro volte più CD di te.	Négyszer annyi CD-m van, mint neked.	cd	0	0
La delinquenza giovanile è in crescita.	Nő a fiatalkori bűnözés.	crescita	0	0
La barca era equipaggiata con un radar.	A hajó radarral volt felszerelve.	radar	0	0
Perché la banana è curva?	Miért görbe a banán?	curva	0	0
Produciamo abbigliamento maschile e femminile.	Férfi- és női ruházatot készítünk.	maschile	0	0
Proverò a cercarli.	Megpróbálom megkeresni.	proverò	0	0
Non rimandare a domani quello che puoi fare oggi.	Amit ma is megtehetsz, ne halaszd holnapra.	rimandare	0	0
Il diamante è una pietra preziosa.	A gyémánt egy drágakő.	preziosa	0	0
L'entusiasmo è contagioso.	A lelkesedés ragályos.	entusiasmo	0	0
Mio padre ascolta musica classica.	Édesapám komolyzenét hallgat.	classica	0	0
Io non credo nei miracoli.	Én nem hiszek a csodákban.	miracoli	0	0
Le vite nere contano.	A fekete életek is számítanak.	contano	0	0
Dove ci incontriamo?	Hol találkozunk?	incontriamo	0	0
Il pane è creato a partire dal grano.	A kenyér búzából készül.	grano	0	0
Tu quando ritorni in Giappone?	Mikor mész vissza Japánba?	ritorni	0	0
Una delle riviste è per i ragazzi e l'altra per le ragazze.	Van egy folyóirat a fiúknak és egy a lányoknak.	riviste	0	0
Ci sono alcune borse nella camera.	Van néhány táska a szobában.	borse	0	0
I bambini e gli ubriachi non mentono.	A gyerekek és a részegek nem hazudnak.	ubriachi	0	0
Cosa ne pensi del sistema scolastico giapponese?	Mi a véleményed a japán oktatási rendszerről?	scolastico	0	0
Le monete sono di metallo.	Az érmék fémből vannak.	monete	0	0
Ero stupito nel sentire che lei è morta di un'overdose da droga. Lei mi sembrava sempre una persona molto onesta.	Megdöbbenve hallottam, hogy meghalt drog túladagolásban. Nekem mindig olyan őszintének tűnt.	overdose	0	0
Sono a casa dopo le sedici.	Délután négy után otthon vagyok.	sedici	0	0
Si conosce molto poco di questo fenomeno pericoloso.	Nagyon keveset tudunk erről a veszélyes jelenségről.	fenomeno	0	0
A me piace la musica pop.	Szeretem a popzenét.	pop	0	0
Mio marito è un cuoco molto bravo.	A férjem egy nagyon jó szakács.	cuoco	0	0
Questo testo è difficile da leggere.	Ezt a szöveget nehezen lehet olvasni.	testo	0	0
Dov'è il gabinetto?	Hol van a mosdó?	gabinetto	0	0
Mi furono rubati i soldi.	Ellopták a pénzemet.	rubati	0	0
Lui disse di essere già stato alle Hawaii.	Azt mondta, hogy azelőtt már volt Hawaiin.	hawaii	0	0
Sono eccitato.	Felizgultam.	eccitato	0	0
Betty può suonare il pianoforte.	Betty tud zongorázni.	pianoforte	0	0
Tom ha già pubblicato tre libri.	Tomnak már három könyve jelent meg.	pubblicato	0	0
Ama pescare.	Szeret horgászni.	pescare	0	0
Tom non guadagna abbastanza soldi per mantenere la sua famiglia.	Tom nem keres eleget ahhoz, hogy eltartsa a családját.	guadagna	0	0
I materiali di costruzione sono costosi ora.	Drága most az építőanyag.	costruzione	0	0
Tom è un pirata.	Tamás egy kalóz.	pirata	0	0
Meglio il pianto di una sconfitta che la vergogna di non aver lottato.	Jobb sírni egy vereség miatt, mint megszégyenülni azért, hogy nem küzdöttünk.	lottato	0	0
Mamma, Tom ha mangiato il mio biscotto.	Mama, Tom megette a kekszemet!	biscotto	0	0
Quando è stata costruita questa chiesa?	Mikor építették ezt a templomot?	costruita	0	0
Avevamo poca acqua.	Kevés vizünk van.	poca	0	0
Il prato è in fiore.	Virágzik a rét.	prato	0	0
Io tornerò in Australia tra due giorni.	Visszamegyek Ausztráliába két nap múlva.	australia	0	0
Tom ha molte conoscenze.	Tomnak sok ismerőse van.	conoscenze	0	0
Tutte le case in città erano vuote.	A városban minden ház üres volt.	vuote	0	0
Non ti ha seguita nessuno?	Nem követett téged senki?	seguita	0	0
È ricercato dalla polizia.	Keresi a rendőrség.	ricercato	0	0
Il mio hobby è la musica.	A zene a hobbim.	hobby	0	0
Ci capiamo senza parole.	Szavak nélkül is értjük egymást.	capiamo	0	0
Mi accompagni al mercato?	Eljössz velem vásárolni?	accompagni	0	0
Il dibattito sulla corrida riguarda non solo l'aspetto dello spettacolo, ma anche le preoccupazioni per il benessere degli animali coinvolti.	A bikaviadalokkal kapcsolatos vita nemcsak a látványra vonatkozik, hanem az állatok jólétével kapcsolatos aggodalmakra is.	preoccupazioni	0	0
La musica swing era una nuova forma del jazz.	A szving zene a dzsessz új formája volt.	jazz	0	0
Ho molti dischi.	Sok hanglemezem van.	dischi	0	0
Vinsi la lotteria.	Nyertem a lottón.	lotteria	0	0
Accendi una di quelle candele.	Gyújtsd meg az egyik gyertyát!	accendi	0	0
Lui non ha partecipato alla riunione.	Ő nem vett részt az összejövetelen.	partecipato	0	0
La sua casa è molto moderna.	Nagyon modern a háza.	moderna	0	0
Lei tiene sempre puliti i suoi capelli.	Mindig tisztán tartja a haját.	puliti	0	0
La notte è oscura.	Sötét az éjszaka.	oscura	0	0
Marie resterà con suo zio a Kyoto.	Mária a nagybátyjával fog maradni Kiotóban.	resterà	0	0
Questa chiave non funziona in questa serratura.	Ez a kulcs nem működik ebben a zárban.	serratura	0	0
Tutte le rane hanno quattro zampe.	Minden békának négy lába van.	zampe	0	0
Parli il latino?	Beszélsz latinul?	latino	0	0
Sei pro o contro l'aborto?	Az abortusz mellett vagy ellene vagy?	pro	0	0
Ha negoziato un prezzo inferiore con l'agente immobiliare.	Kialkudott egy alacsonyabb árat az ingatlanügynöktől.	inferiore	0	0
Venite subito quaggiù!	Azonnal gyertek le ide!	quaggiù	0	0
Oggi è la Giornata mondiale dei serpenti.	Ma van a kígyók világnapja.	serpenti	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	cieli	0	0
Sii prudente. Quel coltello è affilato.	Légy óvatos! Ez a kés éles!	prudente	0	0
Sono vecchio, però non sono sordo.	Öreg vagyok, de nem vagyok süket.	sordo	0	0
Questa cartolina postale viene dall'Australia.	Ez a képeslap Ausztráliából érkezett.	postale	0	0
Se non hai niente da fare, guarda il soffitto della tua camera.	Ha nincs semmi dolgod, nézd a plafont a szobádban.	soffitto	0	0
Io sono una banana.	Én egy banán vagyok.	banana	0	0
Per favore, dimmi l'ora esatta del loro arrivo.	Légy szíves mondd meg nekem a pontos érkezésüket.	esatta	0	0
Spero che mi aiuterai.	Remélem, segítesz nekem.	aiuterai	0	0
Lo sapevate che questa è una frase?	Tudtátok, hogy ez egy mondat?	sapevate	0	0
Chi è il fotografo?	Ki a fényképész?	fotografo	0	0
Spesso un attacco cardiaco arriva come un fulmine a ciel sereno.	A szívinfarktus úgy jön gyakran, mint derült égből a villámcsapás.	fulmine	0	0
Tom afferò l'estintore e corse verso le fiamme.	Tom megragadta a tűzoltó készüléket, és a lángok felé rohant	corse	0	0
Ha poi aggiunto: "Ti dico la verità..."	Majd hozzátette: Elmondom neked az igazat...	aggiunto	0	0
È un'illusione ottica.	Ez egy optikai csalódás.	illusione	0	0
L'incidente è avvenuto venerdì.	A baleset pénteken történt.	avvenuto	0	0
Ha bisogno di un asciugamano.	Szüksége van egy kéztörlőre.	asciugamano	0	0
Non sapeva che Shakespeare avesse scritto Romeo e Giulietta.	Nem tudta, hogy Shakespeare írta a Rómeó és Júliát.	shakespeare	0	0
Perché le iene ridono?	Miért nevetnek a hiénák?	ridono	0	0
Tu credi che Dio esista?	Szerinted van Isten?	esista	0	0
Tom ha apprezzato l'aiuto di Mary.	Tom nagyre értékelte Mária segítségét.	apprezzato	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	p	0	0
Non è così che gli amici dovrebbero comportarsi.	Nem így kellene viselkedni a barátoknak.	comportarsi	0	0
Dobbiamo ridurre i costi.	Csökkentenünk kell a költségeket.	ridurre	0	0
Tom ha sentito la campana del tempio da lontano.	Tom hallotta a templom harangját a távolból.	campana	0	0
I lavoratori sono in sciopero.	A munkások sztrájkolnak.	sciopero	0	0
Se hai soldi in tasca, sei bello, intelligente e canti anche bene.	Ha van pénz a zsebedben, szép vagy, intelligens, és jól is dalolsz.	canti	0	0
La legna secca brucia bene.	A száraz fa jól ég.	secca	0	0
Hai votato per Romney od Obama?	Romneyra vagy Obamára szavaztál?	votato	0	0
Tutti gli operai andarono a casa, tranne uno.	Egy kivételével minden munkás hazament.	operai	0	0
Leggi il blog di Tom?	Szoktad olvasni Tom blogját?	blog	0	0
A caval donato non si guarda in bocca.	Ajándék lónak ne nézd a fogát!	donato	0	0
Questa disposizione è valida a partire dall'anno prossimo.	Ez a rendelkezés jövőre lép érvénybe.	valida	0	0
Uso Google quasi ogni giorno.	Majdnem minden nap használom a Google-t.	google	0	0
Qualcuno ha detto alle rocce: Siate umane! Le rocce hanno detto: Noi ancora non siamo abbastanza dure!	Valaki azt parancsolta a köveknek, hogy váljanak emberré. - Ahhoz nem vagyunk elég kemények - válaszolták a kövek.	rocce	0	0
Devo trovarli.	Meg kell találnom őket.	trovarli	0	0
Stanno costruendo una casa.	Építenek egy házat.	costruendo	0	0
Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	A Central Park a munkahelyem közelében van.	central	0	0
Il momento in cui ha ricevuto la notizia ha provocato una forte palpità nel petto, una miscela di gioia e sorpresa.	A pillanat, amikor megkapta a hírt, erős szívdobogást okozott a mellkasában, a boldogság és a meglepetés keverékét.	provocato	0	0
Non dimenticarti di scrivermi.	Ne felejts el írni nekem!	dimenticarti	0	0
Quanti sandwich sono rimasti?	Mennyi szendvics maradt még?	sandwich	0	0
Spegni la televisione. Non riesco a concentrarmi.	Kapcsold ki a televíziót. Nem tudok koncentrálni.	concentrarmi	0	0
Cosa impari?	Mit tanulsz?	impari	0	0
Vendo un rene a chi me la trova.	Eladom a vesémet annak, aki megtalálja.	vendo	0	0
Qual è il tasso di scambio?	Mi az árfolyam?	tasso	0	0
Talvolta ricevo lettere da lui.	Gyakran kapok tőle leveleket.	ricevo	0	0
Aiuterò.	Segítek.	aiuterò	0	0
Non voglio incontrarla.	Nem akarok vele találkozni.	incontrarla	0	0
Lei ha mantenuto la sua promessa.	Betartotta az ígéretét.	mantenuto	0	0
Mi darebbe l'indirizzo di Tom?	Odaadnád nekem Tom címét?	darebbe	0	0
Posso avere un sacchetto di carta?	Kaphatnék egy papírzacskót?	sacchetto	0	0
Vi penserò oggi.	Ma gondolok majd rátok.	penserò	0	0
C'è un ragno nella doccia.	Van egy pók a zuhanyozóban.	ragno	0	0
Non posso permettermi una macchina fotografica buona come la tua.	Én nem engedhetek meg ilyen jó fényképezőgépet magamnak, mint a tied.	fotografica	0	0
Dite a Tom di non cercarmi.	Mondjátok meg Tomnak, hogy ne keressen.	cercarmi	0	0
Perché piangi?	Miért sírsz?	piangi	0	0
Aspetterò qua finché non torna Tom.	Addig fogok itt várni, amíg nem jön vissza Tom.	aspetterò	0	0
Quale è marrone?	Melyik barna?	marrone	0	0
Come vai a Milano?	Hogy mész Milánóba?	milano	0	0
Noi finiremo più tardi.	Majd befejezzük később.	finiremo	0	0
Credo che l'amore mi troverà di nuovo, nonostante i dolori del passato.	Hiszem, hogy a szerelem újra rámtalál a múltbéli fájdalmak ellenére.	dolori	0	0
Sbagliando s'impara.	A hibáinkból tanulunk.	sbagliando	0	0
Hanno chiamato il loro cane Rex.	Elnevezték a kutyájukat Rexnek.	rex	0	0
Nel mondo odierno, i soldi valgono di più dei diritti umani in molti ambiti economici, politici e professionali.	A mai világban sok gazdasági, politikai, és professzionális közegben a pénz többet ér az emberi jogoknál.	valgono	0	0
Questa parola deriva dal greco.	Ez a szó a görögből származik.	greco	0	0
Suo figlio è nato con la sindrome di Down.	A fia Down-szindrómával született.	down	0	0
Ho aggiornato il software alla versione più recente.	A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	software	0	0
Dio è un elefante.	Isten egy elefánt.	elefante	0	0
Grazie di esistere!	Köszönöm, hogy vagy!	esistere	0	0
Mostrami le mani.	Mutasd a kezeid!	mostrami	0	0
Ho cancellato il mio commento.	A hozzászólásomat töröltem.	commento	0	0
Dobbiamo fermare questa pericolosa epidemia.	Meg kell állítanunk ezt a veszélyes járványt.	epidemia	0	0
Mi fecero aspettare per molto tempo.	Sokáig várattak.	fecero	0	0
Tom aveva trent'anni.	Tom harminc éves volt.	trent'	0	0
Non ha sangue nelle vene.	Nincs vér az ereiben.	vene	0	0
I prezzi sono alti.	Az árak magasak.	prezzi	0	0
Io ho terminato il lavoro.	Én befejeztem a munkát.	terminato	0	0
Rispose di saper nuotare bene.	Azt válaszolta, hogy jól tud úszni.	saper	0	0
Le vite nere contano.	A fekete életek is számítanak.	nere	0	0
Tu con quale sapone ti lavi le mani?	Milyen szappannal mosol kezet?	sapone	0	0
Tom non ha paura di fallire.	Tom nem fél, hogy hibázik.	fallire	0	0
Può fare molto caldo in settembre in Scozia.	Nagyon hideg lehet Skóciában szeptemberben.	scozia	0	0
Questi sono gli italiani!	Ezek az olaszok!	italiani	0	0
Il dibattito sulla corrida riguarda non solo l'aspetto dello spettacolo, ma anche le preoccupazioni per il benessere degli animali coinvolti.	A bikaviadalokkal kapcsolatos vita nemcsak a látványra vonatkozik, hanem az állatok jólétével kapcsolatos aggodalmakra is.	dibattito	0	0
Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	Erich Maria Remarque Nyugaton a helyzet változatlan című regényét több mint ötven nyelvre fordították le.	occidentale	0	0
Tom preparò degli spaghetti per cena.	Tom spagettit készített vacsorára.	spaghetti	0	0
Tom ha annullato la sua prenotazione all'albergo.	Tom lemondta a szállodai szobafoglalását.	annullato	0	0
Eravamo stanchi.	Fáradtak voltunk.	stanchi	0	0
Non utilizzano sedie o tavoli.	Nem használnak székeket vagy asztalokat.	sedie	0	0
Quali sono le sue opinioni sull'azienda?	Mit gondolsz a cégről?	opinioni	0	0
È nata in Ohio.	Ohioban született.	ohio	0	0
Tom ha avuto il raffreddore.	Tom meg volt fázva.	raffreddore	0	0
La nonna di John è venuta a mancare dopo una lunga malattia.	John nagyanyja hosszú betegség után hunyt el.	mancare	0	0
Loro hanno urlato il più forte possibile.	A lehető leghangosabban kiabáltak.	urlato	0	0
Domani piove.	Holnap esni fog.	piove	0	0
Attualmente hanno tre figli.	Jelenleg három gyermekük van.	attualmente	0	0
Non posso dirla al mio papà.	Nem mondhatom meg azt a papámnak.	dirla	0	0
Il nome del mio amico tedesco è Hans.	A német barátomat Hansnak hívják.	hans	0	0
La democrazia è un'altra cosa.	A demokrácia egy más dolog.	democrazia	0	0
Non dimenticate di leggere i commenti.	Ne felejtsétek el elolvasni a hozzászólásokat!	dimenticate	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
L'energia nucleare è utilizzata per produrre elettricità.	Az atomenergiát áramfejlesztésre használják.	produrre	0	0
Gli orsi amano le bacche.	A medvék szeretik a bogyókat.	orsi	0	0
La pazienza è una virtù rara di questi giorni.	A türelem ritka erény manapság.	rara	0	0
Sto sognando?	Álmodom?	sognando	0	0
Tom mise da parte molto denaro.	Tom sok pénzt tett félre.	mise	0	0
Se lo spedisco per posta aerea, quanto costerà?	Ha légipostával küldeném, mennyibe kerülne?	aerea	0	0
Quest'auto era così economica che è riuscito a comprarla.	Ez az autó annyira olcsó volt, hogy meg tudta venni.	economica	0	0
Tom ha tre sorelle minori.	Tomnak három húga van.	minori	0	0
Non dire stupidaggini!	Ne beszélj butaságokat.	stupidaggini	0	0
Un sandwich senza prosciutto non è un sandwich.	Sonka nélkül a szendvics nem szendvics.	prosciutto	0	0
Tom è arrivato alla stazione dei treni alle tre.	Tom három órakor érkezett meg a vasútállomásra.	treni	0	0
Dov'eri la notte del due febbraio?	Hol voltál február 2-án éjjel?	febbraio	0	0
Nulla riusciva a fermarla.	Semmi nem tudta megállítani őt.	fermarla	0	0
Non voglio incontrarlo.	Nem akarok vele találkozni.	incontrarlo	0	0
Un tè con limone, per favore.	Egy citromos teát, legyen szíves!	limone	0	0
Il semaforo era rosso ma la barriera era aperta.	A lámpa piros volt, de a sorompó nyitva volt.	barriera	0	0
Non puoi perderti nelle grandi città; ci sono mappe dappertutto.	Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	perderti	0	0
Perché hai dipinto la panchina di rosso?	Miért festetted a padot vörösre?	panchina	0	0
Kati Wolf è una buona cantante.	Wolf Kati jó énekesnő.	wolf	0	0
George mi ha accompagnato a casa.	Georg hazakísért.	accompagnato	0	0
Il mio nome è Edgar Degas.	Edgar Degas a nevem.	edgar	0	0
Questa ditta ha un programma di fidelizzazione.	Ennek a cégnek van vásárlói hűségprogramja.	ditta	0	0
Ci sono molti tatuaggi sul suo corpo.	Sok tetoválás van a testén.	tatuaggi	0	0
Sta sempre studiando.	Folyton tanul.	studiando	0	0
Tutti possono sbagliare.	Mindenki tévedhet.	sbagliare	0	0
Io non ho mai fatto un incidente stradale.	Sohasem okoztam balesetet.	stradale	0	0
Perché sono arrabbiati?	Miért dühösek?	arrabbiati	0	0
Non vendono più il prodotto.	Már nem árusítják a terméket.	vendono	0	0
Io vengo da Israele.	Izraeli vagyok.	israele	0	0
L'allenatore mi ha suggerito di variare tra la panca piana e la pressa inclinata per allenare in modo completo il petto.	Az edzőm azt javasolta, hogy váltogassam a fekvenyomást és a ferde padon végzett nyomást, hogy teljes körűen edzem a mellizmokat.	suggerito	0	0
Il ragazzo timido ha mormorato il suo nome.	A félénk fiú elmotyogta a nevét.	timido	0	0
Tom e i suoi amici giocano a poker quasi ogni venerdì sera.	Tom és a barátai szinte minden péntek este leülnek pókerezni.	giocano	0	0
Questa parola deriva dal greco.	Ez a szó a görögből származik.	deriva	0	0
È un malinteso.	Ez egy félreértés.	malinteso	0	0
Alan è un poeta.	Allen költő.	poeta	0	0
Le mie mutandine sono bagnate.	Nedves a bugyim.	mutandine	0	0
Era una donna incantevole.	Elbűvölő nő volt.	incantevole	0	0
Can che abbaia non morde.	Amelyik kutya ugat, nem harap.	can	0	0
Domani è mercoledì.	Holnap szerda.	mercoledì	0	0
Lei si è divertita alla festa ieri.	Jól szórakozott a tegnapi partin.	divertita	0	0
Il fine non giustifica necessariamente i mezzi.	A cél nem mindig szentesíti az eszközt.	necessariamente	0	0
Non ritrovo i miei guanti.	Nem találom a kesztyűmet.	ritrovo	0	0
Io ho tredici gatti.	Tizenhárom macskám van.	tredici	0	0
Sono pagata a sufficienza.	Eleget fizetnek nekem.	sufficienza	0	0
Lui ha provato ad alzarsi presto.	Megpróbált korán felkelni.	alzarsi	0	0
Tradurre è tradire.	A fordítás: ferdítés.	tradire	0	0
Non c'è amore senza gelosia.	Nincs szerelem féltékenység nélkül.	gelosia	0	0
Berna è la capitale della Svizzera.	Bern Svájc fővárosa.	svizzera	0	0
Butti fuori Tom.	Dobd ki Tomit!	butti	0	0
Tom mi ha presentata a Mary.	Tomi bemutatott Marinak.	presentata	0	0
Sono trentatré anni da quando è morta Marilyn Monroe.	Marilyn Monroe 33 éves volt, amikor meghalt.	marilyn	0	0
Quanto costano queste banane?	Mennyibe kerül ez a banán?	costano	0	0
A me queste poesie fanno sempre un po' piangere.	Ezek a versek egy kicsit mindig megríkatnak.	poesie	0	0
Era il mio pensiero iniziale.	Ez volt az első gondolatom.	iniziale	0	0
L'abbiamo eletto presidente.	Megválasztottuk elnöknek.	eletto	0	0
Fuma?	Ő cigizik?	fuma	0	0
Tom ha qualche problema emotivo.	Tomnak van valami érzelmi problémája.	emotivo	0	0
Ho comprato un maglione di lana.	Vettem egy gyapjúpulóvert.	maglione	0	0
Non toccarlo.	Ne érintsd meg azt!	toccarlo	0	0
Tirò un sasso nel lago.	Egy követ dobott a tóba.	sasso	0	0
Mi sono bruciata.	Megégettem magam.	bruciata	0	0
Gli europei bevono in media 12,5 litri di alcol puro per anno.	Az európaiak fejenként, átlagosan évi 12,5 liter alkoholt isznak meg.	litri	0	0
Perché ti sei alzata così presto?	Miért keltél fel ilyen korán?	alzata	0	0
Dove si trova la farmacia più vicina?	Hol található a legközelebbi gyógyszertár?	farmacia	0	0
Una mela al giorno toglie il medico di torno.	Minden nap egy alma, az orvost távol tartja.	toglie	0	0
È il marito di mia sorella. È mio cognato.	Ő a testvérem férje. A sógorom.	cognato	0	0
Io propongo di omettere le virgolette qui.	Javaslom az idézőjeleket itt elhagyni.	propongo	0	0
Mary è la gemella di Tom.	Mária Tom ikertestvére.	gemella	0	0
La tua scrittura è illeggibile.	Olvashatatlan az írásod.	scrittura	0	0
Enrico vuole vederti.	Henry látni akar téged.	enrico	0	0
Sto attualmente imparando l'esperanto.	Jelenleg eszperantóul tanulok.	imparando	0	0
Tom abita in un mini appartamento.	Tom egy kicsi lakásban lakik.	mini	0	0
Ho riempito il vaso d'acqua.	Öntöttem vizet a virágvázába.	riempito	0	0
Mary ha un'enorme collezione di bambole.	Marinak van egy hatalmas babagyűjteménye.	bambole	0	0
Loro non usano sedie o tavoli.	Nem használnak székeket vagy asztalokat.	tavoli	0	0
Decise di smettere di fumare.	Úgy döntött, abbahagyja a dohányzást.	decise	0	0
Se stessimo insieme ti porterei dei fiori ogni giorno.	Ha együtt lennénk, minden nap hoznék neked virágot.	stessimo	0	0
Dammi una risposta precisa.	Adj nekem egy pontos választ!	precisa	0	0
Ha disegnato caricature divertenti dei politici.	Vicces karikatúrákat rajzolt politikusokról.	disegnato	0	0
Forse dovremmo aiutarli.	Talán segíteni kellenünk nekik.	aiutarli	0	0
Sei un vigliacco!	Gyáva vagy!	vigliacco	0	0
Tom è molto distratto.	Tom nagyon figyelmetlen.	distratto	0	0
Nonostante il traffico intenso siamo arrivati in orario.	A nagy forgalom ellenére pontosan érkeztünk.	intenso	0	0
Hai un calendario?	Van naptárad?	calendario	0	0
Il mercoledì sera insegno.	Szerdán este tanítok.	insegno	0	0
Ma gli uomini sono differenti.	De az emberek különbözőek.	differenti	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	claude	0	0
La frontiera è chiusa.	Le van zárva a határ.	frontiera	0	0
Ichiro mette l'amicizia al di sopra del profitto.	Ichiro a barátságot a profit elé helyezi.	profitto	0	0
In Giappone, il nuovo semestre comincia in aprile.	Japánban az új félév áprilisban kezdődik.	semestre	0	0
Io scendo qui.	Itt szállok le.	scendo	0	0
Grazie per la tua rapida risposta.	Nagyon köszönöm a gyors válaszod.	rapida	0	0
La sua ricchezza non l'ha reso felice.	A vagyona nem tette boldoggá.	ricchezza	0	0
Tom ha afferrato Mary per i capelli.	Tamás megragadta Máriát a hajánál fogva.	afferrato	0	0
Tom è un comunista.	Tom kommunista.	comunista	0	0
Ci sono anche dei turisti francesi.	Vannak francia turisták is.	turisti	0	0
L'elefante è il più grande animale terrestre.	Elefánt a legnagyobb szárazföldi állat.	terrestre	0	0
Il mio nome è Luis.	A nevem Luis.	luis	0	0
Se conoscessi il suo indirizzo gli scriverei.	Ha tudnám a címét, írnék neki.	conoscessi	0	0
Mary è meno attiva di sua sorella.	Mary kevésbé aktív, mint a lánytestvére.	attiva	0	0
Sembra sempre pallida.	Mindig sápadtnak néz ki.	pallida	0	0
Questa porta conduce allo studio.	Ez az ajtó a dolgozószobába vezet.	conduce	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kubiláj kán 1271-ben alapította a Jüan-dinasztiát.	khan	0	0
Non mentirmi.	Ne hazudj nekem!	mentirmi	0	0
Tom non conosce le sue vicine.	Tom nem ismeri a szomszédait.	vicine	0	0
Il prezzo della benzina aumenta.	A benzin ára emelkedik.	aumenta	0	0
Mi piacciono le lingue.	Szeretem a nyelveket.	lingue	0	0
Questo è un momento storico.	Ez egy történelmi pillanat.	storico	0	0
È un nome arabo.	Ez egy arab név.	arabo	0	0
Volevo che lo vedessi.	Azt akartam, hogy lásd.	vedessi	0	0
A New York ci sono molti ristoranti giapponesi.	New Yorkban sok japán étterem van.	ristoranti	0	0
La legna secca brucia bene.	A száraz fa jól ég.	legna	0	0
L'associazione locale ha organizzato una pulizia di quartiere nel rione per migliorare l'aspetto delle strade.	A helyi egyesület szervezett egy tisztasági akciót a városrészben, hogy javítsa az utcák megjelenését.	pulizia	0	0
Hitler odiava gli ebrei.	Hitler gyűlölte a zsidókat.	odiava	0	0
Baciami.	Csókolj meg!	baciami	0	0
Tom è cristiano?	Tom keresztény?	cristiano	0	0
Io preferisco la carne di montone a quella di manzo.	Jobban szeretem a birkahúst, mint a marhahúst.	manzo	0	0
Noi siamo gemelle.	Ikertestvérek vagyunk.	gemelle	0	0
Sono già in ferie.	Szabadságon vagyok már.	ferie	0	0
Basta telefonare.	Elég legyen a telefonálásból!	telefonare	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	quaranta	0	0
Il sarto si dedicava al rammendo dei vestiti con una tecnica tradizionale che restituiva loro l'aspetto originale.	A szabó hagyományos technikával foltozta a ruhákat, amely visszaadta azok eredeti megjelenését.	tradizionale	0	0
Taglio la carta con un paio di forbici.	Ollóval vágom a papírt.	forbici	0	0
Come si chiama questo insetto in inglese?	Hogy hívják ezt a rovart angolul?	insetto	0	0
Il cielo era scuro.	Az ég sötét volt.	scuro	0	0
Nessuno vuole investire nel mio paese.	A mi országunkban senki nem akar befektetni.	investire	0	0
Il dibattito sulla corrida riguarda non solo l'aspetto dello spettacolo, ma anche le preoccupazioni per il benessere degli animali coinvolti.	A bikaviadalokkal kapcsolatos vita nemcsak a látványra vonatkozik, hanem az állatok jólétével kapcsolatos aggodalmakra is.	benessere	0	0
Loro mettono raramente dello zucchero nel loro caffè.	Ritkán tesznek cukrot a kávéjukba.	raramente	0	0
La donna si lava il viso.	A nő az arcát mossa.	lava	0	0
Le patate crescono bene in questo paese.	A burgonya jól megterem ebben az országban.	crescono	0	0
Quanto costa il succo d'arancia?	Mennyibe kerül a narancslé?	arancia	0	0
Anche in autunno ci sono giornate calde.	Ősszel is vannak meleg napok.	giornate	0	0
Dovremmo celebrare la vittoria.	Meg kell ünnepelnünk a győzelmet.	celebrare	0	0
I cani sono fedeli.	A kutyák hűsėgesek.	fedeli	0	0
Inaliamo diverse particelle di polvere tutti i giorni.	Minden nap különféle porokat lélegzünk be.	particelle	0	0
Qual è la tua marca preferita di yogurt?	Mi a kedvenc joghurtmárkád?	marca	0	0
Qual è il suo dessert preferito?	Mi a kedvenc desszertje?	dessert	0	0
Parlare al telefono con una tedesca arrabbiata non è il massimo. Se poi ha anche ragione è anche peggio!	Egy dühös némettel való telefonbeszélgetés nem a legjobb dolog. Ha még igaza is van, az még rosszabb!	tedesca	0	0
La camera ha l'aria condizionata?	Van a szobában légkondicionáló?	condizionata	0	0
Tom sta indossando una parrucca.	Tom parókát visel.	indossando	0	0
Voli frequentemente?	Gyakran repülsz?	voli	0	0
L'essenziale è invisibile agli occhi.	A lényeg soha nem látható.	essenziale	0	0
Gira a destra all'incrocio.	Fordulj jobbra a kereszteződésnél.	incrocio	0	0
Joshua è gay.	Józsué meleg.	joshua	0	0
La caserma dei vigili del fuoco si trova accanto alla stazione di polizia.	A tűzoltóság a rendőrkapitányság mellett van.	caserma	0	0
Introdurre la tessera.	Helyezze be a kártyát!	tessera	0	0
Non vuoi vederle?	Nem akarod látni őket?	vederle	0	0
Deve essere cosciente del pericolo.	Tudnia kell a veszélyről.	cosciente	0	0
Non avrei dovuto utilizzare la parola "password" come password.	Nem lett volna szabad a "jelszó" szót használnom jelszóként.	utilizzare	0	0
Hai portato con te abbastanza provviste?	Elég elemózsiát hoztál?	provviste	0	0
Dove sono le frasi più belle?	Hol vannak a legszebb mondatok?	frasi	0	0
Il mio cane mangia l'uva.	A kutyám eszi a szőlőt.	uva	0	0
Lei ha cominciato a giocare a tennis non tanto per curiosità, quanto per vanità.	Inkább hiúságból, mint kíváncsiságból kezdett el teniszezni.	curiosità	0	0
È svenuta.	Elájult.	svenuta	0	0
I materiali di costruzione sono costosi ora.	Drága most az építőanyag.	materiali	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	k	0	0
La macchina è gialla.	Az autó sárga.	gialla	0	0
A Tom non piacciono le verdure.	Tom nem szereti a zöldséget.	verdure	0	0
Non essere così critico.	Ne légy olyan kritikus!	critico	0	0
Quel pasto era semplicemente divino.	Az az étel egyszerűen isteni volt.	divino	0	0
Perché lavorate qui?	Miért itt dolgoztok?	lavorate	0	0
Amo i fumetti.	Szeretem a képregényeket.	fumetti	0	0
Ci sono delle isole sul mare.	A tengerben vannak szigetek.	isole	0	0
Com'è l'anguilla alla griglia?	Milyen a grillezett angolna?	griglia	0	0
Gira voce che il primo ministro sia gravemente ammalato.	Azt suttogják, hogy a miniszterelnök súlyosan beteg.	gravemente	0	0
Ti manderò una foto.	Küldök neked egy fényképet.	manderò	0	0
Facciamola!	Csináljuk!	facciamola	0	0
La capitale del Brasile è Brasilia.	Brazília fővárosa Brazília.	brasile	0	0
La carta fu inventata in Cina.	A papírt Kínában találták fel.	inventata	0	0
Non mi provocare.	Ne tessék provokálni!	provocare	0	0
Le vacanze estive cominciano in luglio.	A nyári vakáció júliusban kezdődik.	cominciano	0	0
Sono un musicista.	Zenész vagyok.	musicista	0	0
È difficile soddisfare tutti.	Nehéz mindenkit kielégíteni.	soddisfare	0	0
Grazie che mi ami così come sono, e non provi a cambiarmi.	Köszönöm, hogy úgy szeretsz, amilyen vagyok, és nem próbálsz megváltoztatni.	cambiarmi	0	0
Lui ha comprato un libro inglese in una libreria.	Az egyik könyvesboltban vett egy angolkönyvet.	libreria	0	0
La tragedia è l'intrattenimento dei nobili.	A tragédia a nemesek szórakozása.	nobili	0	0
Ero aggressivo.	Agresszív voltam.	aggressivo	0	0
La porta rimase chiusa.	Az ajtó zárva maradt.	rimase	0	0
Questo è un hotel, non un bordello.	Ez egy szálloda, nem egy kupleráj.	bordello	0	0
Le tue mani sono pulite?	Tiszták a kezeid?	pulite	0	0
Ho ricevuto una telefonata anonima.	Kaptam egy névtelen telefont.	anonima	0	0
È già la terza volta che mi sveglio con il terremoto.	Ez már a harmadik alkalom, hogy a földrengésre ébredek fel.	terremoto	0	0
Siamo tutti molto orgogliosi di te.	Mindannyian büszkék vagyunk rá.	orgogliosi	0	0
Tutti vennero tranne il padre.	Mindenki eljött, kivéve az apát.	vennero	0	0
Vorrei pranzare.	Szeretnék ebédelni.	pranzare	0	0
Com'è il clima lì?	Milyen itt az időjárás?	clima	0	0
Decisi di abbonarmi alla rivista.	Elhatároztam, hogy előfizetem a magazint.	decisi	0	0
Aggiungi un altro po' di pepe.	Tegyél hozzá még egy kis borsot.	pepe	0	0
Ho tre cugini.	Három uncsitesóm van.	cugini	0	0
Non ho energie.	Nincs energiám.	energie	0	0
"La stupidità umana è senza fine" dico, e grazie a questa autocritica mi considero un'eccezione.	"Az emberi butaság végtelen", mondom én, és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom.	considero	0	0
Il ponte fu costruito dai Romani.	A hidat a rómaiak építették.	romani	0	0
La tecnica di potatura non solo modella la forma dell'albero, ma può anche aumentare la resa se eseguita correttamente.	A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	correttamente	0	0
Nuoto ancora.	Még úszom.	nuoto	0	0
È perfettamente comprensibile.	Ez teljesen érthető.	comprensibile	0	0
Sei troppo lenta.	Te túl lassú vagy.	lenta	0	0
George Bush andò in vacanza con sua moglie.	George Bush szabadságra ment a feleségével.	bush	0	0
Te lo sei meritato.	Megérdemelted.	meritato	0	0
Questo rapporto è privo di errori.	Ez a beszámoló hibamentes.	privo	0	0
Il tè e il caffè aiutano a iniziare la giornata.	A tea és a kávé segítenek elkezdeni a napot.	aiutano	0	0
Questo ramo dell'industria non è ancora automatizzato.	Ezt az iparágat még nem automatizálták.	ramo	0	0
Ci sono ancora dei posti vuoti.	Van még szabad hely.	vuoti	0	0
Stai indossando le calze al contrario.	Fordítva vetted fel a zoknid.	calze	0	0
La lingua francese e la lingua italiana si assomigliano.	A francia nyelv és az olasz nyelv hasonlítanak egymásra.	italiana	0	0
Da quanto tempo fumi?	Mióta dohányzol?	fumi	0	0
Non dimenticherò mai questa visione.	Ezt a látványt soha nem felejtem el.	dimenticherò	0	0
Si è tolta la vita.	Véget vetett az életének.	tolta	0	0
Il mio nome è Roberto.	A nevem Roberto.	roberto	0	0
Tom arrivò in orario.	Tom időben érkezett.	arrivò	0	0
Lo yogurt è delizioso.	A joghurt finom.	yogurt	0	0
Resterò qui fino alle dieci.	Tízig itt maradok.	resterò	0	0
Buona Pasqua!	Kellemes húsvéti ünnepeket!	pasqua	0	0
Tom sta cantando una bella canzone.	Tom egy szép dalt énekel.	cantando	0	0
Non voglio svegliare Tom.	Nem akarom felébreszteni Tomot.	svegliare	0	0
Ogni uomo ha diritti e doveri.	Minden embernek vannak jogai és kötelességei.	doveri	0	0
Che cosa vuol dire Allegro moderato?	Mit jelent az Allegro moderato?	allegro	0	0
Il prezzo delle uova sta salendo.	A tojás ára emelkedik.	salendo	0	0
L'Egitto è un dono del Nilo.	Egyiptom a Nílus ajándéka.	egitto	0	0
Gli uccelli cantano.	Énekelnek a madarak.	cantano	0	0
Mi piace il pollo arrosto.	Szeretem a sült csirkét.	arrosto	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	dignità	0	0
Il cielo è azzurro.	Az ég kék.	azzurro	0	0
Tu sei troppo sensibile alle critiche.	Te igen érzékeny vagy a kritikára.	critiche	0	0
Laurie nuota bene.	Laurie jól úszik.	laurie	0	0
Pagherò il conto.	Én fogom fizetni a számlát.	pagherò	0	0
Non lo posso promettere.	Ezt nem ígérhetem meg.	promettere	0	0
Quell'articolo è esaurito.	Ez a termék kifogyott.	esaurito	0	0
Ho cantato per lui.	Énekeltem neki.	cantato	0	0
Non mi sono lavato i capelli.	Nem mostam hajat.	lavato	0	0
Appena l'uomo nasce, inizia a morire.	Amint az ember megszületik, elkezd meghalni.	nasce	0	0
Oggi è il mio compleanno. Ho già diciotto anni.	Ma van a születésnapom. Már tizennyolc éves vagyok.	diciotto	0	0
La storia dell'arte teatrale risale all'antica Grecia, dove le tragedie e le commedie erano molto popolari.	A színházművészet története az ókori Görögországig nyúlik vissza, ahol a tragédiák és a komédiák nagyon népszerűek voltak.	risale	0	0
Abbiamo dato un assaggio della grammatica dell'esperanto.	Egy kis ízelítőt adtunk az eszperantó nyelvtanából.	assaggio	0	0
Qual è la differenza tra un violino e un piano? Un piano brucia più a lungo.	Mi a különbség a hegedű és a zongora között? A zongora tovább ég.	violino	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	z	0	0
Padre e figlio si incontrarono dopo una lunga separazione.	Apa és fia hosszú távollét után találkoztak.	separazione	0	0
Tu amavi Tom?	Szeretted Tomot?	amavi	0	0
Ho aggiornato il software alla versione più recente.	A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	aggiornato	0	0
Non sono un'atleta.	Nem vagyok atléta.	atleta	0	0
Mi piacerebbe stringere amicizia con cinesi che praticano l'italiano.	Szeretnék barátságot kötni olyan kínaiakkal, akik rendszeresen használják az olasz nyelvet.	stringere	0	0
Tu hai votato per Romney od Obama?	Romneyra vagy Obamára szavaztál?	obama	0	0
Loro lasciano sempre la finestra aperta quando dormono.	Ők mindig nyitva hagyják az ablakot, amikor alszanak.	dormono	0	0
Questa è una frase casuale.	Ez egy véletlenszerű mondat.	casuale	0	0
Posso disturbarti un momento?	Zavarhatlak egy pillanatra?	disturbarti	0	0
I formaggi sono alimenti ricchi di calcio, ma anche di grassi.	A sajt olyan élelmiszer, amely gazdag kalciumban, de zsírokban is.	grassi	0	0
Questo diamante è autentico?	Valódi ez a gyémánt?	autentico	0	0
Dovresti trascorrere più tempo fuori e meno tempo dentro.	Több időt kellene kint, és kevesebbet bent töltened!	trascorrere	0	0
Lui ha chiesto un pompino.	Szopást kért.	pompino	0	0
Ci sono troppi ponti in questa città.	Túl sok híd van ebben a városban.	ponti	0	0
È una vecchia barzelletta.	Ez egy régi vicc.	barzelletta	0	0
Mari è stata in Ungheria.	Mari volt Magyarországon.	mari	0	0
Non sei obbligata a dirgli tutto.	Nem kell neki mindent elmondanod.	obbligata	0	0
Lui è ritornato in America.	Visszatért Amerikába.	ritornato	0	0
Entrate. Insisto.	Jöjjön be! Ragaszkodom hozzá.	insisto	0	0
Le campane della chiesa stanno suonando.	Szólnak a templomok harangjai.	campane	0	0
Dammi il cucchiaio.	Add ide a kanalat!	cucchiaio	0	0
Tom sta indossando una parrucca.	Tom parókát visel.	parrucca	0	0
Questa frase è corretta?	Ez a mondat helyes?	corretta	0	0
La carne è costosa.	A hús drága.	costosa	0	0
Giuseppe è in giardino.	Joseph a kertben van.	giuseppe	0	0
Vorrei provare la gonna blu a righe.	Fel szeretném próbálni a csíkos, kék szoknyát.	righe	0	0
Solitamente mangio da sola.	Általában egyedül eszem.	solitamente	0	0
Io pensavo che ciò potesse capitare.	Gondoltam, hogy ez bekövetkezhet.	capitare	0	0
Cosa c'è nel tuo frigorifero?	Mi van a hűtődben?	frigorifero	0	0
Quest'uomo è Pedro.	Ez a férfi Pedro.	pedro	0	0
La caserma dei vigili del fuoco si trova accanto alla stazione di polizia.	A tűzoltóság a rendőrkapitányság mellett van.	vigili	0	0
Le persone sposate talvolta desidererebbero essere single.	A házas emberek néha azt kívánják, bárcsak egyedülállók lennének.	talvolta	0	0
Il ratto ha fatto un buco nel muro.	A patkány fúrt egy lukat a falban.	ratto	0	0
Ha investito duecento dollari in un affare promettente.	Kétszáz dollárt fektetett a növekvő vállalkozásba.	duecento	0	0
Sei pro o contro l'aborto?	Az abortusz mellett vagy ellene vagy?	aborto	0	0
Ha attraversato il fiume Rio Grande.	Átkelt a Rio Grande folyamon.	rio	0	0
Lei ha trattenuto il fiato.	Visszatartotta a lélegzetét.	trattenuto	0	0
Ti sfido a duello.	Párbajra hívlak ki.	duello	0	0
Che storia allegra!	Milyen vidám történet!	allegra	0	0
Ho camminato fino alla stazione.	Gyalog mentem az állomásig.	camminato	0	0
La odiavo.	Utáltam.	odiavo	0	0
Il doppio di sette è quattordici.	Kétszer hét az tizennégy.	quattordici	0	0
Vado regolarmente in palestra.	Rendszeresen járok fitneszterembe.	regolarmente	0	0
Non sono più in grado di reggere il dolore al petto.	Már nem vagyok képes elviselni a mellkasi fájdalmat.	reggere	0	0
Io mangio principalmente della frutta per colazione.	Reggelire főleg gyümölcsöt eszem.	principalmente	0	0
La necessità è la madre dell'invenzione.	A szükség a találékonyság anyja.	invenzione	0	0
Non posso immaginarlo.	Nem tudom elképzelni.	immaginarlo	0	0
Marie guidava tutto il giorno.	Mária vezetett egész nap.	guidava	0	0
Il contenitore è vuoto.	A tartály üres.	contenitore	0	0
Non ho mai fumato.	Nem cigiztem soha.	fumato	0	0
Tom è impaziente.	Tamás türelmetlen.	impaziente	0	0
Dovreste sempre lavarvi le mani prima dei pasti.	Étkezés előtt mindig meg kell mosnod a kezed.	pasti	0	0
Sei a Napoli?	Nápolyban vagy?	napoli	0	0
Produciamo abbigliamento maschile e femminile.	Férfi- és női ruházatot készítünk.	abbigliamento	0	0
Meglio vivere un giorno da leone, che cento anni da pecora.	Inkább éljek egy napot oroszlánként, mint száz évet birkaként.	pecora	0	0
Non ho voglia di alzarmi.	Nincs kedvem felkelni.	alzarmi	0	0
Prendine solo uno.	Csak egyet vegyél.	prendine	0	0
Mi stanno bruciando gli occhi.	Égnek a szemeim.	bruciando	0	0
Tu sei un asino, Tom!	Te egy szamár vagy, Tomi!	asino	0	0
Tu sei libera di usare il mio yacht.	Szabadon használhatod a yachtomat.	yacht	0	0
Vivere in città è abbastanza differente da vivere in campagna.	A városi élet nagyon különbözik a vidéki élettől.	differente	0	0
Mandami una cartolina.	Küldjél nekem egy képeslapot!	mandami	0	0
Non toccarla.	Ne érj hozzá!	toccarla	0	0
Una solida fortezza è il nostro Dio.	Erős vár a mi Istenünk.	fortezza	0	0
Il telefono suonava.	Szólt a telefon.	suonava	0	0
Hanno affittato la camera al primo piano ad uno studente.	Kiadták a szobát az első emeleten egy diáknak.	affittato	0	0
Non verrete domani?	Nem jöttök holnap?	verrete	0	0
Balliamo.	Táncoljunk!	balliamo	0	0
Lo consiglio fortemente.	Erősen ajánlom.	fortemente	0	0
Gli scritti restano, le parole volano.	A szó elszáll, az írás megmarad.	scritti	0	0
Sogni d'oro, Timmy.	Szép álmokat, Timmy.	timmy	0	0
Ogni gallo comanda solo nel suo cortile.	Minden kakas úr a saját udvarában.	gallo	0	0
Non parlo svedese.	Nem beszélek svédül.	svedese	0	0
Lui ha adottato l'orfano.	Örökbe fogadta az árvát.	adottato	0	0
Ha comprato molta farina e molto olio.	Sok lisztet és olajat vett.	farina	0	0
Non bevete quello.	Azt ne idd meg!	bevete	0	0
Il lavoro di Thania è temporaneo.	Thania állása átmeneti.	temporaneo	0	0
Ai e Mariko sono amiche strette; vanno insieme dappertutto.	Ai és Marika, akik szoros barátságban vannak, mindenütt együtt vannak.	strette	0	0
Potrebbe piovere. Sarà meglio che prendiamo un ombrello.	Lehet, hogy esni fog. Jobb lesz, ha viszünk esernyőt.	piovere	0	0
Questa frase dev'essere controllata.	Ellenőrizni kell ezt a mondatot.	controllata	0	0
Carole studia lo spagnolo da tre anni.	Carole 3 éve tanulja a spanyolt.	studia	0	0
È finita tra noi. Ridammi il mio anello!	Köztünk mindennek vége, add vissza a gyűrűmet!	ridammi	0	0
Non sono abituata a svegliarmi presto.	Nem vagyok hozzászokva a korai keléshez.	svegliarmi	0	0
La necessità è la madre dell'invenzione.	A szükség a találékonyság anyja.	necessità	0	0
Rispetta suo padre.	Tiszteli az apját.	rispetta	0	0
Voi amate Tom?	Szeretitek Tomot?	amate	0	0
Guarda, una farfalla!	Nézd, egy lepke!	farfalla	0	0
Tom mi ha cucinato la cena.	Tom főzött nekem vacsorát.	cucinato	0	0
Per favore, cambi queste banconote in moneta.	Kérem adjon ezért a bankjegyért érméket.	banconote	0	0
Vado a nanna.	Megyek aludni.	nanna	0	0
Io ero magro quando ero giovane.	Én sovány voltam, amikor fiatal voltam.	magro	0	0
Il taxi ha caricato due passeggeri.	A taxi két utast vett fel.	caricato	0	0
A quanti gradi bolle l'acqua?	Hány fokon forr a víz?	bolle	0	0
Io non sono così ingenuo come tu pensi.	Nem vagyok olyan naiv, mint azt gondolsz.	ingenuo	0	0
Sono libere venerdì pomeriggio?	Szabadok péntek délután?	libere	0	0
L'hai baciata, vero?	Megcsókoltad, igaz?	baciata	0	0
Un paio di orecchini è un bel regalo per lei.	Egy pár fülbevaló az szép ajándék neki.	orecchini	0	0
Io sono turco.	Én török vagyok.	turco	0	0
Questa non è la prima volta che qualcuno mi ha detto che dovrei tagliarmi i capelli corti.	Ez nem az első alkalom, amikor valaki azt mondta nekem, hogy le kell vágni rövidre a hajam.	corti	0	0
Non comprendo la tua lingua.	Nem értem a nyelvedet.	comprendo	0	0
Non sono cattolica.	Nem vagyok katolikus.	cattolica	0	0
Un giorno Elisa partì per Madrid.	Egy napon Elisa elutazott Madridba.	madrid	0	0
Io vorrei denunciare un furto.	Szeretnék egy lopást bejelenteni.	denunciare	0	0
La città dormiva.	A város aludt.	dormiva	0	0
Ha diviso la mela in due parti.	Kettévágta az almát.	diviso	0	0
È inutile piangere; non ti sentirà nessuno.	Nem érdemes sírni. Senki sem fog téged hallani.	sentirà	0	0
Il film è durato 2 ore.	A film két órát tartott.	durato	0	0
Nel 1962 l'Algeria ottenne l'indipendenza dalla Francia.	1962-ben Algéria elnyerte függetlenségét Franciaországtól.	indipendenza	0	0
Aprii il link.	Megnyitottam a hivatkozást.	link	0	0
Noi abbiamo piantato del riso.	Rizst ültettünk.	piantato	0	0
È difficile tradurre una poesia scritta in una lingua straniera.	Nehéz egy idegen nyelven írt verset lefordítani.	straniera	0	0
L'Etna è un vulcano attivo in Sicilia.	Az Etna egy működő vulkán Szicíliában.	vulcano	0	0
Lasciate ogni speranza, Voi ch' entrate!	Ki itt belépsz, hagyj fel minden reménnyel!	ch'	0	0
Iniziò a leggere il Corano.	Elkezdte olvasni a Koránt.	iniziò	0	0
Aspetteremo tre ore.	Három órát fogunk várni.	aspetteremo	0	0
Lei ha lasciato il suo impiego per qualche ragione.	Valamiért otthagyta az állását.	impiego	0	0
Scuse accettate.	Elfogadom a kifogást.	accettate	0	0
Il pittore morì giovane.	A festő fiatalon halt meg.	pittore	0	0
Qualcosa ti disturba, Tom?	Valami zavar téged, Tom?	disturba	0	0
Dov'è la spugna?	Hol van a szivacs?	spugna	0	0
Tom ha tradotto la lettera dal francese al tedesco.	Tom lefordította a francia levelet németre.	tradotto	0	0
Io non ci metterei la mano sul fuoco.	Én nem tenném tűzbe rá a kezem.	metterei	0	0
La pioggia colpisce i vetri delle finestre.	Az eső kopogtatja az ablaküveget.	vetri	0	0
Ma son sempre le stesse da decenni?	De évtizedek óta ugyanazok?	decenni	0	0
Non ho bisogno di assistenti.	Nincs szükségem segítőkre.	assistenti	0	0
La nuvola è grigia.	A felhő szürke.	nuvola	0	0
Io non sono un profeta.	Én nem vagyok próféta.	profeta	0	0
Lui pagherà tutto.	Ő fizet mindent.	pagherà	0	0
Chiesi a mia zia di raccontare le storie dei suoi viaggi.	Megkértem a nénikémet, meséljen az utazásairól.	chiesi	0	0
Scrisse molti libri sulla Cina.	Sok könyvet írt Kínáról.	scrisse	0	0
Tom è allergico a qualcosa?	Tomnak van valamilyen allergiája?	allergico	0	0
Improvvisamente un orso è apparso davanti a noi.	Hirtelen egy medve tűnt fel előttünk.	apparso	0	0
I tuoi occhi mi ricordano delle stelle.	Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	ricordano	0	0
Quale ti piace di più, Denver o Montreal?	Melyik tetszik neked jobban, Denver vagy Montreál?	denver	0	0
Lei comprende la lingua ungherese?	Megérti a magyar nyelvet?	comprende	0	0
Aveva ambizione.	Voltak ambíciói.	ambizione	0	0
Lei mangia i pomodori.	Ő paradicsomot eszik.	pomodori	0	0
Sei troppo modesto.	Túl szerény vagy.	modesto	0	0
La storia dell'arte teatrale risale all'antica Grecia, dove le tragedie e le commedie erano molto popolari.	A színházművészet története az ókori Görögországig nyúlik vissza, ahol a tragédiák és a komédiák nagyon népszerűek voltak.	popolari	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	conquista	0	0
I bambini e gli ubriachi non mentono.	A gyerekek és a részegek nem hazudnak.	mentono	0	0
Perché non sta funzionando? Funzionava ieri.	Miért nem működik? Tegnap működött.	funzionava	0	0
Manca solo il bagaglio.	Csak a csomag hiányzik.	bagaglio	0	0
La mia borsetta è stata rubata.	Ellopták a pénztárcámat.	borsetta	0	0
È orgoglioso di essersi formato negli Stati Uniti.	Büszke, hogy az Egyesült Államokban tanult.	formato	0	0
Domani è il mio compleanno e avrò diciassette anni.	Holnap van a születésnapom, és tizenhét éves leszek.	diciassette	0	0
Vorrei ascoltarlo.	Szeretném hallani.	ascoltarlo	0	0
Metti quei cuscini sul divano.	Rakjad a kanapéra azokat a párnákat!	cuscini	0	0
Pensi che assomigli suo padre?	Az a véleményed, hogy hasonlít az apjára?	assomigli	0	0
Non è sempre così facile distinguere il giusto dallo sbagliato.	Nem olyan könnyű mindig különbséget tenni a helyes és a hibás között.	distinguere	0	0
Non ti vergogni a parlare così?	Nem szégyelled magad így beszélni?	vergogni	0	0
Quando ti sei abbronzato così? L'estate non è ancora cominciata!	Mikor barnultál le ennyire? A nyár még el sem kezdődött!	cominciata	0	0
Tom ha aperto una scatoletta di tonno.	Tom kinyitott egy tonhalas konzervet.	tonno	0	0
Dovrei mandarti più frasi?	Kell még neked mondatot küldenem?	mandarti	0	0
Concordo pienamente.	Teljesen egyetértek!	pienamente	0	0
Quanti spettatori c'erano allo stadio?	Hány néző volt a stadionban?	spettatori	0	0
Io corro velocemente.	Gyorsan futok.	corro	0	0
I potenziali clienti sono stati elencati.	Kigyűjtötték a lehetséges vevőket egy listára.	potenziali	0	0
A Venezia ci sono sempre tanti turisti.	Velencében mindig sok a turista.	venezia	0	0
Questo succedeva ogni primavera.	Ez történt minden tavasszal.	succedeva	0	0
Siamo davvero sicure che questa sia la vita reale?	Biztosak vagyunk benne, hogy ez a valós élet?	sicure	0	0
L'atmosfera consiste principalmente di azoto e ossigeno.	A légkör főleg nitrogénből és oxigénből áll.	consiste	0	0
Pulisci la tua camera.	Takarítsd ki a szobád!	pulisci	0	0
Devo spedire un fax.	El kell küldenem egy faxot.	spedire	0	0
L'Italia non è la Grecia.	Olaszország nem Görögország.	grecia	0	0
La sentii cantare nella sua camera.	Hallottam őt énekelni a szobájában.	sentii	0	0
Puoi raccontarmi cosa hai visto?	El tudod nekem mesélni, mit láttál?	raccontarmi	0	0
Sarà impegnativo resistere alla tentazione.	Nehéz lesz ellenállni a kísértésnek.	tentazione	0	0
Sei religioso?	Vallásos vagy?	religioso	0	0
Il vento soffia forte.	Erősen fúj a szél.	soffia	0	0
Perché non state ballando?	Miért nem táncoltok?	ballando	0	0
Questo comportamento è assolutamente inaccettabile.	Ez a viselkedés teljesen elfogadhatatlan.	inaccettabile	0	0
L'amore rende ciechi.	A szerelem vakká tesz.	ciechi	0	0
Non capisci l'umorismo britannico.	Nem érted a brit humort.	britannico	0	0
Ho visitato Parigi una sola volta quindici anni fa, ma ancora oggi ricordo con piacere quel soggiorno.	Csak egyszer jártam Párizsban, tizenöt évvel ezelőtt, de ma még ma is szívesen emlékszem vissza az ott töltött időre.	visitato	0	0
Mi ha accolta con un sorriso.	Egy mosollyal üdvözölt.	accolta	0	0
L'energia nucleare è utilizzata per produrre elettricità.	Az atomenergiát áramfejlesztésre használják.	elettricità	0	0
Tom trattava Mary come una schiava.	Tom úgy kezelte Maryt mint egy rabszolgát.	schiava	0	0
Tom ha finito la maratona in meno di cinque ore.	Tom kevesebb mint öt óra alatt futotta le a maratont.	maratona	0	0
Mostrami dov'è Puerto Rico sulla cartina.	Mutasd meg, hol van Puerto Rico a térképen.	rico	0	0
Non so se il padrino e la madrina di mio figlio siano ancora vivi.	Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	padrino	0	0
Se avessi saputo che andava a finire così, non avrei mai acconsentito.	Ha tudtam volna, hogy ez lesz, sose egyezem bele.	acconsentito	0	0
È troppo corta.	Ez túl rövid.	corta	0	0
Lei è assente perché è malata.	Azért hiányzik, mert beteg.	assente	0	0
Mettiti una mano sul cuore e vedi di pagarmi quello che devi.	Tedd az egyik kezedet a szívedre, és meglátod, hogy azt meg kell nekem fizetned.	pagarmi	0	0
Vinceremo.	Győzni fogunk.	vinceremo	0	0
Queste cose succedono soltanto in Svezia.	Ilyen dolgok csak Svédországban történnek.	svezia	0	0
Mi insultò pubblicamente.	Nyilvánosan inzultált engem.	pubblicamente	0	0
Il Borneo è un'isola o un continente?	Borneó sziget vagy földrész?	continente	0	0
Il mio cane mi accompagna dappertutto.	Kutyám mindenhova jön velem.	accompagna	0	0
Chi ha cominciato a cucinare, non si allontani dal fuoco.	Ha főzni kezdtél, ne fuss el a tűztől.	allontani	0	0
Mi sono fatto tagliare i capelli dal barbiere.	Levágattam a hajam a fodrásznál.	barbiere	0	0
Io non sono così ingenua come tu pensi.	Nem vagyok olyan naiv, mint azt gondolsz.	ingenua	0	0
Voglio mangiare qualcosa di coreano.	Szeretnék valami koreait enni.	coreano	0	0
Tom è molto sfortunato.	Tom nagyon szerencsétlen.	sfortunato	0	0
Sei religiosa?	Vallásos vagy?	religiosa	0	0
Vorrei annullare la mia prenotazione.	Szeretném a foglalásomat törölni.	prenotazione	0	0
Purtroppo molte persone crederebbero a cose, dette loro per email, che non troverebbero plausibili se raccontate di persona.	Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	dette	0	0
Forse ho lasciato l'ombrello sull'autobus.	Talán a buszon hagytam az ernyőmet.	ombrello	0	0
Che fiori meravigliosi!	Milyen csodálatos virágok!	meravigliosi	0	0
Se la spedisco per posta aerea, quanto costerà?	Ha légipostával küldeném, mennyibe kerülne?	costerà	0	0
La sua automobile non è qui, quindi dev'essere andato.	Az autója nincs itt, tehát el kellett mennie.	automobile	0	0
Lei gli ha mandato una cartolina.	Küldött neki egy képeslapot.	cartolina	0	0
L'ho riconosciuta al primo sguardo.	Első látásra felismertem.	riconosciuta	0	0
Ho venticinque anni.	25 éves vagyok.	venticinque	0	0
Qual è il tuo gruppo sanguigno?	Mi a vércsoportod?	sanguigno	0	0
Mia madre mi portò al parco.	Az anyukám levitt a parkba.	portò	0	0
Noi non vogliamo che voi ve ne andiate.	Nem akarjuk, hogy elmenjetek.	andiate	0	0
Rimetti il libro dov'era.	Tedd vissza a könyvet oda, ahol volt.	rimetti	0	0
Vieni dopodomani.	Gyere holnapután.	dopodomani	0	0
Tom suona l'organo nella nostra chiesa.	Tom játszik orgonán a templomunkban.	organo	0	0
Hai una matita rossa?	Van piros ceruzád?	matita	0	0
Dove hai imparato il karate?	Hol tanultál meg karatézni?	karate	0	0
Tu sei la proprietaria di questa casa?	Te vagy ennek a háznak a tulajdonosa?	proprietaria	0	0
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	Eljön majd a nap, amikor egy öltönyös seggfejre, aki a semmire alapozva ígérget, már senki sem fog hallgatni. De ez még nem az a nap.	promette	0	0
Lasciateci.	Hagyjál bennünket.	lasciateci	0	0
Il giardiniere era l'assassino.	A kertész volt a gyilkos.	giardiniere	0	0
Gli elefanti sono i più grandi animali terrestri viventi attualmente.	Az elefánt a ma élő legnagyobb szárazföldi állat.	viventi	0	0
Se mi dessi il tuo indirizzo, ti manderei qualche cartolina.	Ha megmondanád a lakcímedet, küldenék néhány képeslapot.	dessi	0	0
È ritornato a casa senza dircelo.	Hazament, anélkül hogy szólt volna nekünk.	dircelo	0	0
Io sono una brava cuoca.	Én egy jó szakácsnő vagyok.	cuoca	0	0
La nuvola è grigia.	A felhő szürke.	grigia	0	0
Ha sete di celebrità.	Szomjazik a hírnévre.	celebrità	0	0
Non mi piacciono le nostre tradizioni.	Nem szeretem a hagyományainkat.	tradizioni	0	0
In ogni teatro c'è un guardaroba.	Minden színházban van ruhatár.	guardaroba	0	0
Quando divento grande, voglio essere un pompiere.	Ha nagy leszek, tűzoltó szeretnék lenni.	pompiere	0	0
Puoi indicare il percorso?	Meg tudnád mutatni az utat?	indicare	0	0
Tom preferisce mangiare le patatine fritte con il ketchup.	Tom ketchuppel szereti enni a sült krumplit.	fritte	0	0
La storia dell'arte teatrale risale all'antica Grecia, dove le tragedie e le commedie erano molto popolari.	A színházművészet története az ókori Görögországig nyúlik vissza, ahol a tragédiák és a komédiák nagyon népszerűek voltak.	teatrale	0	0
Tutti i fiori nel giardino sono gialli.	A kertben minden virág sárga.	gialli	0	0
Dammene tre.	Hármat adj!	dammene	0	0
Sono un alcolizzato. Sono un drogato. Sono omosessuale. Sono un genio.	Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	omosessuale	0	0
Io continuerò a controllare.	Folytatni fogom az ellenőrzést.	continuerò	0	0
Ha duemila libri.	Van kétezer könyve.	duemila	0	0
La scuola dovrebbe abbandonare le uniformi.	El kellene hagyni az iskolai egyenruhákat.	uniformi	0	0
Chiedi a Giacomo, l'operatore di gru.	Kérdezd meg Jakabot, a darust.	giacomo	0	0
C'è del sangue nella mia urina.	Vér van a vizeletemben.	urina	0	0
Che tipo di musica suonano?	Milyen zenét játszanak?	suonano	0	0
Sono un rabbino.	Rabbi vagyok.	rabbino	0	0
Il giovane chiuse con uno scatto il suo coltello da tasca.	A fiatalember bekattintotta a bicskáját.	scatto	0	0
Firenze è la città più bella d'Italia.	Olaszország legszebb városa Firenze.	firenze	0	0
Lui sta aprendo la finestra.	Kinyitja az ablakot.	aprendo	0	0
Per favore, si sbrighi.	Kérlek, siess!	sbrighi	0	0
L'aglio è bene per la salute.	A fokhagyma jó az egészségnek.	aglio	0	0
Agitare prima dell'uso.	Használat előtt fel kell rázni.	agitare	0	0
Io sto suonando la chitarra.	Gitározom.	suonando	0	0
Il nostro insegnante arriva sempre puntuale a lezione.	A mi tanítónk mindig pontosan jön az órára.	puntuale	0	0
Trovai poco divertimento nel leggere.	Kevés szórakozást nyújtott a könyv.	trovai	0	0
Béni va in discoteca.	Béni diszkóba megy.	discoteca	0	0
A me piacciono i suoi occhi scuri.	Tetszenek a sötét szemei.	scuri	0	0
È un tassista.	Ő taxisofőr.	tassista	0	0
Potete ripeterlo?	Elmondanád még egyszer?	ripeterlo	0	0
La carta è bianca; il carbonio è nero.	A papír fehér, a szén fekete.	carbonio	0	0
È un nome serbo.	Ez szerb név.	serbo	0	0
Questo è un triangolo.	Ez egy háromszög.	triangolo	0	0
Non sapeva che Shakespeare avesse scritto Romeo e Giulietta.	Nem tudta, hogy Shakespeare írta a Rómeó és Júliát.	giulietta	0	0
Non renderà felice Tom.	Ez nem fogja Tomit boldoggá tenni.	renderà	0	0
Quello che è concesso a Giove, non è concesso al bove.	Amit szabad Jupiternek, nem szabad a kisökörnek.	giove	0	0
Devo spedire un fax.	El kell küldenem egy faxot.	fax	0	0
Tom è un miliardario canadese.	Tom egy kanadai milliárdos.	canadese	0	0
Come possiamo proteggerci dal coronavirus?	Hogyan védekezhetünk a koronavírus ellen?	proteggerci	0	0
Tom possiede un'auto sportiva gialla.	Tomnak sárga sportautója van.	sportiva	0	0
Gli scritti restano, le parole volano.	A szó elszáll, az írás megmarad.	volano	0	0
Era imprevedibile.	Nem lehetett előre látni.	imprevedibile	0	0
Gli europei bevono in media 12,5 litri di alcol puro per anno.	Az európaiak fejenként, átlagosan évi 12,5 liter alkoholt isznak meg.	bevono	0	0
L'elicottero è atterrato sul tetto.	A tetőn leszállt a helikopter.	atterrato	0	0
L'uomo che sta per sposare è un astronauta.	A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	astronauta	0	0
Io non so come pronunciare il suo nome.	Nem tudom, hogy hogy ejtik ki a nevét.	pronunciare	0	0
Marco e Quinto chiamano Giulia: "Giulia! Vieni!", ma Giulia non li sente e non viene.	Marco és Quinto hívják Giuliát: Giulia! Gyere! De Giulia nem hallja és nem megy.	giulia	0	0
Aiuteremo.	Segítünk.	aiuteremo	0	0
Pochi studenti conoscevano il suo nome.	Kevés diák ismerte a nevét.	conoscevano	0	0
Nessuno rispose.	Senki sem válaszolt.	rispose	0	0
Piú dentro!	Beljebb!	piú	0	0
Anche un orologio fermo segna l'ora giusta due volte al giorno.	Egy álló óra is naponta kétszer a pontos időt mutatja.	segna	0	0
La pronuncia francese è difficile?	Nehéz a francia kiejtés?	pronuncia	0	0
Qual è la tua specialità?	Mi a specialitásod?	specialità	0	0
Dove possiamo parcheggiare?	Hol tudunk parkolni?	parcheggiare	0	0
Mi disse di non seguirlo.	Szólt, hogy ne kövessem.	seguirlo	0	0
Non puoi perderti nelle grandi città; ci sono mappe dappertutto.	Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	mappe	0	0
Il budget del film era molto limitato.	A film költségvetése nagyon behatárolt volt.	limitato	0	0
La maggior parte dei negozi di souvenir sono pieni di inutili gingilli.	A szuvenírboltok többsége haszontalan vicikvacokkal van megrakva.	souvenir	0	0
Questa medicina ha un gusto amaro.	Ennek a gyógyszernek keserű íze van.	amaro	0	0
Mia madre sta comprando una gonna.	Szoknyát vesz anyám.	comprando	0	0
Non ha animali domestici.	Nincsenek háziállatai.	domestici	0	0
Non mangio alla mensa scolastica ogni giorno.	Nem eszem minden nap az iskolai menzán.	scolastica	0	0
L'uomo, per vivere, ha bisogno di alimenti, che consistono in cibi e in bevande.	Ahhoz, hogy egy ember életben maradjon, szüksége van táplálékra, mely ételből és italból áll.	alimenti	0	0
Accese le candele.	Meggyújtotta a gyertyákat.	accese	0	0
L'aspetto consunto della valigia rifletteva i numerosi viaggi a cui era stata sottoposta nel corso degli anni.	A bőrönd kopott megjelenése tükrözte az évek során megtett számos utazást.	numerosi	0	0
Non sono cattolico.	Nem vagyok katolikus.	cattolico	0	0
Cominciò a correre.	Elkezdett futni.	cominciò	0	0
Il negozio è pieno di souvenir con i simboli deI campionati mondiali di calcio.	A bolt tele van a labdarúgó-világbajnokság szimbólumaival ellátott ajándéktárgyakkal.	simboli	0	0
Tom piangeva.	Tom sírt.	piangeva	0	0
Decollo!	Felszállás!	decollo	0	0
Chiedi a Giacomo, l'operatore di gru.	Kérdezd meg Jakabot, a darust.	operatore	0	0
Non sta sorridendo.	Nem mosolyog.	sorridendo	0	0
Il tuo treno parte dal binario 10.	A vonatod a tízes vágányról indul.	binario	0	0
Bisogna proibire l'eccesso di consumo dell'alcol.	Nem szabad megengedni a túlzott alkoholfogyasztást.	eccesso	0	0
Lui si è ammalato tre anni fa.	Három évvel ezelőtt megbetegedett.	ammalato	0	0
L'haggis è un piatto tradizionale scozzese.	A haggis egy hagyományos skót étel.	scozzese	0	0
Apprezzo la sua onestà.	Értékelem az őszinteségét.	onestà	0	0
Le persone sposate talvolta desidererebbero essere single.	A házas emberek néha azt kívánják, bárcsak egyedülállók lennének.	sposate	0	0
Il pomodoro è frutta o verdura?	A paradicsom gyümölcs vagy zöldség?	pomodoro	0	0
La prostituzione è legale in Germania.	Németországban legális a prostitúció.	prostituzione	0	0
Spero che ti piacciano le torte al cioccolato.	Remélem, hogy neked tetszenek a csokoládé torták.	piacciano	0	0
Basta lamentarsi!	Elég legyen a sírás-rívásból!	lamentarsi	0	0
Ho preso due piccioni con una fava.	Két legyet ütöttem egy csapásra.	piccioni	0	0
Non ho ancora cenato stasera.	Még nem vacsoráztam ma este.	cenato	0	0
Rima è l'altra donna.	Rima a másik nő.	rima	0	0
Ha famiglia o amici in Polonia?	Van családja, vannak barátai Lengyelországban?	polonia	0	0
Mancherà.	Hiányozni fog.	mancherà	0	0
Cos'è costata?	Mennyibe került ez?	costata	0	0
Ha investito duecento dollari in un affare promettente.	Kétszáz dollárt fektetett a növekvő vállalkozásba.	promettente	0	0
Tom è un fotografo amatoriale.	Tamás amatőr fotós.	amatoriale	0	0
Se l'albero cade, tutti i rami si spezzano.	Ha kidőlt a fa, mindenki tördeli az ágát.	rami	0	0
Partecipa attivamente alle discussioni.	Aktívan részt vesz a vitákban.	discussioni	0	0
La sanguisuga è un parassita.	A pióca parazita.	parassita	0	0
Hanno rubato la borsa a mia sorella mentre tornava a casa la scorsa notte.	Elopták a testvérem táskáját, amikor tegnap éjjel hazafelé tartott.	tornava	0	0
Ci hanno aiutati.	Segítettek nekünk.	aiutati	0	0
Trova le differenze.	Keresse meg a különbségeket.	differenze	0	0
I pipistrelli non hanno piume.	A denevéreknek nincsen tolla.	piume	0	0
Non accettiamo mance.	Nem fogadunk el borravalót.	mance	0	0
Ho una gatta.	Van egy macskám.	gatta	0	0
Lei ha i capelli biondo platino.	Platinaszőke haja van.	biondo	0	0
Io sto riparando la lavatrice.	A mosógépet javítom.	lavatrice	0	0
L'acqua della sorgente è molto pulita.	A forrás vize nagyon tiszta.	sorgente	0	0
La capitale dei Paesi Bassi è Amsterdam.	Hollandia fővárosa Amszterdam.	amsterdam	0	0
Pensateci.	Gondold át.	pensateci	0	0
Hai delle bevande analcoliche?	Vannak alkoholmentes italaid?	bevande	0	0
Io me ne frego di quello che fai dei tuoi soldi.	Nekem mindegy, hogy mit csinálsz a pénzeddel.	frego	0	0
Parlare a nuora perché suocera intenda.	Lányomnak mondom, menyem is értsen belőle.	suocera	0	0
Cadde e si ruppe la gamba.	Elesett és eltörte a lábát.	cadde	0	0
Manca ancora un po' di sale in questa minestra.	Hiányzik még egy kis só ebből a levesből.	minestra	0	0
Ha bussato alla porta.	Kopogtatott az ajtón.	bussato	0	0
Mi daresti l'indirizzo di Tom?	Odaadnád nekem Tom címét?	daresti	0	0
Qualcuno ha detto alle rocce: Siate umane! Le rocce hanno detto: Noi ancora non siamo abbastanza dure!	Valaki azt parancsolta a köveknek, hogy váljanak emberré. - Ahhoz nem vagyunk elég kemények - válaszolták a kövek.	dure	0	0
Mia moglie voleva adottare un bambino.	A feleségem örökbe akart fogadni egy gyermeket.	adottare	0	0
La pazienza è una virtù rara di questi giorni.	A türelem ritka erény manapság.	virtù	0	0
Non accettiamo mance.	Nem fogadunk el borravalót.	accettiamo	0	0
Tom era in Australia illegalmente.	Tom illegálisan volt Ausztráliában.	illegalmente	0	0
Tom è un fesso.	Tom egy tökfej.	fesso	0	0
Voglio venderla, ma nessuno la compra.	El akarom adni, de senki nem veszi meg.	venderla	0	0
Non sapevano fosse minorenne.	Nem tudták, hogy kiskorú.	minorenne	0	0
Tom è fisicamente e mentalmente ancora molto attivo.	Tom testileg-szellemileg nagyon friss még.	mentalmente	0	0
Perché non hai ballato con lui?	Miért nem táncoltál vele?	ballato	0	0
Lo studio ha chiarito che fumare nuoce alla salute.	A kutatás világossá tette, hogy a dohányzás káros az egészségre.	chiarito	0	0
Non fare una scenata.	Ne csinálj jelenetet!	scenata	0	0
Voglio un gelato alla vaniglia.	Szeretnék egy vanília fagylaltot.	vaniglia	0	0
Qual è la tua bevanda calda preferita?	Mi a kedvenc forró italod?	bevanda	0	0
La radice quadrata di due non è uno.	A kettő négyzetgyöke nem egy.	radice	0	0
Dovremmo sederci.	Le kellene ülnünk.	sederci	0	0
I lavoratori scioperano per un salario più alto.	A dolgozók magasabb bérekért sztrájkolnak.	salario	0	0
Io piango troppo.	Nagyon sokat sírok.	piango	0	0
C'è un elenco telefonico qui?	Van egy telefonkönyv itt?	telefonico	0	0
Una bomba atomica è un'arma terribile.	Az atombomba egy szörnyű fegyver.	atomica	0	0
Di che colore era il cavallo bianco di Napoleone?	Milyen színű volt Napóleon fehér lova?	napoleone	0	0
Questo libro ha molte figure.	Ebben a könyvben sok kép van.	figure	0	0
Io mi pento di aver fatto quello che hai detto te.	Bánom, hogy azt tettem, amit te mondtál.	pento	0	0
Tom lasciò l'azienda nel 2013.	Tom 2013-ban elhagyta a céget.	lasciò	0	0
Di solito mangiamo con un coltello, una forchetta e un cucchiaio.	Általában késsel, villával és kanállal eszünk.	forchetta	0	0
Il suo dito sanguina.	Vérzik az ujja.	sanguina	0	0
Io ho sentito delle esplosioni.	Robbanást hallottam.	esplosioni	0	0
Due bambini possono fare un chiasso triplo!	Két gyerek háromszoros lármát tud csapni!	triplo	0	0
Anche in autunno ci sono giornate calde.	Ősszel is vannak meleg napok.	calde	0	0
Mio zio è morto per un cancro al polmone.	A nagybátyám meghalt tüdőrákban.	polmone	0	0
Ci sono delle carpe in quello stagno?	Van ponty abban a tóban?	stagno	0	0
Sono semplicemente pigro.	Csak egyszerűen lusta vagyok.	pigro	0	0
Hai molte penne?	Sok tollad van?	penne	0	0
Fai una buona traduzione della frase che stai traducendo. Non farti influenzare dalle traduzioni in altre lingue.	A kijelölt mondatot fordítsd le jól. Ne hagyd, hogy más nyelvű fordítások befolyásoljanak!	influenzare	0	0
La bellezza senza bontà non vale niente.	A szépség jóság nélkül nem ér semmit.	bontà	0	0
Mangeremo fuori stasera?	Menjünk el vacsorázni ma este?	mangeremo	0	0
Questa informazione è confidenziale.	Ez az információ bizalmas.	confidenziale	0	0
Aprono la porta.	Kinyitják az ajtót.	aprono	0	0
Poveretto!	Szegényke!	poveretto	0	0
In questa stanza è consentito fumare.	Ebben a szobában lehet dohányozni.	consentito	0	0
Perché noi moriamo?	Miért halunk meg?	moriamo	0	0
Gli amanti si sono baciati.	A szerelmesek csókolóztak.	baciati	0	0
Non pianga. Piangere non risolve nulla.	Ne sírj! A sírás nem old meg semmit.	risolve	0	0
Voi fumate dei sigari?	Szivaroztok?	sigari	0	0
Quanto costano queste banane?	Mennyibe kerül ez a banán?	banane	0	0
Le carote costano tre dollari.	A sárgarépa három dollárba kerül.	carote	0	0
Tom ha un lavoro part-time dopo la scuola.	Tomnak az iskola után van egy részmunkaidős állása.	part-time	0	0
È molto frustrante.	Nagyon frusztráló.	frustrante	0	0
Non lo capivo per niente.	Egyáltalán nem értettem őt.	capivo	0	0
Questa è la caffetteria in cui ho incontrato per la prima volta mia moglie.	Ez az a kávéház, ahol először találkoztam a feleségemmel.	caffetteria	0	0
L'uomo, per vivere, ha bisogno di alimenti, che consistono in cibi e in bevande.	Ahhoz, hogy egy ember életben maradjon, szüksége van táplálékra, mely ételből és italból áll.	cibi	0	0
Un bambino non è una persona matura.	A gyerek nem egy érett ember.	matura	0	0
Era scura.	Sötét volt.	scura	0	0
La Russia fa parte dell'Europa o dell'Asia?	Oroszország Európa vagy Ázsia része?	asia	0	0
Sono stanca per via di una lunga camminata.	Fáradt vagyok a hosszú sétától.	camminata	0	0
George mi ha accompagnata a casa.	Georg hazakísért.	accompagnata	0	0
Vorresti un altro cookie?	Szeretnél még egy kalácsot?	cookie	0	0
Sono un lavoratore sociale.	Szociális munkás vagyok.	lavoratore	0	0
Proveremo.	Próbálkozni fogunk.	proveremo	0	0
Tom non crederà ad una sola parola di quello che tu gli dici.	Tom egy szót sem fog elhinni abból, amit mondasz neki.	crederà	0	0
Nell'appartamento vivono due ragazze e tre ragazzi, provenienti ciascuno da un paese differente.	A lakásban két lány és három fiú lakik, mindnyájan különböző országokból érkeztek.	provenienti	0	0
L'ho riparato.	Megjavítottam.	riparato	0	0
Quello è il lettore MP3 di Tom?	Ez Tom MP3-asa?	lettore	0	0
Le nostre videocamere di sicurezza sono finte.	A biztonsági kameráink nem igaziak.	videocamere	0	0
I ragni non sono insetti.	A pókok nem rovarok.	ragni	0	0
Le persone di Madrid sono pazze.	A madridiak bolondok.	pazze	0	0
Il sole brilla.	Süt a nap.	brilla	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	sessanta	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	quotidiano	0	0
Ha fatto impazzire una decina di parrucchiere con i suoi capelli.	Már vagy tíz fodrászt az őrületbe kergetett a hajával.	decina	0	0
Ha preso l'abitudine di fumare in gioventù.	Ifjúkorában szokott rá a dohányzásra.	gioventù	0	0
Siamo tutti parassiti.	Mindannyian paraziták vagyunk.	parassiti	0	0
Finirò questo lavoro fra un mese.	Egy hónap múlva fejezem be ezt a munkát.	finirò	0	0
Ho sentito la terra tremare.	Éreztem a földrengést.	tremare	0	0
Ho ancora il mal di testa, però mi sto sentendo meglio stamattina.	Még fáj a fejem, de ma reggel jobban érzem magam.	sentendo	0	0
Ci vuole poco per essere felici: un bagno caldo bolla, una bottiglia di champagne e tante baci.	A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	bolla	0	0
Ha fatto impazzire una decina di parrucchiere con i suoi capelli.	Már vagy tíz fodrászt az őrületbe kergetett a hajával.	parrucchiere	0	0
Nel 1900 lasciò l'Inghilterra e non tornò più.	1900-ban elhagyta Angliát, és többé nem ment vissza.	tornò	0	0
Tom è alcolizzato.	Tom alkoholista.	alcolizzato	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	ottanta	0	0
Eduardo è più giovane di Roberto.	Eduardo fiatalabb, mint Roberto.	eduardo	0	0
Quanto costano questi pantaloni neri e queste camicie rosse?	Mennyibe kerülnek ezek a fekete nadrágok és ezek a piros ingek?	camicie	0	0
La nostra professoressa ci ha divisi in due gruppi.	A tanárunk két csoportra osztott minket.	divisi	0	0
Chi sta facendo del volontariato?	Önként jelentkező?	volontariato	0	0
I materiali di costruzione sono costosi ora.	Drága most az építőanyag.	costosi	0	0
Quando sarò grande, voglio fare la vigile del fuoco.	Ha nagy leszek, tűzoltó szeretnék lenni.	vigile	0	0
Jack ha un gatto e un pappagallo a casa.	Jacknek van otthon egy macskája és egy papagája.	pappagallo	0	0
Tom preferisce mangiare le patatine fritte con il ketchup.	Tom ketchuppel szereti enni a sült krumplit.	ketchup	0	0
I ragazzi erano nervosi come le ragazze.	A fiúk ugyanolyan idegesek voltak, mint a lányok.	nervosi	0	0
Tom ha imbrogliato.	Tom csalt a játékban.	imbrogliato	0	0
Questo sacchetto della spazzatura in plastica non contiene prodotti chimici nocivi.	Ez a műanyag szemetes zsák nem tartalmaz káros vegyi anyagokat.	chimici	0	0
Il mercurio è davvero un metallo?	A higany tényleg fém?	mercurio	0	0
Per avere successo nella vita si ha bisogno di due cose: ignoranza e sicurezza.	A sikerhez az életben két dologra van szükség: tudatlanságra és magabiztosságra.	ignoranza	0	0
C'è un televisore nella mia camera.	Egy tévé van a szobámban.	televisore	0	0
Ti sfido a duello.	Párbajra hívlak ki.	sfido	0	0
Dobbiamo prenotare?	Le kell foglalnunk?	prenotare	0	0
Domenica scorsa la mia famiglia è andata allo zoo a vedere i panda.	Múlt vasárnap a családom elment az állatkertbe, hogy pandákat lásson.	panda	0	0
Parli olandese?	Beszélsz hollandul?	olandese	0	0
Scriverò il suo nome e il suo indirizzo.	Majd felírom a nevét és a címét.	scriverò	0	0
Tu saresti un buon diplomatico.	Jó diplomata lenne belőled.	diplomatico	0	0
Una solida fortezza è il nostro Dio.	Erős vár a mi Istenünk.	solida	0	0
Ho iniziato a sudare.	Elkezdtem izzadni.	sudare	0	0
Io vorrei che Tom mi desse un'altra possibilità.	Szeretném, ha Tom adna nekem egy másik esélyt.	desse	0	0
La storia si ripete.	A történelem ismétli önmagát.	ripete	0	0
Tom è un miliardario.	Tom egy milliárdos.	miliardario	0	0
In Francia hai lavorato all'ambasciata o al consolato?	Franciaországban a nagykövetségen vagy a konzulátuson dolgoztál?	consolato	0	0
Non mi fissi così.	Ne bámulj így rám!	fissi	0	0
Lavati le mani prima di mangiare.	Mossátok meg evés előtt a kezeteket!	lavati	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	fratellanza	0	0
È colpa dell'aspirapolvere che la stanza è piena di polvere?	A porszívó hibája, hogy a szoba tiszta poros?	aspirapolvere	0	0
Ho calcolato che costerebbe 300 dollari.	Úgy számítottam, hogy 300 dollárba fog kerülni.	calcolato	0	0
Una banana verde non è sufficientemente matura per essere mangiata.	Egy zöld banán nem eléggé érett ahhoz, hogy megegyék.	mangiata	0	0
Lui ha ordinato tre cene.	Három vacsorát rendelt.	cene	0	0
Noi siamo sette, tu sarai l'ottavo.	Heten vagyunk, te leszel a nyolcadik.	ottavo	0	0
La delinquenza giovanile è in crescita.	Nő a fiatalkori bűnözés.	giovanile	0	0
Mi lavo i capelli ogni giorno.	Mindennap megmosom a hajam.	lavo	0	0
Non buttate via questa rivista. Non l'ho ancora letta.	Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	letta	0	0
Maria è spagnola.	Maria spanyol.	spagnola	0	0
Dov'è la toilette?	Hol a klozett?	toilette	0	0
Tutti gli operai andarono a casa, eccetto uno.	Egy kivételével minden munkás hazament.	andarono	0	0
Siamo greci.	Görögök vagyunk.	greci	0	0
Tom e Mary sono di fuori sulla veranda.	Tom és Mary kint van a verandán.	veranda	0	0
Il cane del mio vicino abbaia.	A szomszédom kutyája ugat.	abbaia	0	0
Lo comprerò.	Megveszem.	comprerò	0	0
Tom si è annoiato velocemente.	Tom gyorsan elunta magát.	annoiato	0	0
La lettera la rese triste.	Elszomorította a levél.	rese	0	0
Due gelati, per favore.	Két fagylaltot kérek.	gelati	0	0
Can che abbaia non morde.	Amelyik kutya ugat, nem harap.	morde	0	0
Oslo è la capitale della Norvegia.	Oslo Norvégia fővárosa.	norvegia	0	0
Questo è un giornale gratuito.	Ez egy ingyenes újság.	gratuito	0	0
Guida una BMW.	BMW-vel jár.	bmw	0	0
Dov'è la mia cipolla?	Hol a hagymám?	cipolla	0	0
Aggiungi un altro po' di pepe.	Tegyél hozzá még egy kis borsot.	aggiungi	0	0
Lo trovarono colpevole.	Bűnösnek találták.	trovarono	0	0
Io sono Ricardo.	Ricardo vagyok.	ricardo	0	0
Vienna è la capitale dell'Austria.	Bécs Ausztria fővárosa.	vienna	0	0
Lei trovò Mary.	Megtalálta Marit.	trovò	0	0
Le nostre città creano seri problemi di inquinamento.	Városaink komoly környezetvédelmi problémákat okoznak.	creano	0	0
Noi apprezziamo il suo talento.	Nagyra értékeljük a tehetségét.	apprezziamo	0	0
Lei lo morse.	Megharapta.	morse	0	0
L'asse è rotta.	Eltörött a tengely.	asse	0	0
Le truppe nemiche iniziarono un attacco.	Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	iniziarono	0	0
I gatti sono attivi di notte.	A macskák éjjel aktívak.	attivi	0	0
Scesi dal letto.	Fölkeltem az ágyból.	scesi	0	0
Il padre di mia moglie è il mio suocero.	A feleségem édesapja az apósom.	suocero	0	0
Tom non sapeva che Mary capiva il francese.	Tom nem tudta, hogy Mary ért franciául.	capiva	0	0
La Monna Lisa è stata dipinta da Leonardo da Vinci.	A Mona Lisát Leonardo da Vinci festette.	leonardo	0	0
Chi troppo vuole, nulla stringe.	Aki sokat markol, keveset fog.	stringe	0	0
Il semaforo era rosso ma la barriera era aperta.	A lámpa piros volt, de a sorompó nyitva volt.	semaforo	0	0
Provalo, per favore.	Légy szíves, próbáld meg.	provalo	0	0
Ero aggressiva.	Agresszív voltam.	aggressiva	0	0
Hai qualche allergia?	Van valamilyen allergiád?	allergia	0	0
La tua calligrafia è illeggibile.	A kézírásod olvashatatlan.	calligrafia	0	0
Il Giappone è caldo e umido in estate.	Japánban nyáron párás és meleg az idő.	umido	0	0
Io non mi sono mai ammalata da quand'ero bambina.	Gyerekkorom óta nem voltam beteg.	ammalata	0	0
Noi abbiamo festeggiato il suo compleanno.	Megünnepeltük a születésnapját.	festeggiato	0	0
In questo aeroporto ci sono troppi pochi hangar.	Ezen a repülőtéren túl kevés a hangár.	hangar	0	0
Dovremmo preservare la bellezza del paesaggio.	Meg kellene őriznünk a táj szépségét.	paesaggio	0	0
Tom è uno studente universitario.	Tom egyetemi hallgató.	universitario	0	0
Mi sono smarrito nella foresta.	Eltévedtem az erdőben.	smarrito	0	0
Non mi è proprio venuto in mente di fotografare l'aspetto del giardino prima che iniziassimo a strappare le erbacce.	Eszembe se jutott lefotózni a kert kinézetét, mielőtt elkezdtük volna kiszedni a gyomokat.	strappare	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	novanta	0	0
La nave fu scaricata nel porto.	Egy hajó kirakodott a kikötőben.	scaricata	0	0
Vedi fantasmi in una giornata luminosa.	Ön kísérteteket lát fényes nappal.	luminosa	0	0
Adottò l'orfano.	Örökbe fogadta az árvát.	orfano	0	0
Saremmo lieti di ricevere una risposta.	Örülnénk, ha választ kapnánk.	lieti	0	0
Sono disoccupato.	Munkanélküli vagyok.	disoccupato	0	0
Vorrei passare tutte le mattine così!	Így szeretném az egész reggelt eltölteni.	mattine	0	0
La tragedia è l'intrattenimento dei nobili.	A tragédia a nemesek szórakozása.	intrattenimento	0	0
I bambini, gli sciocchi e gli ubriachi dicono la verità.	A gyerekek, a bolondok és a részegek megmondják az igazságot.	sciocchi	0	0
Chiedi a Giacomo, l'operatore di gru.	Kérdezd meg Jakabot, a darust.	gru	0	0
Inizialmente non mi piaceva.	Először nem kedveltem őt.	inizialmente	0	0
Devo raccontarti qualcosa.	El kell mondanom neked valamit.	raccontarti	0	0
Dovresti toglierlo.	Le kellene venned.	toglierlo	0	0
Spesso un attacco cardiaco arriva come un fulmine a ciel sereno.	A szívinfarktus úgy jön gyakran, mint derült égből a villámcsapás.	sereno	0	0
Ascoltiamo la musica.	Zenét hallgatunk.	ascoltiamo	0	0
Mangia più verdura.	Egyél több zöldséget!	verdura	0	0
Sono vecchia, ma non sono sorda.	Öreg vagyok, de nem vagyok süket.	sorda	0	0
Ebbi un attacco cardiaco.	Szívrohamom volt.	ebbi	0	0
Non è la tua nemica.	Ő nem az ellenséged.	nemica	0	0
Io amo il polacco!	Imádom a lengyel nyelvet!	polacco	0	0
L'Estonia ha il suo proprio inno.	Észtországnak saját himnusza van.	inno	0	0
Dovresti andare a lavarti i denti.	El kellene menned fogat mosni.	lavarti	0	0
Lo sciopero generale ha paralizzato l'intero paese.	Az általános sztrájk az egész országot megbénította.	paralizzato	0	0
Ci sono molti parchi a Londra.	Londonban sok a park.	parchi	0	0
Non buttate via questa rivista. Non l'ho ancora letta.	Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	buttate	0	0
Erano tutti immobili.	Minden mozdulatlan volt.	immobili	0	0
Vorrei lavarmi.	Szeretnék megmosakodni.	lavarmi	0	0
Tom mi ha ringraziato per il regalo.	Tom megköszönte nekem az ajándékot.	ringraziato	0	0
A me piace passeggiare.	Szeretek sétálni.	passeggiare	0	0
Rimarremo sempre indietro da questo punto di vista.	E tekintetben mindig lemaradásban leszünk.	rimarremo	0	0
Io ero scioccato per la morte di John.	Megrázott John halála.	scioccato	0	0
Rimarrò a casa.	Otthon fogok maradni.	rimarrò	0	0
Basterebbe un pareggio.	Egy döntetlen is elég lenne.	basterebbe	0	0
Alcuni neri cercano delle soluzioni più radicali.	Néhány fekete radikálisabb megoldásokat keres.	soluzioni	0	0
Perché ci sono così pochi tram in Nord America?	Miért van Észak-Amerikában olyan kevés villamos?	tram	0	0
Tu hai mai visto un UFO?	Láttál te már valaha ufót?	ufo	0	0
Le sue mani erano fredde come il ghiaccio.	A keze olyan hideg volt, mint a jég.	fredde	0	0
Sai dov'è il mio libro di ricette?	Tudod, hogy hol van a szakácskönyvem?	ricette	0	0
Salirono sull'aeroplano.	Felszálltak a repülőgépre.	aeroplano	0	0
Iniziai a scrivere il libro.	Elkezdtem írni a könyvet.	iniziai	0	0
Direi che la causa principale è il meteo.	Mondtam, hogy a legfőbb ok az időjárás.	meteo	0	0
Ho abbastanza soldi per comprarlo.	Van elég pénzem, hogy megvegyem.	comprarlo	0	0
Nel mondo odierno, i soldi valgono di più dei diritti umani in molti ambiti economici, politici e professionali.	A mai világban sok gazdasági, politikai, és professzionális közegben a pénz többet ér az emberi jogoknál.	economici	0	0
Erano tutti soddisfatti.	Mindenki elégedett volt.	soddisfatti	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	uni	0	0
Mia madre viene dall'Argentina.	Anyám Argentínából való.	argentina	0	0
Praga è la capitale della Repubblica Ceca.	Prága Csehország fővárosa.	praga	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kubiláj kán 1271-ben alapította a Jüan-dinasztiát.	yuan	0	0
Io ho comprato una nuova macchina da cucire.	Vettem egy új varrógépet.	cucire	0	0
Millie ha fame.	Millie éhes.	millie	0	0
Giocavo.	Játszottam.	giocavo	0	0
Ho cercato di raggiungerlo, ma la linea era occupata.	Megpróbáltam őt elérni, de foglalt volt a vonal.	raggiungerlo	0	0
Questo lavoro richiede delle abilità specifiche.	Ehhez a munkához különleges képességekre van szükség.	specifiche	0	0
Era un membro del Partito Repubblicano.	A Republikánus Párt tagja volt.	repubblicano	0	0
Io non mi sono lavata i capelli.	Nem mostam hajat.	lavata	0	0
Lei è una bella ragazza con i capelli biondi e occhi blu cielo.	Ő egy szép, szőke hajú lány, égszínkék szemekkel.	biondi	0	0
Ci siamo incontrate?	Találkoztunk mi már?	incontrate	0	0
Il signor Wang ha imparato il tedesco perché voleva lavorare in Germania.	Wang úr megtanult németül, mert Németországban akart dolgozni.	wang	0	0
Sono ricche.	Gazdagok.	ricche	0	0
In generale, i consumatori preferiscono la quantità alla qualità.	A fogyasztók általában fontosabbnak tartják a mennyiséget a minőségnél.	preferiscono	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	cinquecento	0	0
Tom vincerà.	Tom fog győzni.	vincerà	0	0
Non posso mordere. Non ho denti.	Nem tudok harapni. Nincs fogam.	mordere	0	0
Mi ricorderò sempre di te.	Mindig emlékezni fogok rád.	ricorderò	0	0
Leggo un giornale tutti i giorni per tenermi aggiornata.	Minden nap újságot olvasok, hogy naprakész legyek.	aggiornata	0	0
Vorrei essere un milionario.	Szeretnék milliomos lenni.	milionario	0	0
Sognavo di diventare un modello.	Azt álmodtam, hogy modell leszek.	sognavo	0	0
Camminiamo fino al lago.	Menjünk a tóhoz.	camminiamo	0	0
A me non importa di Instagram.	Nem érdekel az Instagram.	instagram	0	0
Molti ristoranti chiudono!	Bezár sok étterem!	chiudono	0	0
Chi inizierà?	Ki kezd?	inizierà	0	0
La povertà non è un disonore.	A szegénység nem szégyen.	disonore	0	0
Più invecchiamo, più la nostra memoria peggiora.	Minél idősebbek vagyunk, annál jobban kopik a memóriánk.	peggiora	0	0
È vero che stanno progettando di aumentare il salario minimo?	Igaz, hogy tervezik a minimálbér emelését?	progettando	0	0
Tom ha rovesciato il latte.	Tom kiloccsantotta a tejet.	rovesciato	0	0
A te piacciono gli elefanti.	Szereted az elefántokat.	elefanti	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	trecento	0	0
L'insegnante ci disse che Colombo scoprì l'America nel 1492.	A tanár elmondta nekünk, hogy Kolumbusz 1492-ben fedezte fel Amerikát.	colombo	0	0
La lettera non è firmata.	A levél nincs aláírva.	firmata	0	0
Il coccodrillo trimbula.	Sír a krokodil.	coccodrillo	0	0
Anche un bambino lo capirebbe.	Egy gyerek is megértené.	capirebbe	0	0
L'uomo che era quasi annegato cominciò a respirare.	A férfi, aki majdnem megfulladt, lélegezni kezdett.	annegato	0	0
La caratteristica più importante di tutti i giochi è che tutti hanno regole.	Minden játéknak az a legfontosabb jellemzője, hogy mindegyikben vannak szabályok.	caratteristica	0	0
Il negozio è pieno di souvenir con i simboli deI campionati mondiali di calcio.	A bolt tele van a labdarúgó-világbajnokság szimbólumaival ellátott ajándéktárgyakkal.	mondiali	0	0
Tom non lascerebbe mai Mary.	Tom sosem hagyná el Maryt.	lascerebbe	0	0
La Seconda Guerra Mondiale è scoppiata nel 1939.	A második világháború 1939-ben robbant ki.	scoppiata	0	0
Se abbandonassi ora, perderei tutto ciò che ho ottenuto fin'ora.	Ha most feladnám, mindent elveszítenék, amit eddig elértem.	perderei	0	0
La strada era buia.	Sötét volt az utca.	buia	0	0
Ho gli occhi azzurri.	Kék szemeim vannak.	azzurri	0	0
Essere o non essere, quello è il dilemma.	Lenni vagy nem lenni, ez itt a kérdés.	dilemma	0	0
Tom è realistico.	Tomi realista.	realistico	0	0
Il parabrezza della mia automobile era rotto.	Eltörött a kocsim szélvédője.	parabrezza	0	0
La povertà non è un disonore.	A szegénység nem szégyen.	povertà	0	0
Talvolta dovremmo esporre i nostri corpi al sole.	Néha napoztatni kellene a testünket.	esporre	0	0
Questo fungo non è buono da mangiare.	Ez a gomba nem ehető.	fungo	0	0
Non vivrò così.	Nem fogok így élni.	vivrò	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	nascono	0	0
Mangerò l'arancia.	Narancsot fogok enni.	mangerò	0	0
I bambini amano giocare con i Lego.	A gyerekek imádnak legózni.	lego	0	0
Non riesco a decifrare quello che ha scritto Tom.	Nem tudom megfejteni, hogy mit írt Tom.	decifrare	0	0
Io cucino molto bene.	Nagyon jól főzök.	cucino	0	0
Questa non è la prima volta che qualcuno mi ha detto che dovrei tagliarmi i capelli corti.	Ez nem az első alkalom, amikor valaki azt mondta nekem, hogy le kell vágni rövidre a hajam.	tagliarmi	0	0
Tutte le rane hanno quattro zampe.	Minden békának négy lába van.	rane	0	0
Lavorerò con te.	Veled fogok dolgozni.	lavorerò	0	0
Tom promise di aspettarci.	Tom megígérte, hogy vár ránk.	aspettarci	0	0
Per quanto mi riguarda, la rappresentazione era abbastanza interessante.	Számomra, a darab elég érdekes volt.	rappresentazione	0	0
Tom sta fumando.	Tom cigizik.	fumando	0	0
Sono un mercante.	Kereskedő vagyok.	mercante	0	0
Io rimasi a casa tutto il giorno.	Egész nap otthon maradtam.	rimasi	0	0
Stiamo pranzando sulla terrazza.	A teraszon ebédelünk.	terrazza	0	0
Sorridete ora, piangete più tardi!	Nevess most, sírj később.	sorridete	0	0
Non restano che cinque minuti prima che il treno parta, e lei non si è ancora fatta vedere.	Már csak öt perc van hátra a vonat indulásáig, és ő még mindig nincs sehol.	parta	0	0
Abbiamo trovato la borsa rubata in questo cespuglio.	Ebben a bokorban találtuk meg az ellopott táskát.	cespuglio	0	0
Tom è il perfetto capro espiatorio.	Tom a tökéletes bűnbak.	capro	0	0
Non mi ha ridato i miei soldi.	Nem adta vissza a pénzem.	ridato	0	0
Potresti aiutarmi quando trasloco?	Tudsz nekem segíteni a költözködésben?	trasloco	0	0
La Spagna è un paese democratico dal 1975.	Spanyolország 1975 óta demokratikus ország.	democratico	0	0
Le nostre videocamere di sicurezza sono finte.	A biztonsági kameráink nem igaziak.	finte	0	0
Nel mondo odierno, i soldi valgono di più dei diritti umani in molti ambiti economici, politici e professionali.	A mai világban sok gazdasági, politikai, és professzionális közegben a pénz többet ér az emberi jogoknál.	professionali	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	applicazione	0	0
Dovremmo preservare la bellezza del paesaggio.	Meg kellene őriznünk a táj szépségét.	preservare	0	0
La maggior parte degli sviluppatori odia debuggare; è più divertente creare bug che correggerli.	A legtöbb fejlesztő utálja a hibakeresést; sokkal szórakoztatóbb hibát létrehozni, mint kijavítani.	bug	0	0
Il sarto si dedicava al rammendo dei vestiti con una tecnica tradizionale che restituiva loro l'aspetto originale.	A szabó hagyományos technikával foltozta a ruhákat, amely visszaadta azok eredeti megjelenését.	sarto	0	0
Le abbiamo dovute lasciare andare.	Hagynunk kellett, hadd menjenek.	dovute	0	0
Mancavano cinque persone.	Öten hiányoztak.	mancavano	0	0
Non mi è proprio venuto in mente di fotografare l'aspetto del giardino prima che iniziassimo a strappare le erbacce.	Eszembe se jutott lefotózni a kert kinézetét, mielőtt elkezdtük volna kihúzni a gyomokat.	fotografare	0	0
Tom è il perfetto capro espiatorio.	Tom a tökéletes bűnbak.	espiatorio	0	0
Si devono considerare molti fattori.	Sok tényezőt kell figyelembe venni.	fattori	0	0
Nel caso di pagamento in contrassegno, l'acquirente paga il prezzo del pacco alla consegna.	Utánvétes fizetés esetén a vásárló a csomag átvételekor fizeti ki annak árát.	acquirente	0	0
Non si può mai essere troppo prudenti.	Sosem lehetsz eléggé elővigyázatos.	prudenti	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	europea	0	0
Tu hai tre automobili.	Három autód van.	automobili	0	0
Bisogna proibire l'eccesso di consumo dell'alcol.	Nem szabad megengedni a túlzott alkoholfogyasztást.	consumo	0	0
Lui è un banchiere di successo.	Ő egy sikeres bankár.	banchiere	0	0
Perché sono stati inventati i soldi?	Miért találták fel a pénzt?	inventati	0	0
Non metto in dubbio la sua sincerità.	Nem vonom kétségbe az őszinteségét.	sincerità	0	0
I compleanni sono importanti.	A születésnapok fontosak.	compleanni	0	0
Io avevo i capelli grigi.	Nekem ősz volt a hajam.	grigi	0	0
Ho mangiato del caviale.	Ettem kaviárt.	caviale	0	0
Tu hai pranzato?	Te ebédeltél?	pranzato	0	0
Sarà impegnativo resistere alla tentazione.	Nehéz lesz ellenállni a kísértésnek.	impegnativo	0	0
Maometto nacque a Mecca.	Mohamed Mekkában született.	nacque	0	0
Ti amerò sempre.	Mindig téged foglak szeretni.	amerò	0	0
Tom è musulmano.	Tomi muzulmán.	musulmano	0	0
Ti piace la musica di Mozart?	Tetszik neked Mozart zenéje?	mozart	0	0
Gli elefanti sono i più grandi animali terrestri viventi attualmente.	Az elefánt a ma élő legnagyobb szárazföldi állat.	terrestri	0	0
Quando tornerete?	Mikor fogtok visszajönni?	tornerete	0	0
Non so con esattezza quando sarò di ritorno.	Nem tudom pontosan, mikor jövök vissza.	esattezza	0	0
Hanno attraversato l'Oceano Atlantico.	Átszelték az Atlanti óceánt.	atlantico	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	danese	0	0
Studiai il cinese a Pechino.	Pekingben tanultam kínaiul.	pechino	0	0
Penso che lei abbia più di quarant'anni.	Gondolom, negyven évesnél is idősebb.	quarant'	0	0
Arrivai a Toronto all'inizio del mese di giugno.	Június elején érkeztem Torontóba.	arrivai	0	0
In una democrazia è importante che il giornalismo sia indipendente.	Egy demokráciában fontos, hogy a sajtó független legyen.	giornalismo	0	0
Ero stupito nel sentire che lei è morta di un'overdose da droga. Lei mi sembrava sempre una persona molto onesta.	Megdöbbenve hallottam, hogy meghalt drog túladagolásban. Nekem mindig olyan őszintének tűnt.	stupito	0	0
Ieri sono andata a Stoccolma.	Tegnap elmentem Stockholmba.	stoccolma	0	0
Se hai bisogno di qualcosa, chiedimi.	Ha szükséged van valamire, kérj engem.	chiedimi	0	0
Stavamo viaggiando da tre giorni.	Három napon át utaztunk.	viaggiando	0	0
Tom chiese a Mary di aspettarlo davanti alla biblioteca.	Tom kérte Maryt, hogy a könyvtár előtt várjon rá.	aspettarlo	0	0
Arrivai a Toronto all'inizio del mese di giugno.	Június elején érkeztem Torontóba.	toronto	0	0
I libri sono coperti di polvere.	Por fedi a könyveket.	coperti	0	0
L'ho provata.	Én megpróbáltam.	provata	0	0
Amo il mio dialetto italiano.	Nekem tetszik az én olasz tájszólásom.	dialetto	0	0
Tutti i dizionari contengono errori.	Minden szótárban vannak hibák.	contengono	0	0
A lei piacciono le arance.	Szereti a narancsot.	arance	0	0
Ho ripetuto quello che ha detto parola per parola.	Megismételtem azt amit mondott, szóról szóra.	ripetuto	0	0
Con quale sapone ti lavi le mani?	Milyen szappannal mosol kezet?	lavi	0	0
Quei treni partono ogni tre minuti.	Ezek a vonatok három percenként közlekednek.	partono	0	0
Tu cosa suggerisci?	Mit javasolsz?	suggerisci	0	0
I miei capelli sono ancora bagnati.	Nedves még a hajam.	bagnati	0	0
La cattedrale domina l'immagine della città.	A katedrális uralja a városképet.	cattedrale	0	0
Non presero la loro medicina.	Nem vették be a gyógyszereiket.	presero	0	0
Il dolore era atroce.	Szörnyű volt a fájdalom!	atroce	0	0
È un dizionario.	Ez egy szótár.	dizionario	0	0
Lei ha comprato un tostapane, una macchina per il caffè, un cuociuova e un mixer a mano.	Vett egy kenyérpirítót, egy kávéfőzőt, egy tojásfőzőt és egy kézi mixert.	tostapane	0	0
Qui il fine giustificava i mezzi, ed i mezzi hanno cagato sopra il fine.	Itt a cél szentesítette az eszközöket, és az eszközök leszarták a célt.	cagato	0	0
La schiavitù è un crimine contro l'umanità.	A rabszolgaság emberiesség elleni bűntett.	schiavitù	0	0
Era tanto che non ci vedevamo.	Régen nem láttuk egymást.	vedevamo	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kubiláj kán 1271-ben alapította a Jüan-dinasztiát.	dinastia	0	0
Bob non suona solo la chitarra, ma anche il flauto.	Bob nem csak gitározik, de fuvolázik is.	flauto	0	0
Spesso un attacco cardiaco arriva come un fulmine a ciel sereno.	A szívinfarktus úgy jön gyakran, mint derült égből a villámcsapás.	ciel	0	0
Il Liechtenstein è un paese europeo?	Liechtenstein európai ország?	europeo	0	0
Mostrami dov'è Puerto Rico sulla cartina.	Mutasd meg, hol van Puerto Rico a térképen.	cartina	0	0
Il mio nome è Hopkins.	A nevem Hopkins.	hopkins	0	0
Proverò a cercarli.	Megpróbálom megkeresni.	cercarli	0	0
Siamo divorziati.	Elváltunk.	divorziati	0	0
Domani arriverò puntuale.	Holnap pontosan fogok érkezni.	arriverò	0	0
Tom ha pelato la mela.	Tom meghámozta az almát.	pelato	0	0
Ogni anno molti bambini vengono rapiti da membri delle loro famiglie.	Évente sok gyermeket rabolnak el saját családtagjaik.	rapiti	0	0
È una principiante.	Ő egy kezdő.	principiante	0	0
L'istituzione è stata fondata alla fine degli anni '60.	Az intézetet a hatvanas évek végén alapították.	istituzione	0	0
Non stavo cucinando nulla.	Nem főztem semmit.	cucinando	0	0
Nuota bene.	Ő jól úszik.	nuota	0	0
Questo vino è aspro come aceto.	Olyan savanyú ez a bor, mint az ecet.	aceto	0	0
Ecco il prossimo visitatore.	Itt a következő látogató.	visitatore	0	0
Sono calvo.	Kopasz vagyok.	calvo	0	0
Camminava a braccetto con suo padre.	Kézenfogva sétált az apjával.	camminava	0	0
Non riesco a seguirti.	Nem tudlak követni.	seguirti	0	0
Io odio danzare.	Utálok táncolni.	danzare	0	0
Non ci crederete mai.	Sose fogod elhinni.	crederete	0	0
Lei mi sta annoiando!	Untatsz!	annoiando	0	0
Il mio amico si chiama Rosario.	A barátom neve Rosario.	rosario	0	0
Fui forzata a firmare il documento.	Kényszerítettek, hogy aláírjam a szerződést.	forzata	0	0
L'aspettativa di vita media delle persone cresce ogni anno.	Az emberek átlagos várható élettartama évről évre növekszik.	aspettativa	0	0
Gli europei bevono in media 12,5 litri di alcol puro per anno.	Az európaiak fejenként, átlagosan évi 12,5 liter alkoholt isznak meg.	europei	0	0
Il sonno è la migliore meditazione.	Az alvás a legjobb meditáció.	meditazione	0	0
Mary non sa nulla di cucito o lavoro a maglia.	Mária nem ért sem a varráshoz, sem a kötéshez.	cucito	0	0
Venni, vidi, vinsi.	Jöttem, láttam, győztem.	venni	0	0
Ming Xiao non sa ancora dove andrà l'anno prossimo.	Ming Xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.	ming	0	0
Chiamò suo zio appena arrivò a Matsuyama.	Amint Macujamába érkezett, azonnal felhívta bácsikáját.	chiamò	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	rimettiamo	0	0
Sta piovendo ora?	Most esik?	piovendo	0	0
L'inverno scorso sono andato a sciare in Canada.	Tavaly télen elmentem síelni Kanadába.	sciare	0	0
Mi piace sperimentare.	Szeretek kísérletezni.	sperimentare	0	0
Sono greca.	Görög vagyok.	greca	0	0
Gli orsi amano le bacche.	A medvék szeretik a bogyókat.	bacche	0	0
Il fine non giustifica necessariamente i mezzi.	A cél nem mindig szentesíti az eszközt.	giustifica	0	0
Tom è esigente.	Tom igényes.	esigente	0	0
Due bambini possono fare un chiasso triplo!	Két gyerek háromszoros lármát tud csapni!	chiasso	0	0
Io approvo il suo piano.	Helyeslem a tervét.	approvo	0	0
Una volta abitava a Tel Aviv.	Korábban Tel-Avivban élt.	abitava	0	0
Dov'è il dentifricio?	Hol van a fogkrém?	dentifricio	0	0
Dov'è il mio orsetto?	Hol a macim?	orsetto	0	0
Tom ha dei problemi nel ricordarsi i nomi.	Tom nehezen emlékszik a nevekre.	ricordarsi	0	0
Devo andare ad Istanbul.	Isztambulba kell mennem.	istanbul	0	0
La capitale dell'Ucraina è Kiev.	Ukrajna fővárosa Kijev.	ucraina	0	0
Voglio studiare l'ebraico.	Szeretnék megtanulni héberül.	ebraico	0	0
Io sono un camionista.	Kamionsofőr vagyok.	camionista	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	asiatica	0	0
Tom aveva essenzialmente ragione.	Tomnak lényegében igaza volt.	essenzialmente	0	0
Si apriranno nuove prospettive?	Nyílnak-e új perspektívák?	prospettive	0	0
Alessandro morì a Babilonia.	Nagy Sándor Babilonban halt meg.	alessandro	0	0
Tom soffre d'insonnia.	Tom álmatlanságban szenved.	insonnia	0	0
Voi cosa prenderete?	Mi lesz a tied?	prenderete	0	0
Le truppe nemiche iniziarono un attacco.	Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	nemiche	0	0
Quale ti piace di più, Denver o Montreal?	Melyik tetszik neked jobban, Denver vagy Montreál?	montreal	0	0
I mobili in questo ufficio sono veramente moderni.	A bútorok ebben a hivatalban igazán modernek.	moderni	0	0
Lo rispettano tutti.	Őt mindenki tiszteli.	rispettano	0	0
Parlare a nuora perché suocera intenda.	Lányomnak mondom, menyem is értsen belőle.	intenda	0	0
Che lingue parlano in Belgio?	Milyen nyelven beszélnek Belgiumban?	belgio	0	0
Ci sono delle spiagge in Germania?	Vannak strandok Németországban?	spiagge	0	0
Lui divenne un pianista.	Zongorista lett.	pianista	0	0
Liberami, per piacere.	Kérlek, engedj szabadon.	liberami	0	0
La bottiglia conteneva del vino.	A palackban bor volt.	conteneva	0	0
Buenos Aires è la capitale dell'Argentina.	Buenos Aires Argentína fővárosa.	buenos	0	0
Lui mi telefona spesso.	Gyakran felhív.	telefona	0	0
Fermiamoci a prendere un gelato.	Álljunk meg fagyiért!	fermiamoci	0	0
Quanto dista da qui al museo?	Milyen messze van innen a múzeum?	dista	0	0
Io voglio abitare a Boston.	Bostonban akarok lakni.	abitare	0	0
A te piace lo zenzero?	Szereted a gyömbért?	zenzero	0	0
Penso che dorma.	Gondolom, hogy alszik.	dorma	0	0
Ci sentiremo persi senza di te.	Nélküled elveszettnek érezzük magunkat.	sentiremo	0	0
Potete sedervi accanto a me.	Leülhettek mellém.	sedervi	0	0
Quante cartoline di Natale hai scritto l'anno scorso?	Hány karácsonyi lapot írtál tavaly?	cartoline	0	0
Come cucini il couscous?	Hogy főzöd a kuszkuszt?	cucini	0	0
La collina era ricoperta di neve.	A dombot hó borította.	ricoperta	0	0
Questo computer è costato tremila dollari.	Ez a számítógép háromezer dollárba került.	tremila	0	0
Non sono un hippie!	Nem vagyok hippi!	hippie	0	0
Uno più due equivale a tre.	Egy meg kettő egyenlő három.	equivale	0	0
Ho i capelli castani.	Barna hajam van.	castani	0	0
Io sono stato bocciato all'esame.	Megbuktam a vizsgán.	bocciato	0	0
Attendo una risposta da te da due mesi!	Két hónapja várom a válaszodat!	attendo	0	0
Picasso dipinse questo quadro nel 1950.	Picasso festette ezt a képet 1950-ben.	picasso	0	0
Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	Habár már többször is láttuk, nem ismernénk őt fel.	riconoscerlo	0	0
Una volta tornato nel suo Paese, è pregato di consultare un oftalmologo.	Hazautazása után keressen fel egy szemorvost.	consultare	0	0
Il momento in cui ha ricevuto la notizia ha provocato una forte palpità nel petto, una miscela di gioia e sorpresa.	A pillanat, amikor megkapta a hírt, erős szívdobogást okozott a mellkasában, a boldogság és a meglepetés keverékét.	miscela	0	0
Jack colleziona francobolli.	Jack bélyeget gyűjt.	francobolli	0	0
Darwin ha cambiato tutto.	Darwin mindent megváltoztatott.	darwin	0	0
Fate bollire l'acqua.	Forrald fel a vizet!	bollire	0	0
Tutti le nostre insegnanti erano giovani e amavano insegnare.	Minden tanárunk fiatal volt és nagyon szeretett tanítani.	amavano	0	0
Imparo il ceco.	Tanulok csehül.	imparo	0	0
Non voglio comprarla.	Nem akarom megvenni.	comprarla	0	0
Ordiniamo una pizza.	Rendeljünk egy pizzát!	ordiniamo	0	0
Il mondo ha bisogno di più tenerezza.	A világnak több gyengédségre van szüksége.	tenerezza	0	0
Mio fratello diventò un cuoco.	A fivérem szakács lett.	diventò	0	0
I pipistrelli non hanno piume.	A denevéreknek nincsen tolla.	pipistrelli	0	0
Vogliamo andare in Austria per la nostra luna di miele.	Ausztriába akarunk menni, hogy ott töltsük a mézesheteket.	austria	0	0
Prego non riattaccare, ma rimanere in linea.	Kérem, ne tegye le, maradjon vonalban.	riattaccare	0	0
Tutte le foglie dell'albero diventarono gialle.	A fa összes levele elsárgult.	gialle	0	0
Bob non riuscì a controllare la sua rabbia.	Bob nem tudta visszatartani a haragját.	riuscì	0	0
Scrivete una poesia di quattro strofe di tre versi ciascuna.	Írj egy verset négy négysoros versszakkal.	scrivete	0	0
Dove sono le fatture?	Hol vannak a számlák?	fatture	0	0
Jiro ha fatto uno schizzo del Monte Fuji.	Jiro csinált egy vázlatot a Fudzsi-hegyről.	schizzo	0	0
Questa è solo la punta dell'iceberg.	Ez csak a jéghegy csúcsa.	iceberg	0	0
Sta ancora nevicando piuttosto pesantemente.	Még mindig elég sűrűn esik a hó.	pesantemente	0	0
Il suo passatempo è la collezione di vecchi timbri.	Régi bélyegek gyűjtése a hobbija.	passatempo	0	0
Una terza possibilità non è concessa.	Nincs harmadik lehetőség.	concessa	0	0
Ci sono moltissimi ospiti nella stanza.	Nagyon sok vendég van a szobában.	moltissimi	0	0
Lasciai Tom.	Elhagytam Tomot.	lasciai	0	0
Il pollo è crudo.	A csirkehús nyers.	crudo	0	0
Mi piace questa gonna. Posso provarla?	Tetszik nekem ez a szoknya. Felpróbálhatom?	provarla	0	0
L'Islanda è un'isola.	Izland egy sziget.	islanda	0	0
Un bravo maestro deve essere paziente con i propri allievi.	Egy jó tanárnak türelmesnek kell lennie a diákjaival.	allievi	0	0
Gli utenti di Tatoeba sono gentili.	A Tatoeba felhasználói udvariasak.	utenti	0	0
Lasciateli a casa!	Hagyd hazamenni.	lasciateli	0	0
Io ero scioccata per la morte di John.	Sokkolt engem John halála.	scioccata	0	0
L'allenatore mi ha suggerito di variare tra la panca piana e la pressa inclinata per allenare in modo completo il petto.	Az edzőm azt javasolta, hogy váltogassam a fekvenyomást és a ferde padon végzett nyomást, hogy teljes körűen edzem a mellizmokat.	allenare	0	0
È vegetariano?	Vegetáriánus vagy?	vegetariano	0	0
Puoi utilizzare la mia nuova vettura.	Használhatod az új autómat.	vettura	0	0
Siamo bionde.	Szőkék vagyunk.	bionde	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	settanta	0	0
Perché non stai rispondendo?	Miért nem válaszolsz?	rispondendo	0	0
Quanti sono gli oceani nel mondo?	Hány óceán van a földön?	oceani	0	0
Parlare a nuora perché suocera intenda.	Lányomnak mondom, menyem is értsen belőle.	nuora	0	0
Le uova sono economiche in questa stagione.	A tojás olcsó ebben az évszakban.	economiche	0	0
Tom è incompetente.	Tom inkompetens.	incompetente	0	0
Scrivete una poesia di quattro strofe di tre versi ciascuna.	Írj egy verset négy négysoros versszakkal.	ciascuna	0	0
Mi piace quando la finestra è aperta e le tende ballano al vento.	Tetszik nekem, amikor az ablak nyitva van, és a függönyök táncolnak a szélben.	ballano	0	0
L'entusiasmo è contagioso.	A lelkesedés ragályos.	contagioso	0	0
Discuteremo di questo dopo.	Ezt majd később megbeszéljük.	discuteremo	0	0
L'italiano si gode la vita.	Az olasz élvezi az életet.	gode	0	0
Loro sono troppo grasse.	Túl kövérek.	grasse	0	0
Dovresti tagliarti i capelli.	Le kellene vágatnod a hajad.	tagliarti	0	0
Sono di Singapore.	Szingapurból származom.	singapore	0	0
Cominciai a imparare l'esperanto.	Elkezdtem eszperantóul tanulni.	cominciai	0	0
Lei aveva il morbo di Parkinson?	Parkinson-kórja volt?	morbo	0	0
Avvoltoi volteggiavano sui cadaveri.	A hullák fölött keselyűk köröztek.	avvoltoi	0	0
Devo andare a far compere.	Muszáj mennem bevásárolni.	compere	0	0
Loro non imparano mai!	Ők sosem tanulnak!	imparano	0	0
Questo caffè è così caldo che non riesco a berlo.	Ez a kávé olyan meleg, hogy nem tudom inni.	berlo	0	0
C'è del sangue nelle mie urine.	Vér van a vizeletemben.	urine	0	0
L'atmosfera consiste principalmente di azoto e ossigeno.	A légkör főleg nitrogénből és oxigénből áll.	azoto	0	0
Le mie preoccupazioni finanziarie sono finite.	Nincsenek már anyagi gondjaim.	finanziarie	0	0
Una bottiglia grande di acqua minerale, per favore.	Egy nagy palackos ásványvizet kérek.	minerale	0	0
Siete attrici.	Színésznők vagytok.	attrici	0	0
Mi guarderò attorno.	Majd körbenézek.	guarderò	0	0
Hai bisogno di un esorcismo.	Egy ördögűzésre van szükséged.	esorcismo	0	0
La Sicilia è calda in estate.	Szicília nyáron forró.	sicilia	0	0
Oggi ho bisogno di ottimismo!	Ma szükségem van derűlátásra!	ottimismo	0	0
Gli asiatici mangiano molto riso.	Az ázsiaiak sok rizst fogyasztanak.	asiatici	0	0
Siete le benvenute qui.	Isten hozott minálunk.	benvenute	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	puramente	0	0
Tom ha bisogno di una trasfusione di sangue.	Tomnak vérátömlesztésre van szüksége.	trasfusione	0	0
Io dovetti dire la verità.	El kellett mondanom az igazat.	dovetti	0	0
Perché Tom non ritornerà?	Miért nem jön vissza Tom?	ritornerà	0	0
Basterebbe un pareggio.	Egy döntetlen is elég lenne.	pareggio	0	0
La strada era ghiacciata.	Az út jeges volt.	ghiacciata	0	0
Lei abita al Cairo.	Kairóban lakik.	cairo	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	alfabeto	0	0
La ragazza entrò nella stanza.	A lány bement a szobába.	entrò	0	0
A lui piacciono le tigri.	Szereti a tigriseket.	tigri	0	0
Prometti di non dimenticarmi?	Megígéred, hogy nem felejtesz el?	dimenticarmi	0	0
Chi è da essere incolpato per l'incidente?	Ki a felelős a balesetért?	incolpato	0	0
I miei amici abitano nella mia stessa casa.	A barátaim velem egy házban laknak.	abitano	0	0
Quella ragazza bionda con i capelli ricci viene dalla Svezia.	Az a loknis hajú, szőke lány svájci.	ricci	0	0
La lingua francese e la lingua italiana si assomigliano.	A francia nyelv és az olasz nyelv hasonlítanak egymásra.	assomigliano	0	0
Questo è un sabotaggio.	Ez egy szabotázs.	sabotaggio	0	0
Ha identificato il relitto del Titanic.	Azonosította a Titanic roncsait.	titanic	0	0
Esisto?	Létezek?	esisto	0	0
Si dice che Ercole, figlio di Alcmena, fosse il più forte di tutti gli uomini.	Azt mondják, hogy Herkules, Alkména fia, volt a legerősebb az emberek között.	ercole	0	0
La pubblicità può essere descritta come la scienza di fermare l'intelligenza umana abbastanza a lungo per guadagnarci dei soldi.	A reklámozás úgy jellemezhető, mint az emberi intelligencia kellően hosszú gátlása, hogy pénzt szerezhessünk belőle.	guadagnarci	0	0
Sono nato il ventidue giugno del 1974.	1974. június huszonkettedikén születtem.	ventidue	0	0
Quanti audiolibri hai sul tuo iPod?	Hány hangoskönyv van az Ipod-odon?	ipod	0	0
Siamo molto delusi.	Nagyon csalódottak vagyunk.	delusi	0	0
A me non piacciono le barzellette sconce.	Nem szeretek semmi helytelen viccet.	barzellette	0	0
Non so se il padrino e la madrina di mio figlio siano ancora vivi.	Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	madrina	0	0
Cosa leggono?	Mit olvasnak?	leggono	0	0
La ciliegia è rossa.	A cseresznye piros.	ciliegia	0	0
L'istituzione è stata fondata alla fine degli anni '60.	Az intézetet a hatvanas évek végén alapították.	fondata	0	0
Tu lasceresti tua moglie per me?	Elhagynád a feleséged értem?	lasceresti	0	0
Oggi dormirò sul divano.	Ma a díványon alszom.	dormirò	0	0
Tommaso non sapeva se ridere o piangere.	Tom nem tudta, hogy sírjon vagy nevessen.	tommaso	0	0
Sposami!	Jöjj hozzám!	sposami	0	0
Un giorno Elisa è partita per Madrid.	Egy napon Elisa elutazott Madridba.	elisa	0	0
Lui ha rappresentato il sindaco a una cerimonia.	Ő képviselte a polgármestert egy ünnepségen.	rappresentato	0	0
Siamo dirette verso nord.	Északnak tartunk.	dirette	0	0
Tom passò la palla a Mary.	Tomi lepasszolta a labdát Marinak.	passò	0	0
All'Hilton Hotel, per favore!	A Hilton szállóhoz, legyen szíves!	hilton	0	0
La storia dell'arte teatrale risale all'antica Grecia, dove le tragedie e le commedie erano molto popolari.	A színházművészet története az ókori Görögországig nyúlik vissza, ahol a tragédiák és a komédiák nagyon népszerűek voltak.	tragedie	0	0
Introdurre la tessera.	Helyezze be a kártyát!	introdurre	0	0
Gli egoisti vivono solo per sé stessi.	Az egoisták csak önmagukért élnek.	egoisti	0	0
Lui ha pescato tre pesci.	Fogott három halat.	pescato	0	0
Loro sono state fortunate a trovare le loro chiavi.	Szerencséjük volt, hogy megtalálták a kulcsaikat.	fortunate	0	0
Tom è un po' eccentrico.	Tom egy kicsit különc.	eccentrico	0	0
Parto per Bruxelles tra un'ora.	Egy órán belül elhagyom Brüsszelt.	bruxelles	0	0
Noi siamo canadesi.	Mi kanadaiak vagyunk.	canadesi	0	0
Ritornerò alle 6:30.	Fél hétre visszajövök.	ritornerò	0	0
Atene è la capitale della Grecia.	Athén Görögország fővárosa.	atene	0	0
Questo serpente non è velenoso.	Ez a kígyó nem mérges.	velenoso	0	0
Mi basta sapere che esisti.	Nekem elég tudni, hogy létezel.	esisti	0	0
Noi siamo affidabili.	Mi megbízhatóak vagyunk.	affidabili	0	0
Non capisco questo grafico.	Nem értem ezt a grafikont.	grafico	0	0
Non usano tavole né sedie.	Nem használnak se széket, se asztalt.	tavole	0	0
Passeggio molto.	Sokat sétálok.	passeggio	0	0
Hai bisogno di un coltello affilato.	Szükséged van egy éles késre.	affilato	0	0
Tom è inaffidabile.	Tom nem megbízható.	inaffidabile	0	0
La paura e l'amore sono le uniche emozioni che accelerano i battiti del nostro cuore.	Csak a félelem és a szerelem az az érzelem, amitől gyorsabban kezd el verni a szívünk.	battiti	0	0
La luna splende.	Ragyog a Hold.	splende	0	0
Poveretta!	Szegényke!	poveretta	0	0
Quell'acqua minerale è troppo frizzante e non mi piace.	Ez az ásványvíz túl szénsavas, és nem szeretem.	frizzante	0	0
Siamo studentesse.	Diákok vagyunk.	studentesse	0	0
La campagna ebbe successo e lui vinse le elezioni.	A kampány sikeres volt, így megnyerte a választást.	vinse	0	0
Aggiunge sale e pepe a piacere.	Tetszés szerint sózd és borsozd.	aggiunge	0	0
Penso che sia un bene che i libri esistano ancora, però mi fanno venire voglia di dormire.	Úgy gondolom, jó, hogy léteznek még könyvek, bár én álmos leszek tőlük.	esistano	0	0
Intanto il primo errore fu di far venire Tom che per via dell'ulcera allo stomaco prende fuoco per ogni nonnulla.	Mindeközben az első hiba az volt, hogy elhívták Tomot, aki a gyomorfekélye miatt minden apróságon felkapja a vizet.	ulcera	0	0
Pinocchio aveva un naso lungo.	Pinokkiónak hosszú orra volt.	pinocchio	0	0
Se stessimo insieme ti porterei dei fiori ogni giorno.	Ha együtt lennénk, minden nap hoznék neked virágot.	porterei	0	0
Partecipa attivamente alle discussioni.	Aktívan részt vesz a vitákban.	partecipa	0	0
Prima di firmarlo, leggilo attentamente.	Mielőtt aláírod, olvasd át figyelmesen!	leggilo	0	0
Se non avete mai bevuto una pinta di Guinness in un vero pub irlandese, te lo consiglio caldamente.	Ha még nem ittál egy pint Guiness-t egy igazi ír kocsmában, csak ajánlani tudom.	pinta	0	0
Questa formica è la regina; non vedi che ha le ali?	Ez itt a hangyakirálynő; nem látod, hogy szárnyai vannak?	formica	0	0
Né l'esperanto né l'interlingua utilizzano la doppia negazione.	Sem az eszperantó, sem az interlingua nem alkalmaz kettős tagadást.	negazione	0	0
Ho calcolato che costerebbe 300 dollari.	Úgy számítottam, hogy 300 dollárba fog kerülni.	costerebbe	0	0
Ci ha presentate, non ricordate?	Ő ismertetett össze bennünket, nem emlékszel?	presentate	0	0
Ho comprato un cactus.	Vettem egy kaktuszt.	cactus	0	0
Ti risponderò quando ti sei calmata.	Fogok válaszolni, ha megnyugodtál.	risponderò	0	0
Il tempo è relativo.	Az idő relatív.	relativo	0	0
Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	A pénisz a férfi egyik nemi szerve.	maschili	0	0
L'uomo è l'artefice delle sue fortune.	Mindenki a maga szerencséjének kovácsa.	fortune	0	0
L'insegnante ci disse che Colombo scoprì l'America nel 1492.	A tanár elmondta nekünk, hogy Kolumbusz 1492-ben fedezte fel Amerikát.	scoprì	0	0
Sono coreana.	Koreai vagyok.	coreana	0	0
Non dimenticano mai i soldi.	Ők sohasem felejtik el a pénzt.	dimenticano	0	0
I metalli conducono l'elettricità.	A fémek vezetik az áramot.	conducono	0	0
Come dice il proverbio, il tempo è denaro.	Ahogy a közmondás mondja: Az idő pénz.	proverbio	0	0
Sono molto sospettoso di questa signora.	Nagyon gyanús nekem ez a hölgy.	sospettoso	0	0
Provi a riposarsi un po'.	Próbálj meg egy kicsit pihenni.	riposarsi	0	0
Quell'isola ha un clima tropicale.	Az a sziget trópusi éghajlatú.	tropicale	0	0
Da lontano assomigliava a un volto umano.	Távolról nézve emberi arcra hasonlított.	assomigliava	0	0
C'è una colomba bianca sul tetto.	A tetőn van egy fehér galamb.	colomba	0	0
Questo è comunismo.	Ez a kommunizmus.	comunismo	0	0
Nessuno sa quando avverrà il terremoto.	Senki sem tudja, mikor lesz földrengés.	avverrà	0	0
Io portai un libro.	Hoztam egy könyvet.	portai	0	0
Quanto bene lo conoscevate?	Milyen jól ismertétek őt?	conoscevate	0	0
Il treno non aspetterà.	A vonat nem vár.	aspetterà	0	0
L'amore è un verbo.	A szerelem ige.	verbo	0	0
Mia madre spende molti soldi in vestiti.	Anyám sok pénzt költ ruhákra.	spende	0	0
L'aria è umida.	Párás a levegő.	umida	0	0
Tom proverà.	Tom meg fogja próbálni.	proverà	0	0
Intorno ad una tavola riccamente imbandita tutti è particolarmente cordiale.	Gazdagon terített asztal körül mindenki különösen szívélyes.	cordiale	0	0
Ha i capelli biondo platino.	Platinaszőke haja van.	platino	0	0
Fai esempi.	Adjál példákat.	esempi	0	0
La Terra è rotonda.	A Föld kerek.	rotonda	0	0
Ci vuole troppo tempo per asciugare?	Sok időre van szüksége, hogy megszáradjon?	asciugare	0	0
La pianificazione è importante.	A tervezés fontos dolog.	pianificazione	0	0
Ritorni in Cile!	Gyere vissza Chilébe!	cile	0	0
Álvaro viene dal Venezuela. Lui è venezuelano.	Álvaro Venezuelából jön. Venezuelai.	venezuela	0	0
Non l'ho sottoscritto.	Nem írtam alá.	sottoscritto	0	0
Tutte le ideologie, comprese le religioni, sono manipolatrici.	Minden ideológia, beleértve a vallásokat is, manipulatívok.	religioni	0	0
Io non sono una scienziata.	Nem vagyok tudós.	scienziata	0	0
Rotolo.	Gurulok.	rotolo	0	0
Loro erano malate.	Betegek voltak.	malate	0	0
E 'stata una giornata così bella che tutti erano felici e allegri.	Olyan csodálatos nap volt, hogy mindenki boldog és jókedvű volt.	allegri	0	0
Sono contento, che qui si possono trovare molte frasi, che sono meravigliosamente belli in forma e contenuto.	Örülök, hogy itt sok mondat található, melyek alakilag és tartalmilag is csodálatosan szépek.	meravigliosamente	0	0
Tom ne parlò.	Tom beszélt róla.	parlò	0	0
I formaggi hanno mangiato i miei amici.	A sajtokat megették a barátaim.	formaggi	0	0
Digiuno.	Reggelizem.	digiuno	0	0
È buio pesto.	Koromsötét van.	pesto	0	0
Cercai delle parole appropriate.	A megfelelő szavakat kerestem.	cercai	0	0
Tom non è un socialista.	Tom nem szocialista.	socialista	0	0
Tom ha tuttora dei sentimenti per Mary?	Tomi érez még valamit Mari iránt?	tuttora	0	0
È teoricamente possibile.	Elméletileg lehetséges.	teoricamente	0	0
Tom commette molti errori quando parla in francese.	Tom sokat hibázik, amikor franciául beszél.	commette	0	0
Il mio nome è Ichiro Tanaka.	A nevem Ichiro Tanaka.	tanaka	0	0
Quante notti resterete?	Hány éjszakára maradtok?	resterete	0	0
Assaggi questa salsa.	Próbáld ki ezt a szószt.	assaggi	0	0
Tom seguirà.	Tom követni fogja.	seguirà	0	0
Ha ammirato la mia nuova macchina.	Megcsodálta az új autómat.	ammirato	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	portoghese	0	0
Parlano due lingue straniere.	Két idegen nyelvet beszélnek.	straniere	0	0
Io sono belga.	Belga vagyok.	belga	0	0
Io non sono un barbaro.	Én nem vagyok barbár.	barbaro	0	0
Non sono un dittatore.	Nem vagyok egy diktátor.	dittatore	0	0
Attaccheranno.	Támadni fognak.	attaccheranno	0	0
Il serpente è il simbolo dell'industria farmaceutica.	A kígyó a gyógyszeripar szimbóluma.	farmaceutica	0	0
Sei un tale spione.	Árulkodós vagy.	spione	0	0
Io richiamerò tra venti minuti.	Vissza foglak hívni húsz perc múlva.	richiamerò	0	0
Ci sono molti terremoti in Giappone.	Japánban sok földrengés van.	terremoti	0	0
Felice compleanno, Romania!	Boldog születésnapot, Románia!	romania	0	0
La provai.	Én megpróbáltam.	provai	0	0
Tom risponderà a tutte le tue domande.	Tom válaszolni fog minden kérdésedre.	risponderà	0	0
Tom non è ostinato.	Tom nem makacs.	ostinato	0	0
Per favore, non uccidetemi.	Kérlek, ne ölj meg engem!	uccidetemi	0	0
Quelle signore sono le mie zie.	Ezek a hölgyek a nagynénéim.	zie	0	0
Tom mi ha preparato una cena squisita.	Tom készített nekem egy ízletes vacsorát.	squisita	0	0
Stò cercando la mia chiave.	A kulcsomat keresem.	stò	0	0
Tom non è tenace.	Tom nem kitartó.	tenace	0	0
Ha negoziato un prezzo inferiore con l'agente immobiliare.	Kialkudott egy alacsonyabb árat az ingatlanügynöktől.	negoziato	0	0
Dobbiamo fermare questo pericoloso contagio.	Meg kell állítanunk ezt a veszélyes fertőzést.	contagio	0	0
Qualcuno sa darmi una risposta sensata a questo quesito?	Tud valaki értelmesen válaszolni nekem erre a kérdésre?	sensata	0	0
Quando ho aperto la finestra ho visto dei bambini che giocavano a baseball.	Amikor kinyitottam az ajtót, gyerekeket láttam baseballt játszani.	giocavano	0	0
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	A hajó nyersanyagot szállít Indonéziából.	materie	0	0
Gli esperantisti lavorano per un'uguaglianza linguistica.	Az eszperantisták a nyelvi egyenlőségért dolgoznak.	uguaglianza	0	0
Perché siete contrari a questo?	Miért vagytok ez ellen?	contrari	0	0
Scrivimi qualcosa.	Írj nekem valamit.	scrivimi	0	0
È un'illusione ottica.	Ez egy optikai illúzió.	ottica	0	0
La musica swing era una nuova forma del jazz.	A szving zene a dzsessz új formája volt.	swing	0	0
L'ho utilizzata solo una volta.	Csak egyszer használtam.	utilizzata	0	0
Ha selezionato un vestito blu dal guardaroba.	Kiválasztott egy kék ruhát a szekrényből.	selezionato	0	0
Quanto viene questa T-shirt?	Mennyibe kerül ez a póló?	t-shirt	0	0
Questo è proprio il vocabolario che cercavo.	Ez pontosan az a szótár, amit kerestem.	vocabolario	0	0
Voglio semplicemente riposarmi.	Csak pihenni szeretnék.	riposarmi	0	0
Ho comprato delle carote e dei cavoli rapa.	Vettem répát és kalarábét.	rapa	0	0
Puoi aprirmi la porta?	Ki tudod nekem nyitni az ajtót?	aprirmi	0	0
Tu sei vegetariana?	Vegetáriánus vagy?	vegetariana	0	0
Vi auguriamo buona fortuna!	Sok szerencsét kívánunk Önnek!	auguriamo	0	0
Le risorse mondiali sono limitate.	A Föld nyersanyagkészlete korlátolt.	limitate	0	0
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	A hajó nyersanyagot szállít Indonéziából.	trasporta	0	0
Tutte le ideologie, comprese le religioni, sono manipolatrici.	Minden ideológia, beleértve a vallásokat is, manipulatívok.	comprese	0	0
Ha identificato il relitto del Titanic.	Azonosította a Titanic roncsait.	relitto	0	0
Cambieremo treno alla prossima stazione.	A következő állomáson átszállunk.	cambieremo	0	0
Mi prude tutto il corpo.	Viszket az egész testem.	prude	0	0
Per favore, non provocarmi.	Ne provokálj, kérlek!	provocarmi	0	0
Ha cominciato a leggere il Corano.	Elkezdte olvasni a Koránt.	corano	0	0
Paolo è venuto a Roma per salutarmi.	Paolo eljött Rómába, hogy üdvözöljön engem.	salutarmi	0	0
Non ci sto capendo più niente.	Én már semmit nem értek.	capendo	0	0
Hai delle allergie?	Van valamilyen allergiád?	allergie	0	0
Odio Justin Bieber.	Utálom Justin Biebert.	bieber	0	0
Cercò la chiave.	Kereste a kulcsot.	cercò	0	0
Ti risponderò quando ti sei calmato.	Fogok válaszolni, ha megnyugodtál.	calmato	0	0
"La stupidità umana è senza fine" dico, e grazie a questa autocritica mi considero un'eccezione.	"Az emberi butaság végtelen", mondom én, és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom.	stupidità	0	0
Lei ha una bella abbronzatura.	Szépen lebarnult.	abbronzatura	0	0
Le nostre città creano seri problemi di inquinamento.	Városaink komoly környezetvédelmi problémákat okoznak.	inquinamento	0	0
Darwin cambiò tutto.	Darwin mindent megváltoztatott.	cambiò	0	0
Stasera leggerò un libro.	Ma este egy könyvet fogok olvasni.	leggerò	0	0
Il dottore mi sentì il polso.	Az orvos megmérte a pulzusomat.	sentì	0	0
L'allenatore mi ha suggerito di variare tra la panca piana e la pressa inclinata per allenare in modo completo il petto.	Az edzőm azt javasolta, hogy váltogassam a fekvenyomást és a ferde padon végzett nyomást, hogy teljes körűen edzem a mellizmokat.	panca	0	0
Non dimenticarti di scrivermi.	Ne felejts el írni nekem!	scrivermi	0	0
Vuoi che ci scambiamo di posto?	Helyet cserélnél velem?	scambiamo	0	0
Marie resterà con suo zio a Kyoto.	Mária a nagybátyjával fog maradni Kiotóban.	kyoto	0	0
Io non scio, però mi piace molto pattinare.	Nem síelek, de nagyon szeretek korcsolyázni.	pattinare	0	0
Quale preferite, Coca-Cola o Pepsi?	Melyik legyen inkább, Coca-Cola vagy Pepsi?	coca-cola	0	0
Mio padre smise di bere.	Apám abbahagyta az ivást.	smise	0	0
Maometto è nato alla Mecca.	Mohamed Mekkában született.	maometto	0	0
Buenos Aires è la capitale dell'Argentina.	Buenos Aires Argentína fővárosa.	aires	0	0
Tom è un elettricista?	Tamás villanyszerelő?	elettricista	0	0
Non sono una maga.	Nem vagyok varázsló.	maga	0	0
Perché loro sono arrabbiate?	Miért dühösek?	arrabbiate	0	0
Dovresti riscrivere questa frase. Non ha senso.	Újra kéne írnod ezt a mondatot. Ennek így nincs értelme.	riscrivere	0	0
La mia lingua materna è l'ungherese.	Anyanyelvem a magyar.	materna	0	0
La storia dell'arte teatrale risale all'antica Grecia, dove le tragedie e le commedie erano molto popolari.	A színházművészet története az ókori Görögországig nyúlik vissza, ahol a tragédiák és a komédiák nagyon népszerűek voltak.	commedie	0	0
Lui quand'è diventato maggiorenne?	Mikor lett a nagykorú?	maggiorenne	0	0
Siamo disoccupati.	Munkanélküliek vagyunk.	disoccupati	0	0
Io bevevo del vino.	Én ittam bort.	bevevo	0	0
Bisognerà aspettare.	Várni kell.	bisognerà	0	0
Marco è più intelligente che studioso.	Márk inkább okos, mint szorgalmas.	studioso	0	0
Tom sembra molto compiaciuto.	Tom nagyon elégedettnek látszik.	compiaciuto	0	0
Leggiamo la lezione numero 3.	Olvassuk el a 3. számú leckét!	leggiamo	0	0
Molti musei sono chiusi al lunedì.	Sok múzeum van zárva hétfőn.	musei	0	0
Lei è quasi annegata.	Majdnem megfulladt.	annegata	0	0
Jim scese dall'albero.	Jim lemászott a fáról.	scese	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	santificato	0	0
Domani restituirò i soldi che mi hai prestato.	Holnap visszaadom neked a pénzt, amit kölcsönadtál nekem.	restituirò	0	0
Tom lavorerà a Osaka l'anno prossimo.	Tom Oszakában fog jövőre dolgozni.	osaka	0	0
Sto risparmiando per comprare una nuova auto.	Egy új autó vásárlására gyűjtök.	risparmiando	0	0
Questa frase è formata da sette parole.	Ez a mondat hét szóból áll.	formata	0	0
Noi siamo discreti.	Diszkrétek vagyunk.	discreti	0	0
Alcuni neri cercano delle soluzioni più radicali.	Néhány fekete radikálisabb megoldásokat keres.	radicali	0	0
Sembra che non abbiamo argenteria pulita.	Úgy tűnik, nincs tiszta evőeszközünk.	argenteria	0	0
Non parlo sufficientemente bene il francese.	Nem beszélek elég jól franciául.	sufficientemente	0	0
La città deve letteralmente la sua esistenza a Mussolini?	A város szó szerint Mussolininek köszönheti a létét?	mussolini	0	0
Ad ogni civetta piace il suo civettino.	Minden bagolynak a saját fiókája a legkedvesebb.	civetta	0	0
Aveva bisogno di qualcuno che la capisse.	Szüksége volt valakire, aki megérti.	capisse	0	0
Lei aveva il morbo di Parkinson?	Parkinson-kórja volt?	parkinson	0	0
Lei è la moglie di Alain.	Ő Alain felesége.	alain	0	0
Amburgo è la seconda città più grande della Germania.	Hamburg a második legnagyobb város Németországban.	amburgo	0	0
Devi studiare il giapponese con più diligenza.	Szorgalmasabban kell tanulnod a japán nyelvet.	diligenza	0	0
Mi sono smarrita nella foresta.	Eltévedtem az erdőben.	smarrita	0	0
Anche i bambini riescono a capirla.	Ezt még a gyerekek is megértik.	capirla	0	0
Non sono pessimista.	Nem vagyok pesszimista.	pessimista	0	0
È ungherese.	Magyar.	ungherese	0	0
Ho un buon olfatto.	Nekem jó a szaglásom.	olfatto	0	0
Imita altri pittori.	Ő más festőket utánoz.	imita	0	0
Questo è caffè decaffeinato?	Ez koffeinmentes kávé?	decaffeinato	0	0
Lei ha cominciato a giocare a tennis non tanto per curiosità, quanto per vanità.	Inkább hiúságból, mint kíváncsiságból kezdett el teniszezni.	vanità	0	0
Noi non siamo stati gelosi.	Nem voltunk féltékenyek.	gelosi	0	0
Perché non mi risponderai?	Miért nem válaszolsz nekem?	risponderai	0	0
Posso parlare con il signor Sato?	Beszélhetek Mr. Sato-val?	sato	0	0
Questa nave è diretta a Vancouver.	Ez a hajó Vancouverbe megy.	vancouver	0	0
I metalli conducono l'elettricità.	A fémek vezetik az áramot.	metalli	0	0
Sono realista!	Realista vagyok.	realista	0	0
Stamattina è piovuto moltissimo.	Nagyon zuhogott ma reggel.	piovuto	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	dotati	0	0
Tom si guardò intorno.	Tom körülnézett.	guardò	0	0
Mi promise che in futuro sarebbe stato più prudente.	Megígérte nekem, hogy a jövőben elővigyázatosabb lesz.	promise	0	0
Non ho mai visto la Torre Eiffel di Parigi.	Sohasem láttam az Eiffel-tornyot Párizsban.	eiffel	0	0
"Dove andrai domani?" "In Portogallo."	- Hová mész holnap? - Portugáliába.	portogallo	0	0
Cadde e si ruppe la gamba.	Elesett és eltörte a lábát.	ruppe	0	0
Sue e John decisero di sposarsi.	Sue és John elhatározták, hogy összeházasodnak.	decisero	0	0
Viviamo in una società democratica.	Demokratikus társadalomban élünk.	democratica	0	0
L'aspetto consunto della valigia rifletteva i numerosi viaggi a cui era stata sottoposta nel corso degli anni.	A bőrönd kopott megjelenése tükrözte az évek során megtett számos utazást.	sottoposta	0	0
Si apriranno nuove prospettive?	Nyílnak-e új perspektívák?	apriranno	0	0
Perché odiate Wikipedia?	Miért utáljátok a Wikipédiát?	odiate	0	0
Io sto lavorando per McDonald's.	A Mekiben dolgozom.	mcdonald'	0	0
Tom non guarda la tele.	Tamás nem néz tévét.	tele	0	0
Abitiamo a Boston.	Bostonban lakunk.	abitiamo	0	0
Il bebè sta piangendo.	A baba sír.	bebè	0	0
Non considero la mia miopia come un handicap.	Nem tartom a rövidlátásom hátránynak.	handicap	0	0
Ho un crampo allo stomaco.	Gyomorgörcsöm van.	crampo	0	0
Nel 1962 l'Algeria ottenne l'indipendenza dalla Francia.	1962-ben Algéria elnyerte függetlenségét Franciaországtól.	algeria	0	0
Ti abituerai presto al lavoro.	Hamar hozzá fogsz szokni a munkához.	abituerai	0	0
Maja Keuc è una buona cantante.	Maja Keuc jó énekes.	maja	0	0
Le vacanze estive cominciano in luglio.	A nyári vakáció júliusban kezdődik.	estive	0	0
Sei buddista?	Buddhista vagy?	buddista	0	0
Non berrò mai più latte in tutta la mia vita!	Soha többé nem iszom tejet, amíg élek!	berrò	0	0
In generale, i consumatori preferiscono la quantità alla qualità.	A fogyasztók általában fontosabbnak tartják a mennyiséget a minőségnél.	consumatori	0	0
Ditele che sono occupato.	Mondd meg neki, hogy nem érek rá.	ditele	0	0
Tom fumava, ma ora non lo fa.	Tom dohányzott, de most már nem.	fumava	0	0
Noi impariamo il francese a scuola.	Az iskolában franciát tanulunk.	impariamo	0	0
Non è da uomini parlar male degli altri alle spalle.	Férfinak nem illik csúnyát mondani másról a hata mögött.	parlar	0	0
Ti condanno a dieci anni.	Én tíz évesnek néztem őt.	condanno	0	0
Tom scelse bene.	Tom jól választott.	scelse	0	0
Marie Curie era polacca, non francese.	Marie Curie lengyel volt, nem francia.	polacca	0	0
Noi siamo eletti.	Megválasztottak minket.	eletti	0	0
Ho preso due piccioni con una fava.	Két legyet ütöttem egy csapásra.	fava	0	0
Keiko canta.	Keiko énekel.	keiko	0	0
Tom lavorerà a Osaka l'anno prossimo.	Tom Oszakában fog jövőre dolgozni.	lavorerà	0	0
Non c'è bisogno che conosciate i dettagli.	Nem kell ismernetek a részleteket.	conosciate	0	0
Tom dipinge.	Tomi fest.	dipinge	0	0
"Mamma, le scoregge pesano?" "No, tesoro." "Allora me la sono fatta nei pantaloni."	- Anyu, a fingnak van súlya? - Nincs, csillagom. - Akkor becsináltam.	scoregge	0	0
La stanza si sta scaldando.	A szoba kezd felmelegedni.	scaldando	0	0
Questo posto è accessibile a tutti.	Ez a hely mindenki számára nyitva van.	accessibile	0	0
Odio gli spinaci.	Gyűlölöm a spenótot.	spinaci	0	0
Sono semplicemente pigra.	Csak egyszerűen lusta vagyok.	pigra	0	0
Karin è austriaca.	Karin osztrák.	karin	0	0
L'automobile di mio padre è prodotta in Italia.	Édesapám autóját Olaszországban gyártották.	prodotta	0	0
Riguardati.	Vigyázz magadra!	riguardati	0	0
Entrerò.	Be fogok menni.	entrerò	0	0
Vieni con me a Budapest!	Gyere velem Budapestre!	budapest	0	0
Per i piatti uso un detersivo liquido.	A tányérokhoz folyékony mosószert használok.	detersivo	0	0
Il buio sta calando.	Beáll a sötétség.	calando	0	0
Non sono mai stata a Oslo.	Még sohasem voltam Oslóban.	oslo	0	0
Nutro seri dubbi.	Komoly kétségeim vannak.	nutro	0	0
Più tardi te lo presenterò.	Majd később bemutatlak.	presenterò	0	0
Vengo dall'Ungheria.	Én magyar vagyok.	ungheria	0	0
La cattedrale domina l'immagine della città.	A katedrális uralja a városképet.	domina	0	0
La pera è molto saporita.	Nagyon finom a körte.	pera	0	0
Ridiamo, ma è una tragedia, ragazzi.	Röhögünk, de egy tragédia, fiúk.	ridiamo	0	0
Non abito a Torino.	Nem Torinóban lakom.	torino	0	0
Ming Xiao non sa ancora dove andrà l'anno prossimo.	Ming Xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.	xiao	0	0
Nevica ancora.	Még mindig havazik.	nevica	0	0
Non ho tempo per scriverle.	Nincs időm, hogy írjak neki.	scriverle	0	0
È il Primo Ministro della Finlandia.	Ő Finnország miniszterelnöke.	finlandia	0	0
Tutti ridevano di Jack.	Mindenki Jacken nevetett.	ridevano	0	0
Io ho bisogno di un traduttore professionale.	Szükségem van egy hivatásos fordítóra.	traduttore	0	0
Mi aiuterete?	Segíteni fogtok nekem?	aiuterete	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	debitori	0	0
Carole studia lo spagnolo da tre anni.	Carole 3 éve tanulja a spanyolt.	carole	0	0
Lei una volta abitava a Tel Aviv.	Korábban Tel-Avivban élt.	tel	0	0
Hai mai visto un canguro?	Láttál már kengurut?	canguro	0	0
Gli mandò una cartolina.	Küldött neki egy képeslapot.	mandò	0	0
Ho un contratto a tempo indeterminato.	Határozatlan idejű a szerződésem.	indeterminato	0	0
Dilla in ungherese!	Mondd ezt magyarul!	dilla	0	0
Non sono in sovrappeso.	Nem vagyok túlsúlyos.	sovrappeso	0	0
Le mie mutandine sono bagnate.	Nedves a bugyim.	bagnate	0	0
La tecnica di potatura non solo modella la forma dell'albero, ma può anche aumentare la resa se eseguita correttamente.	A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	eseguita	0	0
Lui sta ritornando in questa città.	Visszajön ebbe a városba.	ritornando	0	0
Purtroppo molte persone crederebbero a cose, dette loro per email, che non troverebbero plausibili se raccontate di persona.	Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	raccontate	0	0
Partirò per l'Australia l'anno prossimo.	Jövőre Ausztráliába utazom.	partirò	0	0
Perché l'autunno viene chiamato "fall" in America?	Amerikában az őszt miért "fall"-nak hívják?	fall	0	0
Pranziamo!	Ebédeljünk!	pranziamo	0	0
Maria è rispettata da tutti.	Marit mindenki respektálja.	rispettata	0	0
Quanto costava questo?	Mennyibe került ez?	costava	0	0
"Capisco come ti senti, Hiroshi." - dice Mike.	- Tudom, hogy érzel, Hirosi - mondta Mike.	hiroshi	0	0
Ho appena rinnovato il passaporto, quindi è valido per altri dieci anni.	Épp most hosszabbítottam meg az útlevelem, így újabb tíz évig érvényes.	rinnovato	0	0
Siete serbi?	Szerbek vagytok?	serbi	0	0
Scrissi una lettera a mia madre.	Levelet írtam anyámnak.	scrissi	0	0
Domani comincerò un nuovo lavoro.	Holnap kezdek egy új munkát.	comincerò	0	0
Hai un cronometro?	Van stopperórád?	cronometro	0	0
L'ho riparata.	Megjavítottam.	riparata	0	0
Come potrei essere un robot? I robot non sognano.	Hogyan lehetnék robot? A robotok nem álmodnak.	sognano	0	0
Tom non avrebbe dovuto paragonare il suo insegnante a Hitler.	Tomnak nem kellett volna a tanárát Hitlerhez hasonlítania.	paragonare	0	0
L'autore è brasiliano.	A szerző brazil.	brasiliano	0	0
Aspetto Natale con impazienza.	Türelmetlenül várom a Karácsonyt.	impazienza	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	liberaci	0	0
Vorrei una camomilla.	Kamillateát szeretnék.	camomilla	0	0
Tu pensi che capiscano?	Szerinted értik?	capiscano	0	0
Ritornate in Cile!	Gyertek vissza Chilébe!	ritornate	0	0
Una busta e un francobollo, per favore.	Egy borítékot és egy bélyeget, legyen szíves!	francobollo	0	0
La minestra è sul fornello. Le cotolette sono in frigorifero. Mamma.	Leves a tűzhelyen. Kotlett a hűtőben. Anya	fornello	0	0
La Monna Lisa è stata dipinta da Leonardo da Vinci.	A Mona Lisát Leonardo da Vinci festette.	dipinta	0	0
Tutti i nomi sono elencati in ordine alfabetico.	Minden név alfabetikus rendben került a névsorra.	alfabetico	0	0
Il sole tramonta sempre ad ovest.	A Nap mindig nyugaton nyugszik le.	tramonta	0	0
Questa frase è costituita da quarantacinque lettere.	Ez a mondat negyvenöt betűből áll.	quarantacinque	0	0
Grazie per aver parlato dell'autismo.	Köszönöm, hogy beszéltél az autizmusról.	autismo	0	0
Dio creò il mondo in sei giorni.	Isten a világot hat nap alatt teremtette.	creò	0	0
La pubblicità può essere descritta come la scienza di fermare l'intelligenza umana abbastanza a lungo per guadagnarci dei soldi.	A reklámozás úgy jellemezhető, mint az emberi intelligencia kellően hosszú gátlása, hogy pénzt szerezhessünk belőle.	descritta	0	0
Quest'acqua è potabile?	Iható ez a víz?	potabile	0	0
Il negozio è pieno di souvenir con i simboli deI campionati mondiali di calcio.	A bolt tele van a labdarúgó-világbajnokság szimbólumaival ellátott ajándéktárgyakkal.	campionati	0	0
Tom continuò a parlare tutta la notte.	Tom egész éjjel csak beszélt.	continuò	0	0
Il dado è tratto.	A kocka el van vetve.	dado	0	0
Sono sicuro che a Tom non dispiacerà.	Biztos vagyok benne, hogy Tomnak nem lesz ellenvetése.	dispiacerà	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	evidenziato	0	0
Io sono economicamente indipendente dai miei genitori.	Én anyagilag független vagyok a szüleimtől.	economicamente	0	0
Il significato di questa frase è ambiguo.	Ennek a mondatnak a jelentése kétértelmű.	ambiguo	0	0
Propongo di omettere le virgolette qui.	Javaslom az idézőjeleket itt elhagyni.	virgolette	0	0
Spero che ti riprenderai presto.	Remélem, hogy hamarosan meggyógyulsz.	riprenderai	0	0
Ci scusiamo in anticipo.	Elnézést kérünk előre.	scusiamo	0	0
Rise di lei.	Kinevette.	rise	0	0
Il criminale venne mandato al patibolo.	A bűnöst bitófára küldték.	patibolo	0	0
Chi vuole vivere eternamente?	Ki akar örökké élni?	eternamente	0	0
Tom aprì una scatoletta di tonno.	Tom kinyitott egy tonhalas konzervet.	aprì	0	0
L'Egitto è un dono del Nilo.	Egyiptom a Nílus ajándéka.	nilo	0	0
Fumare può causare impotenza.	A dohányzás impotenciát okozhat.	impotenza	0	0
Il paziente lamentava un forte dolore al petto e venne immediatamente portato in sala d'emergenza.	A beteg erős mellkasi fájdalomra panaszkodott, és azonnal a sürgősségi osztályra vitték.	lamentava	0	0
Sposiamoci!	Házasodjunk össze!	sposiamoci	0	0
Non pianga. Piangere non risolve nulla.	Ne sírj! A sírás nem old meg semmit.	pianga	0	0
Qual è la più grande, Tokyo o Kobe?	Melyik nagyobb, Tokió vagy Kobe?	kobe	0	0
Sono cannibali.	Ők kannibálok.	cannibali	0	0
Io sono una lavoratrice sociale.	Szociális munkás vagyok.	lavoratrice	0	0
Abbiamo dato un assaggio della grammatica dell'esperanto.	Egy kis ízelítőt adtunk az eszperantó nyelvtanából.	grammatica	0	0
Siamo ammalati.	Betegek vagyunk.	ammalati	0	0
Un orso può arrampicarsi a un albero.	Egy medve fel tud mászni egy fára.	arrampicarsi	0	0
La stanza era illuminata con delle luci rosse.	A helyiség vörös fénnyel volt megvilágítva.	illuminata	0	0
Io sono diabetico.	Cukros vagyok.	diabetico	0	0
Non mi è proprio venuto in mente di fotografare l'aspetto del giardino prima che iniziassimo a strappare le erbacce.	Eszembe se jutott lefotózni a kert kinézetét, mielőtt elkezdtük volna kihúzni a gyomokat.	erbacce	0	0
Dove stanno nuotando?	Hol úsznak?	nuotando	0	0
Perché odiate Wikipedia?	Miért utáljátok a Wikipédiát?	wikipedia	0	0
Tom è gay o bisessuale, penso.	Tom meleg vagy bi – szerintem.	bisessuale	0	0
Tom afferò l'estintore e corse verso le fiamme.	Tom megragadta a tűzoltó készüléket, és a lángok felé rohant	estintore	0	0
Hai nuotato?	Úsztál?	nuotato	0	0
Prima di firmarlo, leggilo attentamente.	Mielőtt aláírod, olvasd el figyelmesen!	firmarlo	0	0
Se avessi abbastanza denaro comprerei il libro.	Ha elég pénzem lenne, megvenném a könyvet.	comprerei	0	0
Ottenne il primo premio.	Elnyerte az első díjat.	ottenne	0	0
Alessandro morì a Babilonia.	Nagy Sándor Babilonban halt meg.	babilonia	0	0
Com'è l'anguilla alla griglia?	Milyen a grillezett angolna?	anguilla	0	0
L'indirizzo su questo pacco è errato.	Ezen a csomagon téves a címzés.	errato	0	0
Domandare non costa niente.	A kérdés nem kerül semmibe.	domandare	0	0
Credo nel Cristianesimo.	Hiszek a kereszténységben.	cristianesimo	0	0
La benzina è un liquido infiammabile.	A benzin egy gyúlékony folyadék.	infiammabile	0	0
Non è necessario scrivere più di quattrocento parole.	Nem szükséges négyszáz szónál többet írni.	quattrocento	0	0
Mi hanno rubato la calcolatrice tascabile.	Ellopták a zsebszámológépemet.	calcolatrice	0	0
Puoi consigliare un altro hotel?	Tudsz ajánlani egy másik szállodát?	consigliare	0	0
Creta è un'isola.	Kréta egy sziget.	creta	0	0
Questo coltello ha una lama affilata e taglia bene.	Ez a kés éles, és jól vág.	affilata	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	seicento	0	0
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	Eljön majd a nap, amikor egy öltönyös seggfejre, aki a semmire alapozva ígérget, már senki sem fog hallgatni. De ez még nem az a nap.	basate	0	0
Quanti sono i continenti del mondo?	Hány földrész van a világon?	continenti	0	0
Ho provato ad immaginarmi la vita sulla Luna.	Megpróbáltam elképzelni az életet a holdon.	immaginarmi	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	ventisei	0	0
Se non avete mai bevuto una pinta di Guinness in un vero pub irlandese, te lo consiglio caldamente.	Ha még nem ittál egy pint Guiness-t egy igazi ír kocsmában, csak ajánlani tudom.	caldamente	0	0
Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	Habár már többször is láttuk, nem ismernénk őt fel.	sapremmo	0	0
Preferisco la carne di montone a quella di manzo.	Jobban szeretem a birkahúst, mint a marhahúst.	montone	0	0
Se abbandonassi ora, perderei tutto ciò che ho ottenuto fin'ora.	Ha most feladnám, mindent elveszítenék, amit eddig elértem.	fin'	0	0
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	A hajó nyersanyagot szállít Indonéziából.	indonesia	0	0
Il termometro è uno strumento che misura la temperatura.	A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	termometro	0	0
Voglio comprarli tutti.	Mind meg akarom vásárolni.	comprarli	0	0
La capitale dell'Ucraina è Kiev.	Ukrajna fővárosa Kijev.	kiev	0	0
Hai ascoltato il podcast?	Hallottad a podcastot?	podcast	0	0
Non grande molto rinfrescante.	Nem igazán frissítő.	rinfrescante	0	0
Mi sono affrettato per non perdere il treno.	Siettem, hogy le ne késsem a vonatot.	affrettato	0	0
Non è garantita.	Nem garantált.	garantita	0	0
La sanguisuga è un parassita.	A pióca parazita.	sanguisuga	0	0
Ho visto cinque aeroplani volare via come altrettanti uccelli.	Láttam öt repülőgépet elszállni, mintha madarak lettek volna.	aeroplani	0	0
Tom è un programmatore.	Tom programozó.	programmatore	0	0
Siamo solo nervose.	Elég idegesek vagyunk.	nervose	0	0
Suonavo.	Játszottam.	suonavo	0	0
Non incolpi se stessa.	Ne hibáztasd magad!	incolpi	0	0
Sembra interessarsi all'astronomia.	Úgy tűnik, érdekli a csillagászat.	interessarsi	0	0
Da bambino, Tom sognava di diventare un autore famoso in tutto il mondo.	Tom gyermekkorában arról álmodozott, hogy világhírű színész lesz.	sognava	0	0
Studiamo assieme.	Együtt tanulunk.	studiamo	0	0
Sono un buon ascoltatore.	Jó hallgató vagyok.	ascoltatore	0	0
Scrivo lettere che non spedisco mai.	Leveleket írok, amiket azután sohasem küldök el.	spedisco	0	0
Io mangio e leggo in contemporanea.	Egy időben eszem és olvasok.	contemporanea	0	0
Quando parli, tu stai solo ripetendo quello che sai già. Ma se tu ascolti, puoi imparare qualcosa di nuovo.	Amikor beszélsz, csupán azt ismétled, amit amúgy is tudsz. De amikor másokat hallgatsz, újat is tanulhatsz.	ripetendo	0	0
Amami!	Szeress!	amami	0	0
Tom si tolse il cappello.	Tom levette a kalapját.	tolse	0	0
Eravamo stanche.	Fáradtak voltunk.	stanche	0	0
Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	Erich Maria Remarque Nyugaton a helyzet változatlan című regényét több mint ötven nyelvre fordították le.	erich	0	0
Grazie a Dio sono ateo.	Hál' isten, ateista vagyok.	ateo	0	0
Mio padre mi da una paghetta di 10 $ alla settimana.	Apám 10 dollár zsebpénzt ad nekem hetente.	paghetta	0	0
Ho sentito questa canzone cantata in italiano.	Olaszul hallottam énekelni ezt a dalt.	cantata	0	0
Non mi provochi.	Ne provokálj!	provochi	0	0
Tom non infrange mai le promesse.	Tom sohasem szegi meg az ígéretét.	infrange	0	0
A me piace decorare la mia camera con dei fiori.	Szívesen díszítem a szobámat virágokkal.	decorare	0	0
Sono meloni.	Azok sárgadinnyék.	meloni	0	0
Marika è finlandese, però parla il tedesco proprio come i tedeschi.	Marika finn, mégis úgy beszél németül, mint a németek.	marika	0	0
Tom è morto prima che suo figlio nascesse.	Tom meghalt, mielőtt a fia megszületett.	nascesse	0	0
Mi è stato chiesto di sdraiarmi.	Arra kértek, hogy hazudjak.	sdraiarmi	0	0
Lei gli parla come parlerebbe a un bambino.	Úgy beszél vele mint egy gyerekkel.	parlerebbe	0	0
Cristo è resuscitato dai morti!	Krisztus feltámadt a halálból!	resuscitato	0	0
Basta tormentarmi.	Ne basztass már!	tormentarmi	0	0
Sembra interessarsi all'astronomia.	Úgy tűnik, érdekli a csillagászat.	astronomia	0	0
Io sono disoccupata.	Munkanélküli vagyok.	disoccupata	0	0
Non voglio venderti niente.	Nem akarok neked semmit eladni.	venderti	0	0
Comprai un paio di scarpe.	Vásároltam egy pár cipőt.	comprai	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	ottocento	0	0
Non e' una bufala.	Nem átverés.	bufala	0	0
Dice che la amerà sempre.	Azt mondja, hogy örökké szeretni fogja.	amerà	0	0
Non posso prometterti niente.	Semmit sem tudok ígérni neked.	prometterti	0	0
Sorridete ora, piangete più tardi!	Nevess most, sírj később.	piangete	0	0
Il suo nome è Muhammad.	A neve Mohamed.	muhammad	0	0
Sono turca.	Török vagyok.	turca	0	0
Il capitano ordinò ai suoi uomini di riunirsi immediatamente.	A kapitány utasította az embereit, hogy azonnal gyűljenek össze.	riunirsi	0	0
Abbiamo un ippopotamo.	Van egy vízilovunk.	ippopotamo	0	0
L'origine dell'universo probabilmente non verrà mai spiegata.	A világegyetem eredetét valószínűleg sosem fogják tudni megfejteni.	spiegata	0	0
Tom comprò del cibo.	Vett Tom ennivalót.	comprò	0	0
Lui ha il pancione.	Pocakos.	pancione	0	0
Tom ha aperto una scatoletta di tonno.	Tom kinyitott egy tonhalas konzervet.	scatoletta	0	0
Imita altri pittori.	Ő más festőket utánoz.	pittori	0	0
Il cuore serve a pompare sangue.	A szív a vér pumpálására szolgál.	pompare	0	0
Voi siete ubriache.	Részegek vagytok.	ubriache	0	0
Se avanzo seguitemi, se indietreggio uccidetemi, se muoio vendicatemi.	Ha vezetlek titeket, kövessetek, ha meghátrálok, öljetek meg, ha meghalok, bosszuljatok meg.	avanzo	0	0
Ci preoccupiamo troppo.	Nagyon aggódunk.	preoccupiamo	0	0
Sono una giocatrice di tennis.	Teniszező vagyok.	giocatrice	0	0
Sollevo un'obiezione!	Kifogást emelek!	sollevo	0	0
Credo che lui conoscerà il successo.	Hiszem, hogy neki sikerülni fog.	conoscerà	0	0
Cosa penserebbero i tuoi amici di te?	Mit gondolnának rólad a barátaid?	penserebbero	0	0
Voglio andare a Bali.	Balira akarok menni.	bali	0	0
"Mamma, le scoregge pesano?" "No, tesoro." "Allora me la sono fatta nei pantaloni."	- Anyu, a fingnak van súlya? - Nincs, csillagom. - Akkor becsináltam.	pesano	0	0
Jack colleziona francobolli.	Jack bélyeget gyűjt.	colleziona	0	0
Il mio desiderio si è finalmente avverato.	A kívánságom végre teljesült.	avverato	0	0
Il PIL non è un criterio della qualità della vita in un paese.	A GDP nem kritériuma egy ország életminőségének.	criterio	0	0
L'albero ha cessato di crescere.	A fa növekedése megállt.	cessato	0	0
Quanti templi ci sono su quest'isola?	Hány templom van ezen a szigeten?	templi	0	0
Il miele contiene fruttosio, glucosio, maltosio, saccarosio e altri tipi di zucchero.	A méz tartalmaz fruktózt, glükózt, maltózt, szaharózt és másfajta cukrokat is.	glucosio	0	0
Il PIL non è un criterio della qualità della vita in un paese.	A GDP nem kritériuma egy ország életminőségének.	pil	0	0
Quale preferisci, Coca-Cola o Pepsi?	Melyik legyen inkább, Coca-Cola vagy Pepsi?	pepsi	0	0
Tutte le risposte sono corrette.	Minden válasz helyes.	corrette	0	0
Maometto nacque a Mecca.	Mohamed Mekkában született.	mecca	0	0
Sposò mia cugina.	Elvette az unokatestvéremet.	sposò	0	0
L'uso corretto delle lettere accentate è un aspetto importante dell'ortografia italiana.	Az ékezetes betűk helyes használata fontos része az olasz helyesírásnak.	ortografia	0	0
Vorrei diventare un famoso calciatore.	Híres futballista szeretnék lenni.	calciatore	0	0
Piove molto a Okinawa.	Okinawán sokat esik az eső.	okinawa	0	0
Di recente Tom non traduce le mie frasi. Mi odia?	Az utóbbi időben Tom nem fordítja le a mondataimat. Utál engem?	traduce	0	0
Tom è vicino alla bancarella di giornali.	Tom az újságos közelében van.	bancarella	0	0
Io ho trovato il volapük molto complicato, contrariamente all'esperanto, che è molto semplice.	Úgy találtam, hogy a volapük nagyon bonyolult, ellentétben az eszperantóval, ami nagyon egyszerű.	contrariamente	0	0
Giordano Bruno fu bruciato vivo nel 1600.	Giordano Brunót 1600-ban elevenen megégették.	giordano	0	0
Lui mi salvò la vita.	Megmentette az életemet.	salvò	0	0
Oggi è il mio ultimo giorno di lavoro. Domani sarò un pensionato.	Ma van az utolsó munkanapom. Holnap nyugdíjas leszek.	pensionato	0	0
Fermala.	Hagyd abba.	fermala	0	0
Pensavo che potesse essere cocaina, ma è risultata soltanto farina.	Azt gondoltam, hogy kokain, de csak liszt volt.	risultata	0	0
Parlai con Tom.	Beszéltem Tomival.	parlai	0	0
Il corpus di Tatoeba non è libero da errori. Per via del suo stato di progetto collaborativo pubblico, questi dati non saranno mai liberi da errori al 100%.	A Tatoeba-korpusz nem mentes a hibáktól. Miután ez egy nyilvános együttműködési projekt, így soha nem is lesz 100%-ig hibamentes.	corpus	0	0
Non potei entrare perché la porta era chiusa.	Nem tudtam bemenni, mert az ajtó zárva volt.	potei	0	0
A quale temperatura congela l'acqua?	Hány fokon fagy a víz?	congela	0	0
Mi congratulo con te per il tuo successo.	Gratulálok a sikeredhez.	congratulo	0	0
Io sto riparando la lavatrice.	A mosógépet javítom.	riparando	0	0
Odio i film muti.	Utálom a némafilmeket.	muti	0	0
Hai votato per Romney od Obama?	Romneyra vagy Obamára szavaztál?	od	0	0
Dei tulipani crescono intorno al mio castello.	Tulipánok nőnek a kastélyom körül.	tulipani	0	0
Questo era prima che John venisse messo in gattabuia.	Ez még azelőtt volt, hogy John börtönbe került.	gattabuia	0	0
Ci sono delle carpe in quello stagno?	Van ponty abban a tóban?	carpe	0	0
Quando avevo la tua età, Plutone era un pianeta.	Amikor annyi idős voltam, mint te, a Plútó bolygó volt.	plutone	0	0
È la nave per Genova?	Megy a hajó Genovába?	genova	0	0
È un cardiologo.	Kardiológus.	cardiologo	0	0
In un giorno ci sono ventiquattr'ore.	Egy nap az huszonnégy óra.	ventiquattr'	0	0
Lei una volta abitava a Tel Aviv.	Korábban Tel-Avivban élt.	aviv	0	0
Tom non è un anarchico.	Nem anarchista Tom.	anarchico	0	0
È finita tra di noi. Rendimi l'anello!	Köztünk mindennek vége, add vissza a gyűrűmet!	rendimi	0	0
La porta non si chiuderà.	Az ajtó nem fog becsukódni.	chiuderà	0	0
Dopo la morte di Tom sua moglie si è di nuovo risposata.	Tom halála után felesége újra férjhez ment.	risposata	0	0
So che hai paura delle altezze.	Tudom, hogy félsz a magasságtól.	altezze	0	0
Noi dobbiamo fermare questa pericolosa pestilenza.	Meg kell állítanunk ezt a veszélyes pestist.	pestilenza	0	0
Dobbiamo restare calme.	Meg kell őriznünk a nyugalmunkat.	calme	0	0
Scriveremo una frase in tedesco.	Németül fogunk írni egy mondatot.	scriveremo	0	0
Stavo dipingendo.	Festettem.	dipingendo	0	0
Volevano andare a Cipro?	Ciprusra akartak menni?	cipro	0	0
Quando ti sei abbronzato così? L'estate non è ancora cominciata!	Mikor barnultál le ennyire? A nyár még el sem kezdődött!	abbronzato	0	0
Sono asiatiche.	Ázsiaiak.	asiatiche	0	0
Scriverà una lettera.	Levelet fog írni.	scriverà	0	0
Sei ingrassata.	Meghíztál.	ingrassata	0	0
Non voglio crearti problemi.	Nem akarok neked problémát okozni.	crearti	0	0
Questa parola ha due significati.	Ennek a szónak két jelentése van.	significati	0	0
Molti prodotti sono trasportati per il mondo su nave.	Sok árut szállítanak a világban hajón.	trasportati	0	0
Se schiacci questo pulsante, la porta si apre.	Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	schiacci	0	0
È il fratello di Taro.	Ő Taro fivére.	taro	0	0
Un giorno Elisa partì per Madrid.	Egy napon Elisa elutazott Madridba.	partì	0	0
Lui è Li Ying.	Ő Li Ying.	ying	0	0
Jane era una delle mie migliori amiche a scuola, ma ci siamo allontanate nel corso degli ultimi anni.	Jane az egyik legjobb barátnőm volt az iskolában, de eltávolodtunk az utóbbi években.	allontanate	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	rumeno	0	0
Mi terrebbe il posto?	Foglalná nekem ezt a helyet?	terrebbe	0	0
Tutte le foglie dell'albero diventarono gialle.	A fa összes levele elsárgult.	diventarono	0	0
Non ho mai avuto il coraggio di aprirle.	Sohasem voltam elég bátor, hogy kinyissam.	aprirle	0	0
Si è adattato rapidamente alla nuova situazione.	Gyorsan hozzászokott az új helyzethez.	adattato	0	0
Lui provò ad alzarsi presto.	Megpróbált korán felkelni.	provò	0	0
Partecipa attivamente alle discussioni.	Aktívan részt vesz a vitákban.	attivamente	0	0
Camminava a braccetto con suo padre.	Kézenfogva sétált az apjával.	braccetto	0	0
Grazie per le correzioni.	Köszönet a javításokért.	correzioni	0	0
"Qualcuno ha scoreggiato." "Non sono stato io!"	- Valaki fingott. - Nem én voltam!	scoreggiato	0	0
Se hai un ombrello extra, posso prendertelo in prestito?	Ha van egy másik esernyőd, azt kölcsönkérhetném?	prendertelo	0	0
Non vivo a Helsinki.	Nem Helsinkiben élek.	helsinki	0	0
Il nuovo tunnel unirà la Francia all'Inghilterra.	Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	unirà	0	0
L'uomo è l'artefice delle sue fortune.	Mindenki a maga szerencséjének kovácsa.	artefice	0	0
Sami era geloso.	Sami féltékeny volt.	sami	0	0
Leggila un'altra volta.	Olvasd el még egyszer!	leggila	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	somiglianze	0	0
Tom scappò per un pelo.	Tom csak hajszál híján menekült meg.	scappò	0	0
Alla fine l'autobus si fermò.	Végül a busz megállt.	fermò	0	0
Sai chi inventò il telegrafo?	Tudod, ki találta fel a távírót?	telegrafo	0	0
Tua moglie sa che ti droghi?	A feleséged tudja, hogy drogozol?	droghi	0	0
La radice quadrata di due non è uno.	A kettő négyzetgyöke nem egy.	quadrata	0	0
Se mi dessi il tuo indirizzo, ti manderei qualche cartolina.	Ha megmondanád a lakcímedet, küldenék néhány képeslapot.	manderei	0	0
Perché le iene ridono?	Miért nevetnek a hiénák?	iene	0	0
Questa foto mi piace perché mostra la mia virilità.	Tetszik ez a fotó, mert mutatja a férfiasságom.	virilità	0	0
Tom è un bugiardo patologico.	Tamás egy beteges hazudozó.	patologico	0	0
Mio nonno era un archeologo.	A nagyapám archeológus volt.	archeologo	0	0
Traduci questo testo.	Fordítsd le ezt a szöveget!	traduci	0	0
Questa musica sta infastidendo tutti.	Ez a zene mindenkinek az idegeire megy.	infastidendo	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	ue	0	0
Stando alla radio, pioverà domani.	A rádió szerint holnap esni fog.	pioverà	0	0
Lei ci raccontò una storia interessante.	Elmondott nekünk egy érdekes történetet.	raccontò	0	0
Io non scio, però mi piace molto pattinare.	Nem síelek, de nagyon szeretek korcsolyázni.	scio	0	0
Io sono stata bocciata all'esame.	Megbuktam a vizsgán.	bocciata	0	0
Questi alberi sono stati piantati da loro.	Ezeket a fákat ők ültették.	piantati	0	0
Tom è un buon nuotatore.	Tom jó úszó.	nuotatore	0	0
Guidiamo fino al lago.	Menjünk a tóhoz.	guidiamo	0	0
È una spacciatrice.	Díler.	spacciatrice	0	0
Il tè chai contiene spesso del cardamomo.	A chai tea gyakran tartalmaz kardamomot.	chai	0	0
Aiutò i suoi amici.	Segített a barátainak.	aiutò	0	0
Praga è la capitale della Repubblica Ceca.	Prága Csehország fővárosa.	ceca	0	0
Non utilizzano sedie o tavoli.	Nem használnak székeket vagy asztalokat.	utilizzano	0	0
Tom pianse.	Tom sírt.	pianse	0	0
Se non avete mai bevuto una pinta di Guinness in un vero pub irlandese, te lo consiglio caldamente.	Ha még nem ittál egy pint Guiness-t egy igazi ír kocsmában, csak ajánlani tudom.	guinness	0	0
Io suono Chopin.	Chopint játszom.	chopin	0	0
Vengo dalla Serbia.	Szerb vagyok.	serbia	0	0
Spendiamo troppo.	Túl sokat költünk.	spendiamo	0	0
Gli scorpioni sono pericolosi.	A skorpiók veszélyesek.	scorpioni	0	0
Il capitano ordinò ai suoi uomini di riunirsi immediatamente.	A kapitány utasította az embereit, hogy azonnal gyűljenek össze.	ordinò	0	0
Se dovessi incontrare un orso, fa' finta d'essere morto.	Ha találkoznál egy medvével, tégy úgy, mintha halott lennél.	fa'	0	0
Mandatelo dentro.	Küldjétek be.	mandatelo	0	0
È stato quel cane a mordermi la mano.	Ez a kutya volt az, amelyik megharapta a kezemet.	mordermi	0	0
Tirò un sasso nel lago.	Egy követ dobott a tóba.	tirò	0	0
Il corpus di Tatoeba non è libero da errori. Per via del suo stato di progetto collaborativo pubblico, questi dati non saranno mai liberi da errori al 100%.	A Tatoeba-korpusz nem mentes a hibáktól. Miután ez egy nyilvános együttműködési projekt, így soha nem is lesz 100%-ig hibamentes.	collaborativo	0	0
Magdalena e Ania sono buone amiche.	Magdalena és Ania jó barátok.	magdalena	0	0
Non sono imparentato con Tom.	Nem vagyok Tommal rokonságban.	imparentato	0	0
Io non riesco a smettere di starnutire.	Nem tudom abbahagyni a tüsszentést.	starnutire	0	0
Lui ha paura di ammalarsi.	Fél a megbetegedéstől.	ammalarsi	0	0
Il costo della vita in Giappone sta diminuendo.	A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	diminuendo	0	0
Io penso che tu sia troppo schizzinoso.	Azt gondolom, hogy túlságosan válogatós vagy.	schizzinoso	0	0
Questo vino è aspro come aceto.	Olyan savanyú ez a bor, mint az ecet.	aspro	0	0
A me piace il mahjong.	Szeretem a mahjong játékokat.	mahjong	0	0
Imparo il ceco.	Tanulok csehül.	ceco	0	0
Svegliami alle otto.	Ébressz fel nyolckor.	svegliami	0	0
Lo ha aspettato pazientemente.	Türelmesen várta őt.	pazientemente	0	0
"Se sei stanco, perché non vai a dormire?" "Perché, se vado a dormire ora, mi sveglierò troppo presto".	- Ha fáradt vagy, miért nem mész aludni? - Mert túl hamar fogok felébredni, ha most aludni megyek.	sveglierò	0	0
Dov'è tuo fratello Abele?	Hol van a testvéred, Ábel?	abele	0	0
A me non piacciono le barzellette sconce.	Nem bírom a hülye vicceket.	sconce	0	0
Forse dovremmo aiutarle.	Talán segíteni kellenünk nekik.	aiutarle	0	0
Sono di nazionalità polacca?	Lengyelek?	nazionalità	0	0
Abbiamo bisogno di un po' più di legna da ardere.	Szükségünk van még egy kis tűzifára.	ardere	0	0
Vivi a Tokio, non è così?	Tokióban élsz, ugye?	tokio	0	0
I koala non sono orsi.	A koalák nem medvék.	koala	0	0
Quante volte l'abbiamo ballata!	Hányszor táncoltunk!	ballata	0	0
Questa è una lettera del quindicesimo secolo.	Ez egy levél a XV. századból.	quindicesimo	0	0
Tom è analfabeta.	Tom írástudatlan.	analfabeta	0	0
L'allenatore mi ha suggerito di variare tra la panca piana e la pressa inclinata per allenare in modo completo il petto.	Az edzőm azt javasolta, hogy váltogassam a fekvenyomást és a ferde padon végzett nyomást, hogy teljes körűen edzem a mellizmokat.	pressa	0	0
Mostrami dov'è Puerto Rico sulla cartina.	Mutasd meg, hol van Puerto Rico a térképen.	puerto	0	0
Anche il miglior velocista non può correre i cento metri in nove secondi.	Még a legjobb futó sem tudja lefutni 9 másodperc alatt a 100 méteres távot.	velocista	0	0
Mi piace che le ragazze siano allegre.	Nekem tetszik, hogy a lányok vidámak.	allegre	0	0
Io gli offrirei una birra.	Fizetnék neki egy sört.	offrirei	0	0
La bambina è scappata di casa perché i genitori la picchiavano.	A lány elszaladt otthonról, mert a szülei megverték.	picchiavano	0	0
Rimetterò il mio passaporto nella cassetta di sicurezza.	Visszateszem az útlevelemet a páncélszekrénybe.	rimetterò	0	0
Il mio vicino è un carpentiere.	A szomszédom asztalos.	carpentiere	0	0
Dai, Jiro.	Gyerünk, Jiro.	jiro	0	0
Mia moglie è palestinese.	A feleségem palesztin.	palestinese	0	0
Ho due cugine.	Két unokatestvérem van.	cugine	0	0
Sono ucraino.	Ukrán vagyok.	ucraino	0	0
Sei superstizioso?	Babonás vagy?	superstizioso	0	0
Watanabe è il mio nome di famiglia.	Watanabe a családnevem.	watanabe	0	0
Mi hanno rubato la calcolatrice tascabile.	Ellopták a zsebszámológépemet.	tascabile	0	0
Tom non mangerebbe.	Tom nem enne.	mangerebbe	0	0
Dove hai pranzato? — Ho pranzato in trattoria.	- Hol ebédeltél? - Egy vendéglőben ebédeltem.	trattoria	0	0
Per quanto ne so, è uno studente diligente.	Ahogy tudom, ő egy szorgalmas diák.	diligente	0	0
Purtroppo molte persone crederebbero a cose, dette loro per email, che non troverebbero plausibili se raccontate di persona.	Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	troverebbero	0	0
Produciamo abbigliamento maschile e femminile.	Férfi- és női ruházatot készítünk.	produciamo	0	0
"Dove pensa di andare per lavoro?" "In Bulgaria."	— Hol tervez dolgozni? — Bulgáriában.	bulgaria	0	0
Mia madre è andata al centro estetico.	Az anyám lement a szépségszalonba.	estetico	0	0
Vogliamo imparare alcune canzoni spagnole.	Szeretnénk néhány spanyol dalt tanulni.	spagnole	0	0
Gli esseri umani sono esseri coscienti.	Az emberek tudatos lények.	coscienti	0	0
Il figlio seguì suo padre.	A fiú követte apját.	seguì	0	0
La prossima volta interroga.	Legközelebb kérdezd meg!	interroga	0	0
Anche se stavolta non ho avuto successo, tenterò ancora una volta.	Bár ezúttal nem sikerült, de megpróbálom újra.	tenterò	0	0
"Di che nazionalità è?" "Serba."	— Milyen nemzetiségű? — Szerb.	serba	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	eguali	0	0
È solo un placebo.	Csak egy placebo.	placebo	0	0
Lui faceva allusione al divorzio.	Válásra célozgatott.	allusione	0	0
Ti promisi che sarei arrivato in orario.	Megígértem neked, hogy időben megérkezem.	promisi	0	0
Quanti eschimesi vivono in Groenlandia?	Hány eszkimó él Grönlandon?	groenlandia	0	0
L'isola è situata a cinque kilometri dalla costa.	A tengerparttól öt kilométerre található a sziget.	situata	0	0
Tom e Mary lavoreranno assieme.	Tom és Mari együtt fognak dolgozni.	lavoreranno	0	0
Noi lasciammo la porta aperta.	Nyitva hagytuk az ajtót.	lasciammo	0	0
Sta nevicando.	Esik a hó.	nevicando	0	0
Voi avete mai annusato questo profumo?	Szagoltad már valaha ezt a parfümöt?	annusato	0	0
Sono energico.	Energikus vagyok.	energico	0	0
Ho voglia di una tisana calda.	Szeretnék egy forró gyógyteát.	tisana	0	0
Sto pranzando con mia sorella proprio adesso.	Éppen most ebédelünk a lánytestvéremmel.	pranzando	0	0
Desidererei vedere tuo padre.	Szeretném látni az édesapádat.	desidererei	0	0
Voi fumate dei sigari?	Szivaroztok?	fumate	0	0
È un diavoletto.	Egy ördögfióka.	diavoletto	0	0
"Anche voi siete ungheresi?" " Sì, anche noi siamo ungheresi."	- Ti is magyarok vagytok? - Igen, mi is magyarok vagyunk.	ungheresi	0	0
La Monna Lisa è stata dipinta da Leonardo da Vinci.	A Mona Lisát Leonardo da Vinci festette.	monna	0	0
Lui ha oscurato la camera.	Besötítette a szobát.	oscurato	0	0
Quello è il lettore MP3 di Tom?	Ez Tom MP3-asa?	mp3	0	0
Questa frase è costituita da quarantacinque lettere.	Ez a mondat negyvenöt betűből áll.	costituita	0	0
Una persona su dieci è miope.	Tízből egy ember közellátó.	miope	0	0
L'allenatore mi ha suggerito di variare tra la panca piana e la pressa inclinata per allenare in modo completo il petto.	Az edzőm azt javasolta, hogy váltogassam a fekvenyomást és a ferde padon végzett nyomást, hogy teljes körűen edzem a mellizmokat.	variare	0	0
Sta per nevicare.	Havazni fog.	nevicare	0	0
Obbedisco agli ordini.	Parancsokat teljesítek.	obbedisco	0	0
La pioggia durò cinque giorni.	Öt napig esett.	durò	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	costruttivo	0	0
Cuciniamo.	Főzünk.	cuciniamo	0	0
Io abito vicino all'argine.	Közel lakom a folyóhoz.	argine	0	0
Non accettò le mie scuse.	Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	accettò	0	0
I lamponi sono molto costosi.	Nagyon drága a málna.	lamponi	0	0
Lei ha comprato un tostapane, una macchina per il caffè, un cuociuova e un mixer a mano.	Vett egy kenyérpirítót, egy kávéfőzőt, egy tojásfőzőt és egy kézi mixert.	mixer	0	0
Tom si è tinto i capelli di nero.	Tom feketére festette a haját.	tinto	0	0
Se la lingua islandese fosse un colore penso che sarebbe il bianco.	Ha az izlandi nyelv egy szín lenne, azt hiszem, fehér lenne.	islandese	0	0
È qui che si paga il pedaggio per il tunnel?	Itt kell fizetni az alagút díját?	pedaggio	0	0
Fai una buona traduzione della frase che stai traducendo. Non farti influenzare dalle traduzioni in altre lingue.	A kijelölt mondatot fordítsd le jól. Ne hagyd, hogy más nyelvű fordítások befolyásoljanak!	traduzioni	0	0
Il mio attore italiano preferito è Adriano Celentano.	Adriano Celentano a kedvenc olasz színészem.	adriano	0	0
Nella lingua turca ci sono molte parole persiane.	A török nyelvben sok perzsa szó van.	persiane	0	0
Noi laviamo le mani col sapone.	Szappannal mosunk kezet.	laviamo	0	0
Non ti risponderanno mai.	Sohasem fognak neked válaszolni.	risponderanno	0	0
Lui ritornò in America.	Visszatért Amerikába.	ritornò	0	0
Se l'albero cade, tutti i rami si spezzano.	Ha kidőlt a fa, mindenki tördeli az ágát.	spezzano	0	0
Tu hai votato per Romney od Obama?	Romneyra vagy Obamára szavaztál?	romney	0	0
Lo ordinerò più tardi.	Később megrendelem majd.	ordinerò	0	0
Dov'è Teheran?	Hol van Teherán?	teheran	0	0
La scatola era vuota quando la aprii.	A doboz üres volt, amikor kinyitottam.	aprii	0	0
Il mio nome è Edgar Degas.	Edgar Degas a nevem.	degas	0	0
Balleremo.	Táncolni fogunk.	balleremo	0	0
Il mio nome è Yamada.	A nevem Yamada.	yamada	0	0
Zagreb è la capitale della Croazia.	Zágráb Horvátország fővárosa.	croazia	0	0
Marika è finlandese, ma è fluente nel tedesco.	Marika finn, de folyékonyan beszél németül.	finlandese	0	0
Tom non aveva denaro rimanente.	Tomnak elfogyott a pénze.	rimanente	0	0
Capimmo.	Megértettük.	capimmo	0	0
Mi mostrò la strada per il negozio.	Volt kedves elmagyarázni nekem az utat addig a boltig.	mostrò	0	0
Domani giocherà a tennis.	Holnap teniszezni fog.	giocherà	0	0
Lo studio ha chiarito che fumare nuoce alla salute.	A kutatás világossá tette, hogy a dohányzás káros az egészségre.	nuoce	0	0
Tom sta meditando.	Tom meditál.	meditando	0	0
Lei accettava i regali.	Elfogadta az ajándékokat.	accettava	0	0
Nakamatsu ha sorriso amaramente per la sua stupida domanda.	Nakamatsu keserűen mosolygott a saját ostoba kérdésén.	amaramente	0	0
Lui è di lignaggio nobile.	Nemes felmenőktől származik.	lignaggio	0	0
Ulaanbaatar è la capitale della Mongolia.	Ulánbátor Mongólia fővárosa.	mongolia	0	0
I granelli di sabbia sedimentano rapidamente in acqua.	A homokszemcsék gyorsan leülepednek a vízben.	granelli	0	0
Tom non poté controllare la sua rabbia.	Tamás nem tudta uralni dühét.	poté	0	0
Tom rubò il tuo denaro.	Tom lopta el a pénzed.	rubò	0	0
Loro non capivano la domanda.	Ők nem értették meg a kérdést.	capivano	0	0
La Seconda Guerra Mondiale scoppiò nel 1939.	A második világháború 1939-ben robbant ki.	scoppiò	0	0
Mi piacerebbe stringere amicizia con cinesi che praticano l'italiano.	Szeretnék barátságot kötni olyan kínaiakkal, akik rendszeresen használják az olasz nyelvet.	praticano	0	0
Abitualmente ritorno a casa alle quattro.	Általában négykor megyek haza.	abitualmente	0	0
Accettai il suo invito.	Elfogadtam a meghívását.	accettai	0	0
Tutti i passeggeri furono evacuati dall'aereo.	Minden utast leszállíttattak a repülőgépről.	evacuati	0	0
Sono stato vaccinato contro l'influenza.	Beoltottak influenza ellen.	vaccinato	0	0
Carlo Magno è stato incoronato dal Papa.	Nagy Károlyt megkoronázta a pápa.	magno	0	0
Questo terreno è arido.	Ez a föld száraz.	arido	0	0
Si svegliò il bambino?	Felébredt a baba?	svegliò	0	0
Gli esperantisti lavorano per un'uguaglianza linguistica.	Az eszperantisták a nyelvi egyenlőségért dolgoznak.	linguistica	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	novecento	0	0
Pranza.	Ebédel.	pranza	0	0
Non riesco a staccarti gli occhi di dosso.	Nem tudom levenni a szemem rólad.	staccarti	0	0
Piangiamo.	Sírunk.	piangiamo	0	0
Tom è un lobbista.	Tom lobbista.	lobbista	0	0
La porta restò chiusa.	Az ajtó zárva maradt.	restò	0	0
Qualcuno sa darmi una risposta sensata a questo quesito?	Tud valaki értelmesen válaszolni nekem erre a kérdésre?	quesito	0	0
Lei è venuta in mia difesa quando sono stato accusato di plagio.	A védelmemre kelt, amikor plágiummal vádoltak.	plagio	0	0
Il Monte Fuji è la montagna più alta del Giappone.	A Fuji Japán legmagasabb hegye.	fuji	0	0
Da quanto tempo è in Cecoslovacchia, signor Reindl?	Mióta van Csehszlovákiában, Reindl úr?	cecoslovacchia	0	0
La maggior parte dei negozi di souvenir sono pieni di inutili gingilli.	A szuvenírboltok többsége haszontalan vicikvacokkal van megrakva.	gingilli	0	0
Sono restato a casa tutto il giorno.	Egész nap otthon maradtam.	restato	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	settecento	0	0
Lei trascorse tutto il pomeriggio a cucinare.	Az egész délutánt főzéssel töltötte.	trascorse	0	0
Non dovremmo disprezzare gli altri.	Ne vessünk meg más embereket.	disprezzare	0	0
Che cosa vuol dire Allegro moderato?	Mit jelent az Allegro moderato?	moderato	0	0
L'allenatore mi ha suggerito di variare tra la panca piana e la pressa inclinata per allenare in modo completo il petto.	Az edzőm azt javasolta, hogy váltogassam a fekvenyomást és a ferde padon végzett nyomást, hogy teljes körűen edzem a mellizmokat.	piana	0	0
È uno dei più grandi tabù del nostro tempo.	Ez korunkban az egyik legnagyobb tabu.	tabù	0	0
Perdemmo.	Veszítettünk.	perdemmo	0	0
Quanti commenti pubblichi al giorno su Tatoeba?	Hány hozzászólásod van naponta a Tatoebán?	pubblichi	0	0
Dov'è Tripoli?	Hol van Tripoli?	tripoli	0	0
Continuai a lavorare.	Folytattam a munkát.	continuai	0	0
Carlo Magno è stato incoronato dal Papa.	Nagy Károlyt megkoronázta a pápa.	incoronato	0	0
Noi abbiamo perso i nostri ombrelli.	Elvesztettük az esernyőinket.	ombrelli	0	0
L’accento in quella parola cade sulla seconda sillaba.	A hangsúly ebben a szóban a második szótagra esik.	sillaba	0	0
Dicembre ha trentuno giorni.	Decemberben harmincegy nap van.	trentuno	0	0
Io cucinerò.	Főzni fogok.	cucinerò	0	0
Sono impressionati.	Le vannak nyűgözve.	impressionati	0	0
Rispondetemi!	Válaszoljatok nekem!	rispondetemi	0	0
Qual è la lingua ufficiale della Tunisia?	Tunéziában mi a hivatalos nyelv?	tunisia	0	0
Dove sono le giraffe?	Hol vannak a zsiráfok?	giraffe	0	0
Piantate degli alberi!	Ültessetek fákat.	piantate	0	0
Io ho la febbre e il mal di testa. Penso che mi sto ammalando.	Lázas vagyok és fáj a fejem. Azt hiszem, beteg leszek.	ammalando	0	0
Vorrei ripagarlo per la sua gentilezza.	Szeretném viszonozni a szívességét.	ripagarlo	0	0
Siamo greche.	Görögök vagyunk.	greche	0	0
Dovreste sempre lavarvi le mani prima dei pasti.	Étkezés előtt mindig meg kell mosnod a kezed.	lavarvi	0	0
Ascoltala!	Hallgasd meg!	ascoltala	0	0
Sono andato a Nagasaki.	Elmentem Nagaszakiba.	nagasaki	0	0
La rondine è annunciatrice della primavera.	A fecske a tavasz hírnöke.	rondine	0	0
Non sapevo che fossimo parenti. Ho scelto che sei mio nipote! O preferivi zio?	Nem tudtam, hogy rokonok vagyunk. Unokatestvérre gondoltam! Vagy inkább nagybácsi?	preferivi	0	0
Voli frequentemente?	Gyakran repülsz?	frequentemente	0	0
Non mi piacciono le lenticchie.	Nem szeretem a lencsét.	lenticchie	0	0
Sei nudista?	Nudista vagy?	nudista	0	0
È evidente che le fotografie sono state modificate.	Nyilvánvaló, hogy a fényképeket módosították.	modificate	0	0
Cercai delle parole appropriate.	Kerestem a megfelelő szavakat.	appropriate	0	0
Quanti eschimesi vivono in Groenlandia?	Hány eszkimó él Grönlandon?	eschimesi	0	0
Tom lesse la lettera e la gettò nel fuoco.	Tom elolvasta a levelet és bedobta a tűzbe.	gettò	0	0
Monaco di Baviera è la capitale della Baviera.	München Bajorország fővárosa.	baviera	0	0
Tom tagliò i capelli di Mary.	Tomi levágta Mari haját.	tagliò	0	0
Marco si pente del suo errore.	Márk bánja a tévedését.	pente	0	0
Aladino trovò una lampada magica.	Aladdin talált egy varázslámpát.	aladino	0	0
Loro non danzano volentieri.	Ők nem táncolnak szívesen.	danzano	0	0
Si fissa l'oscurità con gli occhi spalancati e si aspetta che faccia giorno.	Tágra nyílt szemmel bámulja a sötétséget, és várja, hogy megvirradjon.	spalancati	0	0
Halloween è una festa pagana.	A halloween pogány ünnep.	pagana	0	0
Sei una pettegola.	Pletykafészek vagy.	pettegola	0	0
Il suo passatempo è la collezione di vecchi timbri.	Régi bélyegek gyűjtése a hobbija.	timbri	0	0
Figuratevi.	Szívesen.	figuratevi	0	0
Sono un grammar nazi.	Nyelvtannáci vagyok.	nazi	0	0
Sono calva.	Kopasz vagyok.	calva	0	0
Sono una tennista.	Teniszező vagyok.	tennista	0	0
Il dibattito sulla corrida riguarda non solo l'aspetto dello spettacolo, ma anche le preoccupazioni per il benessere degli animali coinvolti.	A bikaviadalokkal kapcsolatos vita nemcsak a látványra vonatkozik, hanem az állatok jólétével kapcsolatos aggodalmakra is.	corrida	0	0
Io sono serissimo.	Én nagyon komoly vagyok.	serissimo	0	0
Tom lesse la lettera e la gettò nel fuoco.	Tom elolvasta a levelet és tűzbe dobta.	lesse	0	0
Io non sono imparentata con Tom.	Nem vagyok Tommal rokonságban.	imparentata	0	0
Perché non stai danzando?	Miért nem táncolsz?	danzando	0	0
Sei superstiziosa?	Babonás vagy?	superstiziosa	0	0
Abbiamo fatto del nostro meglio per aiutarlo ma non si è neanche degnato di ringraziarci.	Minden tőlünk telhetőt megtettünk, hogy segítsünk neki, de ő meg se köszönte.	degnato	0	0
Fumavo molto prima, ma ho smesso.	Sokat dohányoztam ezelőtt, de abbahagytam.	fumavo	0	0
Volerò in Germania.	Németországba repülök majd.	volerò	0	0
Di' che cosa hai in mano.	Mondd, mi van a kezedben.	di'	0	0
Lei ha applaudito.	Tapsolt.	applaudito	0	0
La nostra scuola ha ottant'anni.	Iskolánk 80 éves.	ottant'	0	0
Ogni bomboniera contiene sette confetti al cioccolato.	Minden ajándékdoboz hét csokoládés cukorkát tartalmaz.	confetti	0	0
Tom dipingeva.	Tomi festett.	dipingeva	0	0
Le illustrazioni del libro sono molto buone.	A könyv illusztrációi nagyon jók.	illustrazioni	0	0
Loro sono bruni.	Fekete hajúak.	bruni	0	0
Non ho mai avuto l'opportunità di utilizzarlo.	Még nem volt alkalmam használni.	utilizzarlo	0	0
Accanto al duomo c'è una statua.	A dóm mellett szobor áll.	duomo	0	0
Passeggia ogni giorno.	Sétálj mindennap.	passeggia	0	0
Una rasatura, per piacere.	Egy borotválást kérek.	rasatura	0	0
Mangiane!	Egyél belőle!	mangiane	0	0
Prima di recarmi a Parigi per lavorare, devo rinfrescare il mio francese.	Mielőtt elmegyek Párizsba dolgozni, fel kell frissíteni a francia tudásomat.	rinfrescare	0	0
Mi sposai giovane.	Fiatalon házasodtam.	sposai	0	0
Aspettai.	Vártam.	aspettai	0	0
Tutti sono sospettosi.	Mindenki gyanús.	sospettosi	0	0
L'India è popolata.	India sűrűn lakott.	popolata	0	0
Mark Zuckerberg ha rubato la mia idea!	Mark Zuckerberg ellopta az ötletemet!	zuckerberg	0	0
Io non mi scuserò.	Nem fogok bocsánatot kérni.	scuserò	0	0
Padre e figlio si incontrarono dopo una lunga separazione.	Apa és fia hosszú távollét után találkoztak.	incontrarono	0	0
No, questa non è Rio de Janeiro.	Nem, ez nem Rio de Janeiro.	janeiro	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	bulgaro	0	0
Io vivo in Montenegro.	Montenegróban élek.	montenegro	0	0
Pratichi qualche sport?	Sportolsz valamit?	pratichi	0	0
Ho ventitré anni.	Huszonhárom éves vagyok.	ventitré	0	0
Purtroppo molte persone crederebbero a cose, dette loro per email, che non troverebbero plausibili se raccontate di persona.	Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	crederebbero	0	0
Il primo partito in Italia è quello dei non votanti.	A legnagyobb párt Olaszországban azoké, akik nem szavaznak.	votanti	0	0
Le sue dita tremavano.	Az ujjai remegtek.	tremavano	0	0
Sono diabetica.	Cukros vagyok.	diabetica	0	0
Dove si trova la biglietteria?	Hol található a jegypénztár?	biglietteria	0	0
Questo è un cubetto di ghiaccio.	Ez egy jégkocka.	cubetto	0	0
Tu sei in Bangladesh?	Bangladesben vagy?	bangladesh	0	0
Compreranno qualcosa.	Valamit fognak venni.	compreranno	0	0
Ci sono quarantasette studenti nella nostra classe.	Negyvenhét diák van az osztályunkban.	quarantasette	0	0
Ho visto cinque aeroplani volare via come altrettanti uccelli.	Láttam öt repülőgépet elszállni, mintha madarak lettek volna.	altrettanti	0	0
Potete consigliarmi un buon ristorante?	Tud egy jó éttermet ajánlani?	consigliarmi	0	0
Ne parlarono tutti.	Mindenki erről beszélt.	parlarono	0	0
Io non voglio ammalarmi.	Nem akarok megbetegedni.	ammalarmi	0	0
È un film di Fellini.	Ez egy Fellini-film.	fellini	0	0
Tom ha tre gatte.	Tomnak van három macskája.	gatte	0	0
Il gatto iniziò a graffiare il tappeto.	A macska a szőnyeget kezdte el kaparászni.	graffiare	0	0
Meg ha trovato un quadrifoglio.	Meg talált egy négylevelű lóherét.	quadrifoglio	0	0
Non voglio comprare questo tipo di sofà.	Nem akarom megvenni ezt a fajta kanapét.	sofà	0	0
L'isola è situata a cinque kilometri dalla costa.	A tengerparttól öt kilométerre található a sziget.	kilometri	0	0
Un coccodrillo mangiò Tom.	Egy krokodil megette Tamást.	mangiò	0	0
Ho ricevuto una lettera scritta a lapis.	Kaptam egy ceruzával írott levelet.	lapis	0	0
Jorgen ama sua moglie.	Jorgen szereti a feleségét.	jorgen	0	0
Berna è la capitale della Svizzera.	Bern Svájc fővárosa.	berna	0	0
Il medico ha infranto il Giuramento di Ippocrate.	Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.	ippocrate	0	0
Madre Teresa nacque in Jugoslavia nel 1910.	Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	jugoslavia	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	lettone	0	0
Ora sono molto assonnato.	Most nagyon álmos vagyok.	assonnato	0	0
Non ammetterà mai che ha torto.	Soha nem fogja beismerni, hogy tévedett.	ammetterà	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kubiláj kán 1271-ben alapította a Jüan-dinasztiát.	kublai	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	compone	0	0
Venni, vidi, vinsi.	Jöttem, láttam, győztem.	vinsi	0	0
Ha settantadue anni.	Hetvenkét éves.	settantadue	0	0
Siamo calciatori.	Focisták vagyunk.	calciatori	0	0
Abbiamo fatto del nostro meglio per aiutarlo ma non si è neanche degnato di ringraziarci.	Minden tőlünk telhetőt megtettünk, hogy segítsünk neki, de ő meg se köszönte.	ringraziarci	0	0
Propongo di omettere le virgolette qui.	Javaslom az idézőjeleket itt elhagyni.	omettere	0	0
La minestra è sul fornello. Le cotolette sono in frigorifero. Mamma.	A leves a tűzhelyen. A sült hús a hűtőszekrényben. Anya.	cotolette	0	0
Nel mondo odierno, i soldi valgono di più dei diritti umani in molti ambiti economici, politici e professionali.	A mai világban sok gazdasági, politikai, és professzionális közegben a pénz többet ér az emberi jogoknál.	odierno	0	0
A me piace dormire bocconi.	Szeretek hason fekve aludni.	bocconi	0	0
Se aveste cercato il mio piccolo villaggio nel mappamondo, non l'avreste trovato.	Ha keresnétek az én kis falumat a világtérképen, akkor nem találnátok.	mappamondo	0	0
A che ora arriva il treno a Yokohama?	Hánykor ér a vonat Jokohamába?	yokohama	0	0
Bisogna proibire l'eccesso di consumo dell'alcol.	Nem szabad megengedni a túlzott alkoholfogyasztást.	proibire	0	0
Ti telefonerò questa sera.	Ma este felhívlak.	telefonerò	0	0
Ti regalerò una bici per il tuo compleanno.	Ajándékozok neked egy kerékpárt a születésnapodra.	regalerò	0	0
Io sono energica.	Energikus vagyok.	energica	0	0
Non mi è proprio venuto in mente di fotografare l'aspetto del giardino prima che iniziassimo a strappare le erbacce.	Eszembe se jutott lefotózni a kert kinézetét, mielőtt elkezdtük volna kiszedni a gyomokat.	iniziassimo	0	0
Mi alzerò presto domani.	Holnap korán kelek.	alzerò	0	0
Lo zucchero si dissolve nell'acqua.	A cukor oldódik vízben.	dissolve	0	0
Questa gonna è di colore magenta?	Ez a szoknya magenta színű?	magenta	0	0
Nonostante l'aspetto buffo, il ciuco è un animale molto utile in molte comunità agricole.	A szamár, bár mókás kinézetű, nagyon hasznos állat sok mezőgazdasági közösségben.	agricole	0	0
Siamo consanguinei.	Vérségi kötelék van köztünk.	consanguinei	0	0
Domani è Ognissanti?	Holnap van Mindenszentek?	ognissanti	0	0
Ai e Mariko sono amiche strette; vanno insieme dappertutto.	Ai és Marika, akik szoros barátságban vannak, mindenütt együtt vannak.	mariko	0	0
Trovo che le parole con definizioni concise siano le più facili da ricordare.	Úgy találom, hogy a pontos jelentésű szavakat lehet a legkönnyebben megjegyezni.	definizioni	0	0
Un cane sta abbaiando.	Egy kutya ugat.	abbaiando	0	0
Non è burro. È margarina.	Ez nem vaj! Ez margarin.	margarina	0	0
La statua è stata scolpita nella pietra.	A szobrot kőből faragták.	scolpita	0	0
Non posso prometterlo.	Ezt nem ígérhetem meg.	prometterlo	0	0
La barca era equipaggiata con un radar.	A hajó radarral volt felszerelve.	equipaggiata	0	0
Lui si lavava le mani.	Megmosta a kezét.	lavava	0	0
Ho due figli. Uno è a Nara e l'altro a Tsu.	Két fiam van. Az egyik Nara, a másik Tsu.	nara	0	0
Nel mondo odierno, i soldi valgono di più dei diritti umani in molti ambiti economici, politici e professionali.	A mai világban sok gazdasági, politikai, és professzionális közegben a pénz többet ér az emberi jogoknál.	ambiti	0	0
Sai chi inventò il telegrafo?	Tudod, ki találta fel a távírót?	inventò	0	0
Spiegò il motivo del suo ritardo.	Elmondta késése okát.	spiegò	0	0
È una giornata ventosa.	Szeles nap van.	ventosa	0	0
Ometti le parole inutili.	Hagyd ki a szükségtelen szavakat!	ometti	0	0
È un errore di battitura. Spiacente.	Ez egy gépelési hiba. Sajnálom.	battitura	0	0
Che browser stai usando?	Melyik böngészőt használod?	browser	0	0
Sentirono correttamente?	Jól hallották?	sentirono	0	0
Gli ippopotami amano l'acqua.	A vízilovak szeretik a vizet.	ippopotami	0	0
Brontola sempre come un orso.	Mindig dörmög, mint egy medve.	brontola	0	0
Tom è in Bielorussia.	Tom Fehéroroszországban van.	bielorussia	0	0
Perché non hai danzato con lui?	Miért nem táncoltál vele?	danzato	0	0
Domani io studierò in biblioteca.	Holnap a könyvtárban fogok tanulni.	studierò	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	maltese	0	0
Senza l'aria, moriremmo.	Levegő nélkül meghalunk.	moriremmo	0	0
Naoko vive in quella casa bianca.	Naoko ebben a fehér házban lakik.	naoko	0	0
Viaggiavo.	Utazgattam.	viaggiavo	0	0
Ci sono molti aerei parcheggiati in questo hangar.	Sok repülőgép van ebben a hangárban.	parcheggiati	0	0
Molti insegnanti si sentono impreparati per insegnare a leggere e a fare i conti.	Sok tanító felkészületlennek érzi magát ahhoz, hogy olvasást és számolást oktasson.	impreparati	0	0
Divida la pizza in tre.	Oszd el a pizzát háromfelé.	divida	0	0
Questo sacchetto della spazzatura in plastica non contiene prodotti chimici nocivi.	Ez a műanyag szemetes zsák nem tartalmaz káros vegyi anyagokat.	nocivi	0	0
Il treno era in ritardo per una pesante nevicata.	A vonat egy heves hóvihar miatt késett.	nevicata	0	0
Diffondi l'esperanto!	Tegyük ismertté az eszperantót!	diffondi	0	0
Se conoscessi il suo indirizzo gli scriverei.	Ha ismerném a címét, írnék neki.	scriverei	0	0
Tom morì a sessantacinque anni.	Tom 65 éves korában halt meg.	sessantacinque	0	0
Hai amici a Antigua?	Vannak barátaid Antiguában?	antigua	0	0
Karin è austriaca.	Karin osztrák.	austriaca	0	0
La delinquenza giovanile è in crescita.	Nő a fiatalkori bűnözés.	delinquenza	0	0
Ha nevicato per una settimana.	Egy héten keresztül havazott.	nevicato	0	0
Queste sono biro.	Ezek golyóstollak.	biro	0	0
Grazie a Dio sono atea.	Hál' isten, ateista vagyok.	atea	0	0
La pera è molto saporita.	Nagyon finom a körte.	saporita	0	0
Ho un rottweiler.	Van egy rottweilerem.	rottweiler	0	0
Marie Curie era polacca, non francese.	Marie Curie lengyel volt, nem francia.	curie	0	0
Ho una prova palpabile.	Kézzelfogható bizonyítékom van.	palpabile	0	0
L'Estonia ha il suo proprio inno.	Észtországnak saját himnusza van.	estonia	0	0
Riga è la capitale della Lettonia.	Riga Lettország fővárosa.	lettonia	0	0
Io non parlo il francese fluentemente come Tom.	Én nem beszélek olyan folyékonyan franciául, mint Tom.	fluentemente	0	0
Simula.	Szimulál.	simula	0	0
Prima di recarmi a Parigi per lavorare, devo rinfrescare il mio francese.	Mielőtt elmegyek Párizsba dolgozni, fel kell frissíteni a francia tudásomat.	recarmi	0	0
A caval donato non si guarda in bocca.	Ajándék lónak ne nézd a fogát!	caval	0	0
Nevicava.	Havazott.	nevicava	0	0
Lui attraversò il fiume.	Átkelt a folyón.	attraversò	0	0
È proibito dare da mangiare ai colombi.	Galambot etetni tilos.	colombi	0	0
Sai leggere questo kanji?	El tudod olvasni ezt a kanjit?	kanji	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	piron	0	0
Cos'hai da perderle chiedendole un appuntamento? Un po' di orgoglio forse?	Mit veszíthetsz azzal, hogy elhívod randizni? Egy kis büszkeséget talán?	chiedendole	0	0
Cos'hai da perderle chiedendole un appuntamento? Un po' di orgoglio forse?	Mit veszíthetsz azzal, hogy elhívod randizni? Egy kis büszkeséget talán?	perderle	0	0
Tutte le scuole sono chiuse in quella ricorrenza.	A munkaszüneti napon minden iskola zárva van.	ricorrenza	0	0
Incomincio domani.	Holnap kezdek.	incomincio	0	0
I beduini vivono nel deserto.	A beduinok a sivatagban élnek.	beduini	0	0
Più invecchiamo, più la nostra memoria peggiora.	Minél idősebbek vagyunk, annál jobban kopik a memóriánk.	invecchiamo	0	0
Io mi devo pettinare i capelli.	Meg kell fésülködnöm.	pettinare	0	0
Tom afferrò Mary per i capelli.	Tamás megragadta Máriát a hajánál fogva.	afferrò	0	0
Molti algerini non sono mai stati all'estero.	Sok algériai soha nem járt külföldön.	algerini	0	0
Traduco, quindi esisto.	Fordítok, tehát vagyok.	traduco	0	0
