Abbiamo un cane nero e bianco.	Mamy biało-czarnego psa.	e	0	0
Non c'è di che.	Nie ma za co.	non	0	0
Ogni volta che vedo questa foto mi ricordo di mio padre.	Zawsze gdy patrzę na to zdjęcie, myślę o moim ojcu.	che	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	di	0	0
È la pura verità.	To czysta prawda.	la	0	0
Il miglior modo di imparare il francese è vivere in un paese francofono.	Najlepszym sposobem by nauczyć się francuskiego jest żyć w kraju frankojęzycznym.	il	0	0
Tom è un mio amico.	Tom jest moim przyjacielem.	un	0	0
Riesco a farla da sola.	Mogę to zrobić sam.	a	0	0
Farei qualsiasi cosa per riaverlo indietro.	Zrobiłbym cokolwiek, żeby odzyskać to z powrotem.	per	0	0
Questo biglietto è valido solo per due giorni dopo l'acquisto.	Ten bilet jest ważny tylko przez dwa dni po zakupie.	è	0	0
Posso prendere in prestito il tuo telefono?	Czy mogę użyć Twojego telefonu?	in	0	0
Non è una domanda trabocchetto.	To nie jest podchwytliwe pytanie.	una	0	0
Mi dispiace di aver detto così.	Żałuję, że to powiedziałem.	mi	0	0
Ciao, sono Nancy.	Cześć, jestem Nancy.	sono	0	0
Ho aggiunto una stanza nella mia casa.	Dodałem jeden pokój do mojego domu.	ho	0	0
L'energia atomica è costosa e pericolosa.	Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	l'	0	0
Tom si svegliò all'alba.	Tom obudził się o świcie.	si	0	0
Perché il treno non mi ha aspettato.	Bo pociąg na mnie nie poczekał.	ha	0	0
Ma quanto hai vinto?	Ale ile wygrałeś?	ma	0	0
Tom lo sa che non siamo occupati.	Tom wie, że nie jesteśmy zajęci.	lo	0	0
Che cosa stavate facendo in quel momento?	Co robiliście w tamtej chwili?	cosa	0	0
Confronta le tue risposte con quelle del professore.	Porównaj odpowiedzi twoje i nauczyciela.	con	0	0
No problem.	Nie ma problemu.	no	0	0
Le candele illuminavano la stanza.	Świece oświetlały pokój.	le	0	0
A chi ti stai riferendo?	Do kogo się odnosisz?	ti	0	0
Se vuoi la pace, prepara la guerra.	Chcesz pokoju, szykuj się do wojny.	se	0	0
Ci sono troppe cose da fare!	Jest zbyt wiele do zrobienia.	da	0	0
I ragni non hanno orecchie.	Pająki nie mają uszu.	i	0	0
Come mai odia Molly?	Dlaczego on nienawidzi Molly?	come	0	0
Io ho due carte di credito.	Ja mam dwie karty kredytowe.	io	0	0
Ci vogliono 10 minuti per andare alla stazione.	Na dworzec jest 10 minut piechotą.	ci	0	0
Hai due fiori.	Masz dwa kwiaty.	hai	0	0
Questo non è un gioco.	To nie jest zabawa.	questo	0	0
Non mi sento bene.	Nie czuję się dobrze.	bene	0	0
Qui i bambini possono giocare senza pericoli.	Dzieci mogą się tu bezpiecznie bawić.	qui	0	0
Sei davvero fastidiosa.	Jesteś naprawdę męcząca.	sei	0	0
Io amo il gioco del basket.	Kocham grę w koszykówkę.	del	0	0
Temo che tu mi abbia frainteso.	Obawiam się, że źle mnie zrozumiałeś.	tu	0	0
Parlo solo francese.	Mówię tylko po francusku.	solo	0	0
Convivo con mio fratello.	Dzielę mieszkanie z moim bratem.	mio	0	0
Io sono al lavoro ora.	Ja jestem teraz w pracy.	al	0	0
Corre più forte di me.	Biega szybciej ode mnie.	me	0	0
Non è del tutto esatto.	To niezupełnie ścisłe.	tutto	0	0
Forse c'era la gara?	Może był wyścig?	c'	0	0
A te piace viaggiare?	Lubisz podróżować?	te	0	0
Mamma era occupata a cucire.	Mama była zajęta szyciem.	era	0	0
Negli zoo di Marte ci sono animali della Terra.	W zoo na Marsie są zwierzęta z Ziemi.	della	0	0
Solo mia madre mi capisce veramente.	Tylko moja mama naprawdę mnie rozumie.	mia	0	0
Cosa hai fatto ieri?	Co robiłeś wczoraj?	fatto	0	0
Non puoi fare due cose allo stesso tempo.	Nie możesz robić dwóch rzeczy w tym samym czasie.	fare	0	0
Non puoi mai essere sicuro.	Nigdy nie możesz być pewien.	essere	0	0
So che i soldi non sono tutto.	Wiem, że pieniądze to nie wszystko.	so	0	0
Il cuore mi fa male quando penso ai bambini che soffrono la fame in Africa.	Serce mnie boli, kiedy myślę o głodujących dzieciach w Afryce.	quando	0	0
Sì, è un fenicottero.	Tak, to jest flaming.	sì	0	0
Vado a casa ora.	Idę do domu.	ora	0	0
Lei parla un po' l'arabo.	Ona mówi trochę po arabsku.	lei	0	0
Le sue grandi entrate gli consentivano di vivere nell'agiatezza.	Dzięki sporym dochodom mógł żyć w luksusie.	gli	0	0
Strano a dirlo, non me ne sono accorta.	To dziwne, ale nie zauważyłam.	ne	0	0
"Lo conosco bene." "Oh, davvero?"	"Znam go dobrze." "O, naprawdę?"	oh	0	0
Io voglio comprare questa giacca.	Chcę kupić tę kurtkę.	questa	0	0
Potrebbe aver detto ciò.	Mogła tak powiedzieć.	detto	0	0
OK. Sono d'accordo.	OK. Zgadzam się.	ok	0	0
Non va a costruire case a Malta.	Nie jedzie budować domów na Malcie.	va	0	0
Farò quello.	Zrobię to.	quello	0	0
Non ti capirò mai.	Nigdy cię nie zrozumiem.	mai	0	0
È un lungo cammino dall'albero alla sedia.	Długa droga dzieli od drzewa do krzesła.	alla	0	0
Camera singola o doppia?	Pokój pojedynczy czy podwójny?	o	0	0
Dice che anche lei vuole farlo.	Mówi, że ona też chce to zrobić.	anche	0	0
Lo Stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini.	Państwo nie zdołało sprostać oczekiwaniom obywateli.	stato	0	0
Abbiamo passato un magnifico weekend.	Mieliśmy wspaniały weekend.	abbiamo	0	0
Il suo nome è noto a tutti in questo paese.	Jego nazwisko zna w tym kraju każdy.	tutti	0	0
A Tom piace leggere dei libri in francese.	Tom lubi czytać książki po francusku.	dei	0	0
Grazie per l'aiuto.	Dziękuję za pomoc.	grazie	0	0
Chi ha detto che la vita è facile?	Kto powiedział że życie jest łatwe?	chi	0	0
Tom sta suonando il violino adesso.	Tom właśnie gra na skrzypcach.	sta	0	0
Sei molto cambiata.	Bardzo się zmieniłaś.	molto	0	0
Lo Shitennouji è il più antico tempio del Giappone.	Shitennoji jest najstarszą świątynią w Japonii.	più	0	0
Voglio recuperare i miei oggetti di valore.	Chciałbym odebrać swoje kosztowności.	voglio	0	0
Perché avete questa mania di cercare di mostrare una situazione migliore di quella che avete realmente?	Dlaczego masz obsesję na punkcie pokazywania lepszej sytuacji niż w rzeczywistości?	perché	0	0
Non so pronunciare il tuo cognome.	Nie potrafię wymówić twojego nazwiska poprawnie go akcentując.	tuo	0	0
Mi pare che il treno sia in ritardo.	Wydaje mi się, że ten pociąg ma spóźnienie.	sia	0	0
Mise del latte nel suo tè e mescolò.	Wlał do herbaty mleka i zamieszał.	nel	0	0
La polizia ha ottenuto da lui una informazione importante.	Policja otrzymała od niego ważną informację.	lui	0	0
È rimasta all'estero da allora.	Potem mieszkała cały czas za granicą.	allora	0	0
Posso dirle tutto.	Mogę jej wszystko powiedzieć.	posso	0	0
Mi piace leggere prima di andare a letto.	Lubię czytać zanim pójdę do łóżka.	prima	0	0
È molto carino da parte tua.	To bardzo miło z twojej strony.	tua	0	0
L'ho informato del suo arrivo.	Poinformowałem go, że przyjechała.	suo	0	0
Tom non voleva niente.	Tom niczego nie chciał.	niente	0	0
Vogliamo qualcosa di nuovo.	Chcemy czegoś nowego.	qualcosa	0	0
Sai bene che non posso più tollerarlo.	Wiesz dobrze, że nie mogę tego więcej tolerować.	sai	0	0
Siamo compagni di classe.	Jesteśmy kolegami z klasy.	siamo	0	0
Io ho un'amica vietnamita. Il suo nome è Tiên.	Mam przyjaciółkę Wietnamkę. Ma na imię Tiên.	un'	0	0
"Lo conosco bene." "Oh, davvero?"	"Znam go dobrze." "O, naprawdę?"	davvero	0	0
Non ho trovato ancora un lavoro.	Nie znalazłem jeszcze pracy.	ancora	0	0
I ragni non hanno orecchie.	Pająki nie mają uszu.	hanno	0	0
Se non stai attento, finirai nei guai.	Uważaj, bo będą kłopoty.	stai	0	0
Odio quando Tom fa roba del genere.	Nienawidzę, gdy Tom robi takie rzeczy.	fa	0	0
Faccia come se fosse a casa sua.	Czuj się jak u siebie w domu.	sua	0	0
Sono sorpresa dal fatto che voi siate così infantili.	Jestem zaskoczony, że jesteś taki naiwny.	così	0	0
Non voglio che tu vada a casa.	Nie chcę żebyś poszedł do domu.	casa	0	0
Abbiamo due gatti; uno è bianco e l'altro è nero.	Mamy dwa koty; jeden jest biały, a drugi czarny.	uno	0	0
Hai deciso dove andare in vacanza?	Już wiesz, gdzie pojedziesz na wakacje?	dove	0	0
Non salire su quella scala a pioli - non è sicura.	Nie wchodź na tę drabinę, jest niebezpieczna.	su	0	0
State mentendo, vero?	Kłamiesz, prawda?	vero	0	0
Ho lasciato le chiavi sul tavolo. Me le vuoi portare?	Zostawiłem klucze na stole. Przyniósłbyś mi je?	vuoi	0	0
Noi abbiamo solo tre ore.	Mamy tylko trzy godziny.	noi	0	0
Ha due gatti.	On ma dwa koty.	due	0	0
Il treno è partito alle dieci, quindi dovrebbe essere già arrivato ad Osaka.	Pociąg wyjechał o dziesiątej, więc powinien być już w Osace.	quindi	0	0
Quando si può dire che una persona ha problemi di alcol?	Kiedy można powiedzieć, że ktoś ma problem z alkoholem?	dire	0	0
I due vulcani più famosi d'Italia sono il Vesuvio e l'Etna.	Dwa najbardziej znane wulkany Włoch to Wezuwiusz i Etna.	d'	0	0
Hai delle sorelle?	Masz siostrę?	delle	0	0
Ti consiglierei di non comprare quella casa.	Radziłbym Ci nie kupować tego domu.	quella	0	0
Tua sorella è bellissima come sempre.	Twoja siostra jak zawsze piękna.	sempre	0	0
Lui, in questa città, è più ricco di chiunque altro.	On jest bogatszy niż ktokolwiek w tym mieście.	altro	0	0
Io sto lavorando qui ora.	Ja teraz pracuję tutaj.	sto	0	0
Devo andare ad Istanbul.	Muszę jechać do Stambułu.	andare	0	0
Il treno è partito alle dieci, quindi dovrebbe essere già arrivato ad Osaka.	Pociąg wyjechał o dziesiątej, więc powinien być już w Osace.	ad	0	0
Il fiume più lungo d'Italia è il Po.	Najdłuższą rzeką we Włoszech jest Po.	po	0	0
Loro mangiano un tramezzino.	Jedzą kanapkę.	loro	0	0
Devo aprire la finestra.	Muszę otworzyć okno.	devo	0	0
Quanti anni ha quel cane?	Ile lat ma ten pies?	quel	0	0
Forse non era lei.	Może to nie była ona.	forse	0	0
Sei arrivata proprio quando uscivo.	Przyszłaś właśnie kiedy wychodziłem.	proprio	0	0
Com'è il tempo lì?	Jaka jest tam pogoda?	tempo	0	0
Cosa c'era nella scatola?	Co było w pudełku?	nella	0	0
Vi piace fare surf?	Lubicie surfing?	vi	0	0
Dove sono i bambini? — Credo che siano in giardino.	Gdzie są dzieci? — Sądzę że są w ogrodzie.	credo	0	0
Chi ha detto che la vita è facile?	Kto powiedział że życie jest łatwe?	vita	0	0
Nel 2011 certe cose mi fanno sorridere.	W 2011 niektóre rzeczy sprawiają, że się uśmiecham.	cose	0	0
Sul gusto non si discute.	O gustach się nie dyskutuje.	sul	0	0
Quanto costa questo fazzoletto?	Ile kosztuje ta chustka?	quanto	0	0
Non puoi fumare in questa stanza.	Nie wolno palić w tym pokoju.	puoi	0	0
Che ne dici di mangiare fuori stasera tanto per cambiare?	Może dla odmiany zjemy na mieście?	fuori	0	0
La mia famiglia ha vissuto qui per vent'anni.	Moja rodzina mieszkała tu dwadzieścia lat.	anni	0	0
Il ragazzo ha pochi amici con cui giocare.	Ten chłopiec ma niewielu kolegów do zabawy.	cui	0	0
Stasera andiamo a ballare.	Dziś idziemy tańczyć.	andiamo	0	0
È nato in una piccola città dell'Italia.	On urodził się w małym miasteczku we Włoszech.	dell'	0	0
Lasciamo da parte i formalismi.	Odłóżmy formalności na bok.	parte	0	0
Lo hai visto ultimamente?	Widziałeś go ostatnio?	visto	0	0
Cerco qualcuno che parli francese.	Szukam kogoś, kto zna francuski.	qualcuno	0	0
Lo Stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini.	Państwo nie zdołało sprostać oczekiwaniom obywateli.	all'	0	0
Non lavoro di domenica.	Nie pracuję w niedzielę.	lavoro	0	0
Voi siete interessate a Tom?	Wy jesteście zainteresowane Tomem?	voi	0	0
Ciao! Come stai?	Cześć! Jak leci?	ciao	0	0
Dio è.	Bóg jest.	dio	0	0
Questa volta ti perdoneremo.	Tym razem ci wybaczymy.	volta	0	0
Non andare in giro da solo dopo che ha fatto buio.	Nie chodź sama po zmierzchu.	dopo	0	0
Io sono al lavoro adesso.	Ja jestem teraz w pracy.	adesso	0	0
La festa di Tom è stata noiosa.	Impreza u Toma była nudna.	stata	0	0
Un poeta guarda il mondo come un uomo guarda una donna.	Poeta patrzy na świat jako mężczyzna patrzy na kobietę.	uomo	0	0
Chi guida meglio, tuo padre o tua madre?	Kto prowadzi lepiej? Twój tata czy twoja mama?	padre	0	0
Devi restituirgli il libro.	Musisz zwrócić tę książkę.	devi	0	0
Hai bisogno di studiare di più!	Powinieneś więcej się uczyć!	bisogno	0	0
Il mio amico non gioca a tennis.	Mój przyjaciel nie gra w tenisa.	amico	0	0
Oggi è il 18 di giugno ed è il compleanno di Muiriel!	Dziś jest 18 czerwca i urodziny Muiriel!	ed	0	0
C'è un posto dove posso fumare?	Czy jest tu miejsce gdzie mógłbym zapalić?	posto	0	0
Non vide nessuno.	Nie widział nikogo.	nessuno	0	0
Noi non riusciamo a dormire per via del suono.	Nie dajemy rady spać przez ten dźwięk.	via	0	0
Che cos'è la verità?	Czym jest prawda?	cos'	0	0
Fai i compiti.	Zrób pracę domową.	fai	0	0
Attento, signore, è scivoloso!	Proszę pana, uwaga, ślisko!	signore	0	0
Chi guida meglio, tuo padre o tua madre?	Kto prowadzi lepiej? Twój tata czy twoja mama?	meglio	0	0
La città fu abbandonata dai suoi abitanti.	Miasto było porzucone przez jego mieszkańców.	dai	0	0
È la mia prima visita dal dentista.	To moja pierwsza wizyta u dentysty.	dal	0	0
Tom vuole fare il pilota.	Tom chce zostać pilotem.	vuole	0	0
Tom sembra soddisfatto.	Tom wydaje się zadowolony.	sembra	0	0
Roma non è stata costruita in un giorno.	Nie od razu Rzym zbudowano.	giorno	0	0
Chi ha paura muore ogni giorno, chi non ha paura muore una volta sola.	Odważny umiera raz, tchórz umiera wielokrotnie.	ogni	0	0
Il miglior modo di imparare il francese è vivere in un paese francofono.	Najlepszym sposobem by nauczyć się francuskiego jest żyć w kraju frankojęzycznym.	modo	0	0
Una vita senza amore non ha assolutamente alcun senso.	Życie bez miłości nie ma żadnego sensu.	senza	0	0
Solo poche persone si sono fatte vedere in orario.	Tylko niewiele osób było punktualnych.	vedere	0	0
Dobbiamo prepararci al peggio.	Musimy przygotować się najgorsze.	dobbiamo	0	0
Il signor Nakamura è in casa?	Czy Pan Nakamura jest w domu?	signor	0	0
Da qualche parte un bambino sta piangendo.	Gdzieś płacze dziecko.	qualche	0	0
Mi dispiace, non capisco bene l'inglese.	Przepraszam, nie rozumiem dobrze angielskiego.	dispiace	0	0
Penso che questo dizionario sia utile per i principianti.	Myślę, że ten słownik jest przydatny dla początkujących.	penso	0	0
Alle ultime elezioni erano tutti preoccupati per l'astensionismo ed ecco che ormai hanno risolto il problema.	W ostatnich wyborach wszyscy byli zmartwieni niską frekwencją wyborczą i proszę, problem został już rozwiązany.	ecco	0	0
Non devi parlare a bocca piena.	Nie mówi się z pełną buzią.	parlare	0	0
Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	tra	0	0
La mamma ha sempre ragione.	Mama ma zawsze rację.	mamma	0	0
Tom non sapeva che Mary aveva già comprato il pane.	Tom nie wiedział, że Mary kupiła już chleb.	già	0	0
Mi sarebbe piaciuto sapere che Tom sa parlare francese.	Byłbym zadowolony gdybym wiedział, że Tom potrafi mówić po francusku.	sarebbe	0	0
Muoio dalla voglia di un caffè.	Jeśli się napiję kawy, to umrę.	dalla	0	0
È troppo bello per essere vero.	To zbyt piękne, by było prawdziwe.	troppo	0	0
Faccia come se fosse a casa sua.	Czuj się jak u siebie w domu.	fosse	0	0
Questo è qualcosa di cui non possiamo fare a meno.	To coś, bez czego nie da rady.	possiamo	0	0
Non è grave, non ce l'ho con lui.	To nic poważnego, nie mam do niego żalu.	ce	0	0
Buon Natale e felice Anno Nuovo!	Wesołych świąt i szczęśliwego Nowego Roku!	nuovo	0	0
A volte tutto va male.	Czasami wszystko idzie źle.	male	0	0
Marie sta aiutando sua madre.	Marie pomaga swojej mamie.	madre	0	0
Avete lasciato la finestra aperta?	Zostawiliście otwarte okno?	avete	0	0
Non mangiare così tanto. Ingrasserai.	Nie jedz tyle. Przytyjesz.	tanto	0	0
Due birre, per favore.	Poproszę dwa piwa.	favore	0	0
Ho dubbi sul suo successo.	Mam wątpliwości co do jego sukcesu.	successo	0	0
Vai a casa!	Idź do domu!	vai	0	0
Mi baciò sulla guancia.	Pocałował mnie w policzek.	sulla	0	0
Lei è d'accordo con Tom, giusto?	Pani się zgadza z Tomem, prawda?	giusto	0	0
Lui sa bene come utilizzare un computer.	On wie dobrze jak korzystać z komputera.	sa	0	0
Voglio recuperare i miei oggetti di valore.	Chciałbym odebrać swoje kosztowności.	miei	0	0
Per favore siediti su questa sedia e aspetta.	Proszę tu usiąść i poczekać.	aspetta	0	0
Potrei avere una tazza di tè?	Czy mógłbym dostać filiżankę herbaty?	avere	0	0
Voglio un'altra opportunità.	Chcę kolejnej szansy.	altra	0	0
Non c'è motivo per cui non debba farlo.	Nie ma powodu, bym tego nie robił.	farlo	0	0
Anch'io vorrei provare ad andare alle Hawaii.	Ja też chciałbym pojechać sobie na Hawaje.	alle	0	0
Cosa stiamo facendo al nostro mondo?	Co robimy na naszym świecie?	facendo	0	0
Sembra che il Sig. Tanaka abbia passato l'esame.	Wygląda na to, że pan Tanaka zdał egzamin.	abbia	0	0
Sto lavorando in questo momento.	W tym momencie pracuję.	momento	0	0
Devo essere onesto: ero un po' nervoso la prima volta che ho fatto la risonanza magnetica.	Powiem szczerze: kiedy pierwszy raz robiłem sobie rezonans magnetyczny, byłem trochę niespokojny.	ero	0	0
Tom aveva voglia di andare a fare una passeggiata.	Tomkowi zachciało się wyjść na spacer.	aveva	0	0
Quei due ragazzi sono cugini.	Ci dwaj chłopcy są kuzynami.	ragazzi	0	0
Tua madre deve essere stata bellissima quando era giovane.	Twoja matka musiała być piękna kiedy była młoda.	deve	0	0
Molte persone comuni sono entrate nell'esercito.	Duża liczba obywateli wstąpiła do wojska.	persone	0	0
La gioventù nel nostro paese non si interessa di politica.	Młodzież w naszym kraju nie interesuje się polityką.	nostro	0	0
Un androide è un tipo di robot.	Android to rodzaj robota.	tipo	0	0
La prego di aspettare fino alle cinque, lui dovrebbe tornare a quel ora.	Proszę poczekać do piątej, wtedy powinien wrócić.	prego	0	0
Lui ha una casa grande e due macchine.	On ma duży dom i dwa samochody.	grande	0	0
Non si può cantare e portare croce.	Nie można jechać na dwóch koniach jednocześnie.	può	0	0
Prendi questa medicina se non ti senti bene.	Weź to lekarstwo jeśli będziesz się źle czuł.	senti	0	0
Ho appena formattato il computer.	Właśnie sformatowałem komputer.	appena	0	0
Potrebbe aver detto ciò.	Mogła tak powiedzieć.	potrebbe	0	0
Non ha molto senso per me che io debba pagare più tasse di te anche se tu fai più soldi di me.	Nie widzę sensu w tym, że muszę płacić większy podatek od ciebie, chociaż ty więcej zarabiasz.	soldi	0	0
Fai tutto quello che ti dice.	Zrób wszystko co ci powie.	dice	0	0
Ciao, ti volevo solo far sapere che il tuo problema è risolto.	Cześć, chciałem tylko powiedzieć, że twój problem jest rozwiązany.	sapere	0	0
Abbiamo trascorso tre giorni a Baghdad.	Spędziliśmy trzy dni w Bagdadzie.	tre	0	0
Oggi è martedì.	Dziś jest wtorek.	oggi	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	questi	0	0
Tom piace a tutti.	Toma wszyscy lubią.	piace	0	0
Non ho idea di dove sia andato.	Nie mam pojęcia, gdzie poszedł.	idea	0	0
Quando siete tornate?	Kiedy wróciliście?	siete	0	0
Sono allergico ai semi di papavero.	Jestem uczulony na mak.	ai	0	0
Quando sono tornato a casa, avevo molta fame.	Gdy wróciłem do domu, byłem bardzo głodny.	avevo	0	0
Non viziare tuo figlio.	Nie rozpieszczaj swego dziecka.	figlio	0	0
Siamo tutti d'accordo con te.	Wszyscy zgadzamy się z tobą.	accordo	0	0
La gente spesso si lamenta del tempo.	Ludzie często narzekają na pogodę.	gente	0	0
Non puoi mai essere sicuro.	Nigdy nie możesz być pewien.	sicuro	0	0
Vieni da me.	Chodź do mnie.	vieni	0	0
Ho parlato a degli amici.	Rozmawiałem z przyjaciółmi.	degli	0	0
Guarda bene. Ora ti mostro come si fa.	Patrz dobrze, pokażę ci, jak to się robi.	guarda	0	0
Andiamo dentro.	Wejdźmy do środka.	dentro	0	0
Questa è la parola che ho trovato nel dizionario.	To jest słowo, które znalazłem w słowniku.	trovato	0	0
Chi è che ha scritto queste due lettere?	Kto napisał te dwa listy?	queste	0	0
Sapresti per caso dove ho messo le mie chiavi?	Wiesz może, gdzie położyłem moje klucze?	caso	0	0
Nel judo la tecnica è più importante della forza.	W dżudo technika jest ważniejsza niż siła.	forza	0	0
Mamma, dov'è il papà?	Mamo, gdzie tata?	dov'	0	0
Così fan tutte.	Tak czynią wszystkie.	tutte	0	0
Pensi che Tom sia affidabile?	Myślisz, że Tom jest wiarygodny?	pensi	0	0
La signora vestita di bianco è un'attrice famosa.	Kobieta w białym jest sławną aktorką.	signora	0	0
Faccio troppi errori.	Popełniam zbyt wiele błędów.	faccio	0	0
Posso chiedere il vostro nome?	Czy mogę zapytać o twoje imię?	nome	0	0
Non ho mai avuto una macchina.	Nie miałem nigdy samochodu.	avuto	0	0
Alle ultime elezioni erano tutti preoccupati per l'astensionismo ed ecco che ormai hanno risolto il problema.	W ostatnich wyborach wszyscy byli zmartwieni niską frekwencją wyborczą i proszę, problem został już rozwiązany.	problema	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	altri	0	0
Jane non può aver detto una cosa del genere.	Jane nie mogła tak powiedzieć.	aver	0	0
Vogliamo cambiare il mondo.	Chcemy zmieniać świat.	mondo	0	0
Ha nevicato tutta la notte.	Całą noc padał śnieg.	tutta	0	0
Tom ha preso Mary con sé.	Tom zabrał Mary ze sobą.	preso	0	0
Non ho bisogno di nulla.	Niczego nie potrzebuję.	nulla	0	0
La nostra squadra vinse la partita.	Nasza drużyna wygrała mecz.	nostra	0	0
Sei una donna.	Jesteś kobietą.	donna	0	0
Sono abituato a stare alzato sino a tardi.	Jestem przyzwyczajony do siedzenia do późna.	stare	0	0
Basta punzecchiare!	Przestań dokuczać!	basta	0	0
Loro pranzarono insieme.	Oni jedli razem obiad.	insieme	0	0
Ha una faccia da funerale.	Ma twarz karawaniarza.	faccia	0	0
La ragazza vestita di bianco è la sua fidanzata.	Dziewczyna ubrana na biało to jego narzeczona.	ragazza	0	0
Mi sono messo subito le scarpe.	Natychmiast włożyłem buty.	subito	0	0
La mia famiglia ha vissuto qui per vent'anni.	Moja rodzina mieszkała tu dwadzieścia lat.	famiglia	0	0
Il mio ragazzo è un giornalista.	Mój chłopak jest dziennikarzem.	ragazzo	0	0
Io sono andata a scuola perché volevo un diploma.	Poszłam do szkoły, bo chcę mieć dyplom.	volevo	0	0
Ho sentito un tonfo.	Usłyszałem łomot.	sentito	0	0
Ah! Se fossi ricco, mi comprerei una casa in Spagna.	Ach, gdybym był bogaty, kupiłbym dom w Hiszpanii.	ah	0	0
Ognuno decide per se stesso.	Każdy decyduje za siebie.	stesso	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	ragione	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	sarà	0	0
Ho incontrato i tuoi genitori ieri.	Wczoraj spotkałem twoich rodziców.	tuoi	0	0
Ho finalmente capito l'importanza delle lingue straniere.	Wreszcie zrozumiałem, jak ważne są języki obce.	capito	0	0
Fa molto caldo di notte.	Bardzo ciepło jest wieczorami.	notte	0	0
Le lezioni di tedesco si svolgono due volte a settimana, il lunedì e il mercoledì.	Lekcje niemieckiego odbywają się 2 razy w tygodniu-w poniedziałek i środę	volte	0	0
Tom ha scosso la testa per dire di no.	Tomasz pokręcił głową na znak sprzeciwu.	testa	0	0
A che serve bloccare la marcia?	Komu jest potrzebne blokowanie marszu?	serve	0	0
Come stai, tesoro?	Jak się masz, skarbie?	tesoro	0	0
Venga sotto il mio ombrello, prego.	Schowaj się pod mój parasol.	sotto	0	0
Insegna inglese ai suoi amici.	Uczy angielskiego swoich przyjaciół.	suoi	0	0
Vado a fare il bagno.	Idę się kąpać.	vado	0	0
Ha dato del latte a un gatto.	Dał kotu mleko.	dato	0	0
Noi non stiamo litigando.	Nie kłócimy się.	stiamo	0	0
Mia sorella era una donna molto bella.	Moja siostra była piękną kobietą.	bella	0	0
Chiedo scusa.	Przepraszam.	scusa	0	0
Le mele che mi ha mandato erano deliziose.	Jabłka, które mi wysłałeś, były znakomite.	erano	0	0
Pensavo che Tom sarebbe stato d'accordo.	Myślałam/myślałem że Tom powinien był się zgodzić.	pensavo	0	0
Puoi prendere in prestito un ombrello se ne hai bisogno.	Możesz pożyczyć parasol, jeśli potrzebujesz.	prendere	0	0
Hai una buona memoria.	Masz dobrą pamięć.	buona	0	0
C'è qualcuno alla porta.	Ktoś jest przy drzwiach.	porta	0	0
Questo castello è bello.	Ten zamek jest piękny.	bello	0	0
Lei è la moglie di Alain.	Ona jest żoną Alaina.	moglie	0	0
Vorrei la traduzione di questa canzone.	Byłbym wdzięczny za tłumaczenie tej piosenki.	vorrei	0	0
È una lunga storia.	To długa historia.	storia	0	0
La vita è quello che succede mentre sei occupato a fare altri progetti.	Życie to jest to, co się dzieje, podczas gdy ty zajmujesz się innymi planami.	succede	0	0
È morto dieci anni fa.	Zmarł dziesięć lat temu.	morto	0	0
Questa è quella che state cercando?	Czy to ta, której szukacie?	cercando	0	0
A chi lo dici!	I komu to mówisz!	dici	0	0
Chi è la persona più saggia che conosci?	Kto jest najmądrzejszy spośród ludzi, których znasz?	persona	0	0
Sei pronto?	Jesteś gotów?	pronto	0	0
Questo è qualcosa di cui non possiamo fare a meno.	To coś, bez czego nie da rady.	meno	0	0
A causa della malattia ha dovuto smettere di insegnare.	Z powodu choroby musiał zaprzestać nauczania.	dovuto	0	0
Non ti capisco.	Nie rozumiem cię.	capisco	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	secondo	0	0
Perché non è riuscita a venire lunedì?	Dlaczego nie mogłeś przyjść w poniedziałek?	venire	0	0
La polizia lo arrestò per furto.	Policja aresztowała go za kradzież.	polizia	0	0
Avevo capito che eri lì per lavorare!	Zrozumiałem, że byłeś tam pracować!	lì	0	0
Stanno entrambi bene.	Oboje mają się nieźle.	stanno	0	0
La vita è quello che succede mentre sei occupato a fare altri progetti.	Życie to jest to, co się dzieje, podczas gdy ty zajmujesz się innymi planami.	mentre	0	0
Alzati dal letto!	Wyłaź z łózka!	letto	0	0
Fino a quando, Catilina, abuserai della nostra pazienza?	Jak długo, Katylino, będziesz nadużywał naszej cierpliwości?	fino	0	0
Ascolta bene ciò che ti dico!	Słuchaj mnie uważnie.	dico	0	0
I miei amici si congratularono con me per il mio successo.	Przyjaciele pogratulowali mi sukcesu.	amici	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	fine	0	0
Io non voglio il vostro aiuto.	Nie chcę waszej pomocy.	aiuto	0	0
Aveva paura del cane.	Ona bała się psa.	paura	0	0
Tom ha un fratello gemello o ci vedo doppio?	Czy Tom ma bliźniaka, czy widzę podwójnie?	fratello	0	0
Io stavo solamente scherzando.	Ja tylko żartowałem.	stavo	0	0
Pensi che gli uomini colonizzeranno la luna un giorno?	Czy uważasz, że ludzkość skolonizuje kiedyś Księżyc?	uomini	0	0
Nessun passeggero fu ucciso nell'incidente.	W tym wypadku żaden pasażer nie zginął.	nell'	0	0
Sei occupato domani pomeriggio?	Czy jesteś zajęta jutro po południu?	domani	0	0
Sono abbastanza soddisfatta della risposta di Tom.	Jestem dość zadowolony z odpowiedzi Toma.	abbastanza	0	0
Niente è prezioso come l'amore.	Nic nie jest tak cenne jak miłość.	amore	0	0
Molti quadri sono appesi nei musei.	W muzech wisi dużo obrazów.	nei	0	0
Tom è stato ucciso a Boston.	Tom został zabity w Boston.	ucciso	0	0
State lontane da loro.	Trzymajcie się od nich z daleka.	state	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	piano	0	0
Tom non ha una macchina.	Tom nie ma samochodu.	macchina	0	0
Se avessi saputo della tua malattia, ti sarei venuto a trovare in ospedale.	Gdybym wiedział, że jesteś chory, przyszedłbym odwiedzić cię w szpitalu.	trovare	0	0
Anche se nessuno mi accompagna, andrò comunque a vedere questo film.	Pójdę na ten film, nawet jeśli nie będę miał z kim.	comunque	0	0
Ci vediamo più presto?	Może umówmy się nieco wcześniej?	vediamo	0	0
Questa canzone mi ricorda i miei giorni felici.	Ta piosenka przypomina mi moje szczęśliwe dni.	giorni	0	0
Non sanno nemmeno il perché.	Oni nie wiedzą nawet dlaczego.	nemmeno	0	0
È un lungo cammino dall'albero alla sedia.	Długa droga dzieli od drzewa do krzesła.	dall'	0	0
Sarai presto in grado di parlare inglese.	Już niedługo będziesz potrafił mówić po angielsku.	presto	0	0
John è nato negli Stati Uniti.	John urodził się w Stanach Zjednoczonych.	stati	0	0
Bob Johnson cercò di far capire alla gente la serietà della situazione in Africa.	Bob Johnson starał się uświadomić ludziom powagę sytuacji w Afryce.	far	0	0
Al mio bambino serve un dottore.	Moje dziecko potrzebuje lekarza.	bambino	0	0
Non ho idea di dove sia andato.	Nie mam pojęcia, gdzie poszedł.	andato	0	0
Ogni volta che vedo questa foto mi ricordo di mio padre.	Zawsze gdy patrzę na to zdjęcie, myślę o moim ojcu.	vedo	0	0
La prego di aspettare fino alle cinque, lui dovrebbe tornare a quel ora.	Proszę poczekać do piątej, wtedy powinien wrócić.	tornare	0	0
Conosco quelle ragazze.	Znam te dziewczyny.	quelle	0	0
La domenica è il primo giorno della settimana.	Niedziela jest pierwszym dniem tygodnia.	primo	0	0
Io non voglio il vostro aiuto.	Nie chcę waszej pomocy.	vostro	0	0
Non so neanche dove.	Nawet nie wiem gdzie.	neanche	0	0
Ti do un colpo di telefono domani sera.	Zadzwonię do ciebie jutro wieczorem.	sera	0	0
Non andare in giro da solo dopo che ha fatto buio.	Nie chodź sama po zmierzchu.	giro	0	0
La morte è spesso paragonata la sonno.	Śmierć bywa porównywana do snu.	morte	0	0
Spiegatemi perché siete ancora qua.	Wyjaśnijcie mi dlaczego wciąż tu jesteście.	qua	0	0
Per un momento ho pensato che fosse impazzito.	Przez moment myślałem, że oszalał.	pensato	0	0
Un buon giocatore di poker sa dire quando qualcuno sta fingendo.	Dobry pokerzysta może powiedzieć kiedy ktoś blefuje.	buon	0	0
Buon Natale e felice Anno Nuovo!	Wesołych świąt i szczęśliwego Nowego Roku!	anno	0	0
Sapresti per caso dove ho messo le mie chiavi?	Wiesz może, gdzie położyłem moje klucze?	mie	0	0
Al diavolo i vostri problemi.	Do diabła z waszymi problemami.	diavolo	0	0
Non lavora quasi.	On prawie nie pracuje.	quasi	0	0
Per piacere, compri un po' di mele.	Proszę kupić kilka jabłek.	piacere	0	0
Mi ha dato un bel regalo di Natale.	Dał mi prezent gwiazdkowy.	bel	0	0
Per favore, dimmi cosa dovrei fare in questa situazione.	Proszę, powiedz mi, co mam robić w tej sytuacji.	dovrei	0	0
Non c'è ancora nessun commento.	Jeszcze nie ma żadnych komentarzy.	nessun	0	0
Jack mi ha fatto andar là contro la mia volontà.	Jack zmusił mnie do pójścia tam.	contro	0	0
Hai la stessa macchina fotografica che ho io.	Masz taką samą kamerę jak ja.	stessa	0	0
Buon Natale e felice Anno Nuovo!	Wesołych świąt i szczęśliwego Nowego Roku!	felice	0	0
Di chi è la colpa?	Czyja to wina?	colpa	0	0
Per quanti sforzi facesse, era sempre allo stesso punto.	Mimo wszystkich wysiłków, wciąż stał w miejscu.	punto	0	0
Io sono andata a scuola perché volevo un diploma.	Poszłam do szkoły, bo chcę mieć dyplom.	andata	0	0
Il treno è partito alle dieci, quindi dovrebbe essere già arrivato ad Osaka.	Pociąg wyjechał o dziesiątej, więc powinien być już w Osace.	dovrebbe	0	0
Va' e vedi coi tuoi occhi quello che è successo.	Idź i sam zobacz, co się wydarzyło.	vedi	0	0
Quale il padre, tale il figlio.	Jaki ojciec, taki syn.	quale	0	0
Mi ha chiesto come mi chiamassi.	Zapytał mnie, jak się nazywam.	chiesto	0	0
Invece di andare, ho mandato un messaggio.	Zamiast iść samemu, posłałem umyślnego.	invece	0	0
Il mio migliore amico è a Roma adesso.	Mój najlepszy przyjaciel jest teraz w Rzymie.	migliore	0	0
"Di che nazionalità sono i nostri fratelli?" "Portoghese."	"Skąd pochodzą nasi bracia?" "Z Portugalii."	nostri	0	0
Il mio migliore amico è finito sulla cattiva strada.	Mój najlepszy przyjaciel poszedł złą drogą.	finito	0	0
Dovresti almeno dire "grazie".	Mógłbyś powiedzieć chociaż "dziękuję".	dovresti	0	0
Abbiamo un Papa!	Mamy papieża.	papa	0	0
In un dizionario come questo ci dovrebbero essere almeno due frasi con "frigorifero".	W słowniku takim jak ten powinny być co najmniej dwa zdania z wyrazem "lodówka".	almeno	0	0
Mi sento in qualche modo affamato.	Jestem trochę głodny.	sento	0	0
Chi sono quei ragazzi?	Kim są ci chłopcy?	quei	0	0
Quello è il computer col quale scrive i suoi articoli.	To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	col	0	0
Ho dormito nove ore.	Spałem dziewięć godzin.	ore	0	0
Ho passato una settimana da mio zio.	Spędziłem tydzień u mojego wujka.	passato	0	0
Magari più tardi.	Może później.	magari	0	0
Mi servono trenta minuti.	Potrzebuję trzydziestu minut.	minuti	0	0
La Terra è il terzo pianeta a partire dal sole.	Ziemia jest trzecią planetą od Słońca.	terra	0	0
Come comincia la vostra giornata?	Jak zaczyna się wasz dzień?	vostra	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	strada	0	0
Chi ha paura muore ogni giorno, chi non ha paura muore una volta sola.	Odważny umiera raz, tchórz umiera wielokrotnie.	sola	0	0
Quella è la ragione più importante.	To jest najważniejszy powód.	importante	0	0
Ho piena fiducia nelle sue capacità.	Mam pełne zaufanie do jego umiejętności.	sue	0	0
Salve.	Cześć.	salve	0	0
Nuoto una volta a settimana.	Pływam raz w tygodniu.	settimana	0	0
Ho perso il mio portafoglio.	Zgubiłem portfel.	perso	0	0
Io leggo il giornale, tu intanto preparati per uscire.	Czytam gazetę, tymczasem przygotowujesz się do wyjścia.	uscire	0	0
L'esperanto viene parlato in 120 paesi del mondo.	Esperanta używa się w 120 krajach na świecie.	parlato	0	0
Il mio papà passeggia ogni giorno.	Mój tata chodzi codziennie na spacer.	papà	0	0
Che ne dici di mangiare fuori stasera tanto per cambiare?	Może dla odmiany zjemy na mieście?	stasera	0	0
Gli devo 1000 dollari.	Jestem mu winien 1000 dolarów.	dollari	0	0
Va' e vedi coi tuoi occhi quello che è successo.	Idź i sam zobacz, co się wydarzyło.	occhi	0	0
Metti giù le mani!	Opuść ręce.	mani	0	0
Questa è l'ultima volta.	To ostatni raz.	ultima	0	0
Per favore, chiamami appena possibile.	Proszę do mnie zadzwonić jak najszybciej.	possibile	0	0
Sono arrivato a scuola in orario.	Przyszedłem do szkoły na czas.	scuola	0	0
Non sapevo che bevesse tanto.	Nie wiedziałem, że tyle wypił.	sapevo	0	0
Ho piena fiducia nelle sue capacità.	Mam pełne zaufanie do jego umiejętności.	nelle	0	0
Potrei usare la tua matita?	Czy mogę skorzystać z twojego ołówka?	potrei	0	0
L'aereo stava volando verso est.	Samolot leciał na wschód.	stava	0	0
Non far giocare i bambini per strada.	Nie pozwalaj dzieciom bawić się na tej ulicy.	bambini	0	0
Avevo capito che eri lì per lavorare!	Zrozumiałem, że byłeś tam pracować!	eri	0	0
Farei qualsiasi cosa per riaverlo indietro.	Zrobiłbym cokolwiek, żeby odzyskać to z powrotem.	indietro	0	0
Riesco a farla da sola.	Mogę to zrobić sam.	riesco	0	0
Il sangue è rosso.	Krew jest czerwona.	sangue	0	0
Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	chiama	0	0
Sapresti per caso dove ho messo le mie chiavi?	Wiesz może, gdzie położyłem moje klucze?	messo	0	0
Quale animale è piccolo?	Które zwierzę jest małe?	piccolo	0	0
Vorrei la traduzione di questa canzone.	Byłbym wdzięczny za tłumaczenie tej piosenki.	traduzione	0	0
Magari più tardi.	Może później.	tardi	0	0
Non ci sono tante decisioni da prendere se il cuore ha scelto.	Kiedy serce podjęło decyzję, niewiele już pozostaje do zdecydowania.	cuore	0	0
Hai un marito?	Czy masz męża?	marito	0	0
L'esperanto viene parlato in 120 paesi del mondo.	Esperanta używa się w 120 krajach na świecie.	viene	0	0
Tom è venuto a Boston nel 2001 e ha vissuto qui fino al 2010.	Tom przyjechał do Bostonu w 2001 i mieszkał tu do 2010.	venuto	0	0
Ha giocato a tennis ieri.	On grał wczoraj w tenisa.	ieri	0	0
Spero solo che non mi abbia visto nessuno!	Mam nadzieję, że nikt mnie nie widział.	spero	0	0
Quali sono i suoi ricordi?	Jakie są jego wspomnienia?	ricordi	0	0
Forse dovremmo aiutarle.	Może powinniśmy im pomóc.	dovremmo	0	0
Mi ha lasciato semplicemente perché guadagnavo poco.	Rzuciła mnie po prostu dlatego, że mało zarabiałem.	lasciato	0	0
Ascolta bene ciò che ti dico!	Słuchaj mnie uważnie.	ascolta	0	0
La sua teoria è difficile da capire.	Jego teoria jest trudna do zrozumienia.	difficile	0	0
Ho comprato quell'auto.	Kupiłem tamto auto.	quell'	0	0
Ho comprato quell'auto.	Kupiłem tamten samochód.	auto	0	0
Ha chiamato il suo cane Popeye.	Nazwał swojego psa Popeye.	chiamato	0	0
E Dio vide che ciò era buono.	I widział Bóg, że to było dobre.	ciò	0	0
Ad alcune persone piace il baseball, ad altre piace il calcio.	Jedni lubią baseball, inni lubią piłkę nożną.	altre	0	0
Di chi state parlando?	O kim mówisz?	parlando	0	0
La cosa più importante è pensare per sé stessi.	Najważniejsze to myśleć samodzielnie.	pensare	0	0
La cioccolata è fatta con fave di cacao.	Czekoladę robi się z ziaren kakao.	fatta	0	0
Che numero di telefono hai?	Jaki jest twój numer telefonu?	numero	0	0
Ci sono veramente tante persone al Sensouji.	Mnóstwo ludzi jest w Sensoji.	veramente	0	0
Non chiedete cosa pensano. Chiedete cosa fanno.	Nie pytaj, co myślą, pytaj, co robią.	fanno	0	0
Com'è questa insegnante?	Jaka jest ta nauczycielka?	com'	0	0
Siete preoccupate che possa succedere?	Boicie się co może się zdarzyć?	possa	0	0
Ah! Se fossi ricco, mi comprerei una casa in Spagna.	Ach, gdybym był bogaty, kupiłbym dom w Hiszpanii.	fossi	0	0
Posso entrare?	Czy mogę wejść?	entrare	0	0
Anch'io lo penso.	Ja też tak myślę.	anch'	0	0
Farei qualsiasi cosa per riaverlo indietro.	Zrobiłbym cokolwiek, żeby odzyskać to z powrotem.	qualsiasi	0	0
Tom pensa di capire le donne.	Tom myśli, że rozumie kobiety.	pensa	0	0
Stai dicendo che la mia vita è in pericolo?	Mówisz, że moje życie jest zagrożone?	dicendo	0	0
L'acqua è preziosa come l'aria.	Woda jest tak cenna jak powietrze.	acqua	0	0
Il ponte fu portato via dall'alluvione.	Ten most został porwany przez powódź.	portato	0	0
Questa stanza è fredda.	Ten pokój jest zimny.	stanza	0	0
La scienza non ha risolto tutti i problemi della vita.	Nauka nie rozwiązuje wszystkich życiowych problemów.	problemi	0	0
Corre più forte di me.	Biega szybciej ode mnie.	forte	0	0
Nessuna nuova, buona nuova.	Brak wiadomości jest dobrą wiadomością.	nessuna	0	0
Lascia perdere. Non ne vale la pena.	Daj spokój, nie warto.	lascia	0	0
Io amo il gioco del basket.	Kocham grę w koszykówkę.	amo	0	0
Odio quando Tom fa roba del genere.	Nienawidzę, gdy Tom robi takie rzeczy.	roba	0	0
La luna è dietro le nuvole.	Księżyc jest za chmurami.	dietro	0	0
Mi pare che il treno sia in ritardo.	Wydaje mi się, że ten pociąg ma spóźnienie.	pare	0	0
Non ha fatto nessuna foto al festival.	Nie zrobił ani jednego zdjęcia na festynie.	foto	0	0
Sembra che ci sia qualcosa che non va con il telefono.	Chyba coś nie tak z telefonem.	telefono	0	0
Voleva assistere a un combattimento di tori, ma suo padre non glielo permetteva.	Chciał zobaczyć corridę, ale ojciec nie chciał go puścić.	voleva	0	0
Mi ha lasciato semplicemente perché guadagnavo poco.	Rzuciła mnie po prostu dlatego, że mało zarabiałem.	poco	0	0
Prendi la medicina tre volte al giorno.	Bierz to lekarstwo trzy razy dziennie.	prendi	0	0
Da lontano la piccola isola assomigliava a una tartaruga marina.	Z daleka ta mała wyspa wygląda jak żółw morski.	piccola	0	0
Debbie, la tua scuola è qui vicino?	Debbie, twoja szkoła jest blisko?	vicino	0	0
Quest'estate viaggerò per l'Europa in bicicletta.	Będę podróżował po Europie na rowerze tego lata.	quest'	0	0
Abbiamo ancora un sacco di tempo.	Mamy jeszcze mnóstwo czasu.	sacco	0	0
Non riesco a capire questo.	Nie jestem w stanie tego zrozumieć.	capire	0	0
Ero malato, perciò non sono potuto venire da te.	Byłem chory, więc nie mogłem przyjść do ciebie.	potuto	0	0
Mi sono alzata alle cinque del mattino.	Wstałam o piątej rano.	cinque	0	0
È strano che nessuno conosca la vittima.	To dziwne, że nikt nie zna ofiary.	strano	0	0
Le tue scarpe non vanno bene col vestito.	Twoje buty nie pasują do tego ubrania.	tue	0	0
Stiamo andando nella direzione sbagliata.	Idziemy w złym kierunku.	andando	0	0
Tom pensa di capire le donne.	Tom myśli, że rozumie kobiety.	donne	0	0
Il problema è che noi non sappiamo dove sia Tom.	Problem w tym, że nie wiemy gdzie jest Tom.	sappiamo	0	0
Sei un bravo cuoco.	Jesteś dobrym kucharzem.	bravo	0	0
Non era per nulla interessato alle ragazze.	Nie był zupełnie zainteresowany dziewczynami.	ragazze	0	0
La Pasqua è la festa cristiana che celebra la risurrezione di Gesù.	Wielkanoc jest świętem chrześcijańskim, które celebruje zmartwychwstanie Jezusa.	festa	0	0
Una vita senza amore non ha assolutamente alcun senso.	Życie bez miłości nie ma żadnego sensu.	senso	0	0
Odio quando Tom fa roba del genere.	Nienawidzę, gdy Tom robi takie rzeczy.	genere	0	0
Non sono più di quattro minuti da qua in treno.	Pociągiem to ledwo cztery minuty stąd.	quattro	0	0
Devo dare l'esame.	Muszę zdać egzamin.	dare	0	0
Lei è una pianista e sua sorella una cantante.	Ona jest pianistką, a jej siostra śpiewaczką.	sorella	0	0
Probabilmente pioverà.	Prawdopodobnie będzie padać.	probabilmente	0	0
Il film è cominciato alle 2.	Film zaczął się o drugiej.	film	0	0
Parla bene.	Dobrze mówi.	parla	0	0
Lei ha un ufficio grande in questo edificio.	Ma duże biuro w tym budynku.	ufficio	0	0
Io porto rispetto verso chi crede.	Mam szacunek wobec wierzących.	verso	0	0
Questo biglietto è valido per tre mesi.	Ten bilet jest ważny 3 miesiące.	mesi	0	0
Per quanto ne so, questa è l'unica traduzione.	O ile mi wiadomo, to jedyne dostępne tłumaczenie.	unica	0	0
I patrioti dicono sempre di morire per il loro paese e mai di uccidere per il loro paese.	Patrioci mówią zawsze o umieraniu za swój kraj, a nigdy o zabijaniu dla swojego kraju.	morire	0	0
Sono stato invitato da un vecchio amico.	Zaprosił mnie stary przyjaciel.	vecchio	0	0
Non è una domanda trabocchetto.	To nie jest podchwytliwe pytanie.	domanda	0	0
Se non è vero, è ben trovato.	Jeśli nawet to nie prawda, to dobrze wymyślone.	ben	0	0
Ha perso due figli nella guerra.	Stracił dwóch synów na wojnie.	guerra	0	0
Io non ho visto un dottore.	Nie widziałam lekarza.	dottore	0	0
Io conosco il vero motivo per cui sei qui.	Znam prawdziwy powód, dla którego tu jesteś.	conosco	0	0
Qual è più grande, il sole o la terra?	Co jest większe: Słońce czy Ziemia?	qual	0	0
Nessuno può vivere duecento anni.	Nikt nie może żyć dwustu lat.	vivere	0	0
L'abbiamo perso di vista.	Straciliśmy go z oczu.	vista	0	0
Questo fatto prova la sua innocenza.	Ten fakt dowodzi jej niewinności.	prova	0	0
Nessuna nuova, buona nuova.	Brak wiadomości jest dobrą wiadomością.	nuova	0	0
Ogni volta che vedo questa foto mi ricordo di mio padre.	Zawsze gdy patrzę na to zdjęcie, myślę o moim ojcu.	ricordo	0	0
Era un film divertente.	To był zabawny film.	divertente	0	0
Se avessi il testo di quella canzone, la potrei tradurre.	Gdybym miał tekst tej piosenki, mógłbym ją przetłumaczyć.	avessi	0	0
Non sono sicura che avrete il tempo.	Nie jestem pewna czy macie czas.	sicura	0	0
Le porto subito il conto.	Już przynoszę rachunek.	conto	0	0
Lascia perdere. Non ne vale la pena.	Daj spokój, nie warto.	perdere	0	0
Dimmi quello che è successo.	Powiedz mi, co się stało.	dimmi	0	0
Ha perso due figli nella guerra.	Stracił dwóch synów na wojnie.	figli	0	0
Fa buio dopo le cinque e mezzo questi giorni.	Ostatnio robi się ciemno około 17:30.	mezzo	0	0
Ero stanca, ma ho continuato a lavorare.	Byłem zmęczony, ale pracowałem dalej.	lavorare	0	0
Giocare a go è il mio unico divertimento.	Moja jedyna rozrywka to gra w go.	unico	0	0
Esattamente!	Racja!	esattamente	0	0
La nostra squadra vinse la partita.	Nasza drużyna wygrała mecz.	squadra	0	0
Non è del tutto esatto.	To niezupełnie ścisłe.	esatto	0	0
Qui i bambini possono giocare senza pericoli.	Dzieci mogą się tu bezpiecznie bawić.	possono	0	0
Fate buon viaggio.	Szerokiej drogi!	fate	0	0
Sapete di chi è questo?	Wiecie czyje to?	sapete	0	0
Le ho ripetuto questa parola alcune volte.	Powtórzyłem jej ten wyraz kilkakrotnie.	parola	0	0
Ci alzammo tutti in piedi immediatamente.	Wszyscy wstaliśmy natychmiast.	piedi	0	0
Il nostro aereo sta volando sopra le nuvole.	Nasz samolot leci ponad chmurami.	sopra	0	0
Io conosco il vero motivo per cui sei qui.	Znam prawdziwy powód, dla którego tu jesteś.	motivo	0	0
Non avevi bisogno di comprare questo libro.	Nie musiałem kupić tej książki.	avevi	0	0
La partita è finita.	Gra się skończyła.	finita	0	0
Ogni attività che volete compiere prenderà più tempo di quanto ne avete a disposizione.	Wszelkie zadanie wymaga do ukończenia więcej czasu, niż mamy.	volete	0	0
Dove sono i bambini? — Credo che siano in giardino.	Gdzie są dzieci? — Sądzę że są w ogrodzie.	siano	0	0
Mi potresti passare l'acqua, per favore?	Czy mógłbyś podać mi wodę, proszę?	potresti	0	0
Questo non è un gioco.	To nie jest zabawa.	gioco	0	0
Sembra perfetto.	Wygląda perfekcyjnie.	perfetto	0	0
Come ti è venuta in mente questa stupida idea?	Skąd ci przyszedł do głowy tak głupi pomysł?	mente	0	0
Mi piace mangiare il cioccolato.	Lubię jeść czekoladę.	mangiare	0	0
Ecco il resto.	Oto reszta.	resto	0	0
Vogliono farci credere che sia proprio così.	Chcą żebyśmy tak właśnie wierzyli.	credere	0	0
Mi chiamo Wang.	Nazywam się Wang.	chiamo	0	0
È morta di cancro.	Zmarła na raka.	morta	0	0
È là.	To jest tam.	là	0	0
Stanno entrambi bene.	Oboje mają się nieźle.	entrambi	0	0
Mi potresti passare l'acqua, per favore?	Czy mógłbyś podać mi wodę, proszę?	passare	0	0
Questa è la nostra cena preferita.	To jest nasz ulubiony obiad.	cena	0	0
Se avessi saputo della tua malattia, ti sarei venuto a trovare in ospedale.	Gdybym wiedział, że jesteś chory, przyszedłbym odwiedzić cię w szpitalu.	sarei	0	0
Io non controllo mai i miei messaggi.	Nie sprawdzam nigdy moich wiadomości.	controllo	0	0
Le prospettive dei nostri affari non sono buone.	Perspektywy naszego interesu nie są dobre.	affari	0	0
Ride bene chi ride ultimo.	Ten się śmieje, kto się śmieje ostatni.	ultimo	0	0
L'inglese non è facile per noi.	Angielski nie jest dla nas łatwy.	facile	0	0
Farò qualunque tipo di lavoro.	Wykonam jakikolwiek rodzaj pracy.	farò	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	davanti	0	0
Per favore, dammi una tazza di latte.	Poproszę filiżankę mleka.	dammi	0	0
I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	sicurezza	0	0
La malaria è una malattia portata dalle zanzare.	Malaria to choroba przenoszona przez komary.	dalle	0	0
Quanti anni ha quel cane?	Ile lat ma ten pies?	quanti	0	0
È naturale che Yoko dica una cosa come quella.	To normalne, że Yoko powiedziała coś takiego.	dica	0	0
John vive a New York.	John mieszka w Nowym Jorku.	john	0	0
Ci vogliono 10 minuti per andare alla stazione.	Na dworzec jest 10 minut piechotą.	vogliono	0	0
A Nara ci sono molti cervi!	W Narze jest dużo jeleni.	molti	0	0
Perché avete questa mania di cercare di mostrare una situazione migliore di quella che avete realmente?	Dlaczego masz obsesję na punkcie pokazywania lepszej sytuacji niż w rzeczywistości?	cercare	0	0
Improvvisamente l'uomo iniziò a sparare con la sua pistola.	Mężczyzna nagle otworzył ogień z rewolweru.	pistola	0	0
Penso che potremmo essere grandi amici.	Myślę, że będziemy dobrymi przyjaciółmi.	potremmo	0	0
Il re regnava sull'isola.	Król panował na wyspie.	re	0	0
Invece di andare, ho mandato un messaggio.	Zamiast iść samemu, posłałem umyślnego.	mandato	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	negli	0	0
È l'inizio di una rivolta.	To początek buntu.	inizio	0	0
È diventato cieco a causa dell'incidente.	Oślepł wskutek wypadku.	causa	0	0
Muoio dalla voglia di un caffè.	Jeśli się napiję kawy, to umrę.	voglia	0	0
Tom ha chiesto a Mary di mettere un vestito blu.	Tom poprosił Mary, żeby włożyła niebieską sukienkę.	mettere	0	0
Fammi entrare.	Pozwól mi wejść.	fammi	0	0
I patrioti dicono sempre di morire per il loro paese e mai di uccidere per il loro paese.	Patrioci mówią zawsze o umieraniu za swój kraj, a nigdy o zabijaniu dla swojego kraju.	uccidere	0	0
Vogliamo qualcosa di nuovo.	Chcemy czegoś nowego.	vogliamo	0	0
La matematica è come l'amore - un'idea semplice, che però può diventare complicata.	Matematyka jest jak miłość - pomysł prosty, ale może ulegać komplikacjom.	però	0	0
Ho incontrato i tuoi genitori ieri.	Wczoraj spotkałem twoich rodziców.	genitori	0	0
Potete mostrarmi il vostro biglietto del ritorno?	Czy mógłbyś pokazać mi twój bilet powrotny?	potete	0	0
Voi avete ricevuto il messaggio di Tom?	Dostaliście wiadomość od Toma?	ricevuto	0	0
Vivo in un appartamento.	Mieszkam w mieszkaniu.	vivo	0	0
L'ambasciatore inglese domandò di incontrare personalmente il Presidente.	Ambasador brytyjski zażądał natychmiastowego spotkania z prezydentem.	presidente	0	0
Mio nonno è vissuto a Kyoto per 50 anni, quindi la conformazione della città gli è familiare.	Dziadek mieszkał w Kioto 50 lat, więc zna miasto.	città	0	0
Telefonerò a Tom la prossima volta quando sarò in citta.	Zadzwonię do Toma następnym razem gdy będę w mieście.	citta	0	0
Se avessi saputo della tua malattia, ti sarei venuto a trovare in ospedale.	Gdybym wiedział, że jesteś chory, przyszedłbym odwiedzić cię w szpitalu.	ospedale	0	0
Tom fu ucciso da Mary.	Tom został zabity przez Mary.	fu	0	0
Tom mentì agli altri.	Tom okłamywał innych.	agli	0	0
Chi è che ha scritto queste due lettere?	Kto napisał te dwa listy?	scritto	0	0
Non voglio che tu vada a casa.	Nie chcę żebyś poszedł do domu.	vada	0	0
Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	attenzione	0	0
Ha sempre il sorriso sulle labbra.	Zawsze ma uśmiech na twarzy.	sulle	0	0
Non mi piace bere caffè.	Nie lubię pić kawy.	bere	0	0
La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.	Sytuacja jest gorsza niż myśleliśmy.	situazione	0	0
Pensavo che Tom lo avesse già fatto.	Myślałem, że Tom już to zrobił.	avesse	0	0
Si prende cura dei miei bambini.	Ona opiekuje się moimi dziećmi.	cura	0	0
Le statistiche dicono che ci sono sempre più persone che vanno in vacanza durante l'inverno.	Według statystyk, więcej osób wyjeżdż na wakacje zima.	durante	0	0
Abbiamo provato a salvarla.	Próbowaliśmy ją uratować.	provato	0	0
Capire le parti del discorso è estremamente importante per acquisire sensibilità riguardo all'ordine delle parole.	Rozumienie części mowy jest niezwykle ważne dla przyswojenia sobie poprawnego szyku wyrazów.	parole	0	0
È scomparso senza lasciare tracce.	Znikł bez śladu.	lasciare	0	0
I patrioti dicono sempre di morire per il loro paese e mai di uccidere per il loro paese.	Patrioci mówią zawsze o umieraniu za swój kraj, a nigdy o zabijaniu dla swojego kraju.	dicono	0	0
Lo stato di New York è grande quasi quanto la Grecia.	Stan Nowy Jork jest prawie tak duży jak Grecja.	new	0	0
Telefonerò a Tom la prossima volta quando sarò in citta.	Zadzwonię do Toma następnym razem gdy będę w mieście.	prossima	0	0
Il treno è partito alle dieci, quindi dovrebbe essere già arrivato ad Osaka.	Pociąg wyjechał o dziesiątej, więc powinien być już w Osace.	arrivato	0	0
La Scozia dovrebbe essere un paese indipendente?	Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?	paese	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Leć, myśli, na złotych skrzydłach; // Leć, odpoczywając na górach i pagórkach, // tam, gdzie powietrze napełnione delikatnością i ciepłem, // słodkim aromatem ojczystej ziemi!	sull'	0	0
Non andate a fare affari in Romania.	Nie idźcie robić interesów w Rumunii.	andate	0	0
Lui, in questa città, è più ricco di chiunque altro.	On jest bogatszy niż ktokolwiek w tym mieście.	chiunque	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	pace	0	0
So che la mia musica non è per tutti.	Wiem, że moja muzyka nie jest dla wszystkich.	musica	0	0
Per favore tieni ferma la scala.	Trzymaj mocno tę drabinę.	tieni	0	0
Jack ha un gatto e un pappagallo a casa.	Jack trzyma w domu kota i papugę.	jack	0	0
Io ho sempre voluto scrivere un libro per bambini.	Ja zawsze chciałem napisać książkę dla dzieci.	libro	0	0
Eravamo molto stanchi.	Byliśmy bardzo zmęczeni.	eravamo	0	0
La considero una mia amica.	Uważam ją za moją przyjaciółkę.	amica	0	0
La matematica è come l'amore - un'idea semplice, che però può diventare complicata.	Matematyka jest jak miłość - pomysł prosty, ale może ulegać komplikacjom.	diventare	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Leć, myśli, na złotych skrzydłach; // Leć, odpoczywając na górach i pagórkach, // tam, gdzie powietrze napełnione delikatnością i ciepłem, // słodkim aromatem ojczystej ziemi!	sui	0	0
Tom è salito accidentalmente sull'autobus sbagliato.	Tom przez przypadek wszedł do złego autobusu.	sbagliato	0	0
Cosa intende dirmi?	Co chcesz mi powiedzieć?	dirmi	0	0
Se non viene, che farai?	Co zrobisz, jeśli nie przyjdzie?	farai	0	0
Quando sei venuta?	Kiedy przyszłaś?	venuta	0	0
Non avevo molta scelta.	Nie miałem wielkiego wyboru.	scelta	0	0
Io ho sempre voluto scrivere un libro per bambini.	Ja zawsze chciałem napisać książkę dla dzieci.	voluto	0	0
Ci puoi portare al British Museum?	Może nas pan zawieźć do British Museum?	portare	0	0
Chi l'ha detto? È assolutamente falso!	Kto to powiedział? To zupełna nieprawda!	assolutamente	0	0
Ha molte penne?	Czy masz dużo piór?	molte	0	0
Chiedo scusa.	Przepraszam.	chiedo	0	0
Torna presto.	Wróć szybko.	torna	0	0
Abbiamo bisogno di fatti, non di parole.	Potrzebujemy działań, nie słów.	fatti	0	0
Prometta di non dirlo a nessuno.	Obiecaj, że nikomu nie powiesz.	dirlo	0	0
Conosco alcuni studenti in quella scuola.	Znam pewną liczbę uczniów z tej szkoły.	alcuni	0	0
Era una giornata calda.	To był ciepły dzień.	giornata	0	0
Preferirei essere un uccello piuttosto che un pesce.	Wolałbym być raczej ptakiem niż rybą.	piuttosto	0	0
E Dio vide che ciò era buono.	I widział Bóg, że było dobre.	buono	0	0
Mi dispiace di averti fatto aspettare.	Przepraszam, że musiałeś czekać.	aspettare	0	0
Cerco qualcuno che parli francese.	Szukam kogoś, kto zna francuski.	parli	0	0
Il fiume più lungo d'Italia è il Po.	Najdłuższą rzeką we Włoszech jest Po.	lungo	0	0
Non vede niente senza i suoi occhiali.	Nie widzi nic bez swoich okularów.	vede	0	0
Hai bisogno di un avvocato.	Potrzebujesz prawnika.	avvocato	0	0
Hai deciso dove andare in vacanza?	Już wiesz, gdzie pojedziesz na wakacje?	deciso	0	0
Sarai presto in grado di parlare inglese.	Już niedługo będziesz potrafił mówić po angielsku.	sarai	0	0
Voi avete ricevuto il messaggio di Tom?	Dostaliście wiadomość od Toma?	messaggio	0	0
Non sono riuscito a dormire dal rumore.	Nie mogę spać z powodu hałasu.	dormire	0	0
Abbiamo dieci pezzi di bestiame.	Mamy dziesięć sztuk bydła.	dieci	0	0
Puoi usare questo telefono.	Możesz użyć tego telefonu.	usare	0	0
Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo.	W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	dello	0	0
In principio Dio creò il cielo e la terra.	Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	cielo	0	0
A mia madre non piace guardare la TV.	Moja matka nie lubi oglądać telewizji.	guardare	0	0
Vado a fare il bagno.	Idę się kąpać.	bagno	0	0
L'acqua è preziosa come l'aria.	Woda jest tak cenna jak powietrze.	aria	0	0
La voce del popolo è la voce di Dio.	Głos ludu to głos Boga.	voce	0	0
Tom è davvero tornato?	Czy Tom naprawdę wrócił?	tornato	0	0
Oggi sono giù.	Czuję się podłamany.	giù	0	0
Non lo conosci ancora.	Jeszcze go nie znasz.	conosci	0	0
Se devo scegliere, prendo questo.	Jeśli muszę wybierać, wezmę ten.	prendo	0	0
Il cane mangia molta carne ogni giorno.	Ten pies je codziennie mnóstwo jedzenia.	cane	0	0
Abbiamo intenzione di restare per una settimana.	Planujemy zostać tam tydzień.	restare	0	0
Una corrente elettrica può generare un campo magnetico.	Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	campo	0	0
Uno specchio riflette la luce.	Lustro odbija światło.	luce	0	0
Farò qualunque tipo di lavoro.	Wykonam jakikolwiek rodzaj pracy.	qualunque	0	0
Tua madre deve essere stata bellissima quando era giovane.	Twoja matka musiała być piękna kiedy była młoda.	giovane	0	0
Tornerò fra dieci minuti.	Wrócę za 10 minut.	fra	0	0
Anch'io vorrei provare ad andare alle Hawaii.	Ja też chciałbym pojechać sobie na Hawaje.	provare	0	0
Ho perso il treno per un minuto.	Spóźniłem się na pociąg o jedną minutę.	minuto	0	0
Non vogliamo saperlo.	Nie chcemy wiedzieć.	saperlo	0	0
Da lontano la piccola isola assomigliava a una tartaruga marina.	Z daleka ta mała wyspa wygląda jak żółw morski.	lontano	0	0
L'ho informato del suo arrivo.	Poinformowałem go, że przyjechała.	arrivo	0	0
Questa è di gran lunga la cosa migliore.	Jak do tej pory, to jest najlepsze.	gran	0	0
Perché non lo cerca?	Dlaczego on go nie szuka?	cerca	0	0
Avete ulteriori domande?	Czy macie więcej pytań?	domande	0	0
Quando ero una bambina andavo spesso a nuotare nel mare.	Kiedy byłem dzieckiem, często pływałem w morzu.	bambina	0	0
Mia sorella si lava i capelli tutte le mattine.	Moja siostra myje włosy każdego ranka.	capelli	0	0
Kibune si trova a Kyoto.	Kibune znajduje się w Kioto.	trova	0	0
Lavoravano per aiutare la gente.	Pracowali, żeby pomagać ludziom.	aiutare	0	0
La verità è una sola!	Prawda jest tylko jedna!	verità	0	0
La televisione non funziona.	Telewizor się zepsuł.	funziona	0	0
Ha visto un uomo alto ieri.	Widziała wczoraj wysokiego mężczyznę.	alto	0	0
Credevo fosse vero.	Myślałem, że to prawda.	credevo	0	0
Il futuro ha molti nomi.	Przyszłość ma wiele imion.	futuro	0	0
Sono un tale idiota!	Jestem takim idiotą!	idiota	0	0
Qual è il tuo cibo preferito?	Jakie jest twoje ulubione jedzenie?	cibo	0	0
Siccome ero di fretta, ho dovuto prendere un taxi.	Ponieważ mi się śpieszyło, musiałem wziąć taksówkę.	fretta	0	0
Non abbiamo la poligamia in Giappone, cara.	Nie mamy poligamii w Japonii, moja droga.	cara	0	0
Ho finalmente capito l'importanza delle lingue straniere.	Wreszcie zrozumiałem, jak ważne są języki obce.	finalmente	0	0
I miei genitori sono morti.	Moi rodzice nie żyją.	morti	0	0
Io odio viaggiare.	Nienawidzę podróżować.	odio	0	0
La gente giovane di solito è piena d'energia.	Młodzi ludzie są zwykle pełni energii.	solito	0	0
È brava con i bambini.	Ona ma podejście do dzieci.	brava	0	0
Perché dai importanza a questo incidente?	Dlaczego przywiązujesz wagę do tego zdarzenia?	incidente	0	0
Non puoi fare due cose allo stesso tempo.	Nie możesz robić dwóch rzeczy w tym samym czasie.	allo	0	0
Abbiamo intenzione di rimanere per una settimana.	Planujemy zostać tam tydzień.	intenzione	0	0
Io devo cambiare.	Muszę zmienić.	cambiare	0	0
Pulisci la camera.	Posprzątaj pokój.	camera	0	0
Lontano, oltre il mare, si trova la terra soleggiata d'Italia.	Daleko, za morzem, leży słoneczna Italia.	oltre	0	0
Salvo che qui non è così semplice.	To nie takie proste, z wyjątkiem tego tu.	semplice	0	0
Lui è incerto riguardo al suo futuro.	On nie jest pewien swojej przyszłości.	riguardo	0	0
Aspetto mia madre.	Czekam na moją mamę.	aspetto	0	0
Come stai? Hai fatto un buon viaggio?	Jak się masz? Jak minęła podróż?	viaggio	0	0
Non devi parlare a bocca piena.	Nie mówi się z pełną buzią.	bocca	0	0
Non ti è permesso stare qui. Questa è proprietà privata.	Nie wolno ci tu być. To własność prywatna.	permesso	0	0
Ti piacerebbe venire?	Nie przyszedłbyś?	piacerebbe	0	0
Non dovete baciarmi.	Nie musicie mnie całować.	dovete	0	0
Non far giocare i bambini per strada.	Nie pozwalaj dzieciom bawić się na tej ulicy.	giocare	0	0
Capire le parti del discorso è estremamente importante per acquisire sensibilità riguardo all'ordine delle parole.	Rozumienie części mowy jest niezwykle ważne dla przyswojenia sobie poprawnego szyku wyrazów.	ordine	0	0
È alta circa come te.	Ona jest tego samego wzrostu co ty.	circa	0	0
Ha aiutato il suo fratellino a finire il suo dipinto.	Pomogła swojemu młodszemu bratu skończyć rysunek.	finire	0	0
Buon Natale e felice Anno Nuovo!	Wesołych świąt i szczęśliwego Nowego Roku!	natale	0	0
Al diavolo i vostri problemi.	Do diabła z waszymi problemami.	vostri	0	0
Quale occhio ti duole?	Które oko cię boli?	occhio	0	0
Taro, la cena è pronta!	Taro, obiad jest gotowy!	pronta	0	0
Ogni mattina aiuta sua madre a preparare la colazione in cucina.	Co ranek pomaga swojej mamie przygotowywać śniadanie w kuchni.	mattina	0	0
Tom ha cercato di salvare Mary.	Tom próbował uratować Mary.	cercato	0	0
Crede a tutto quello che dico.	Wierzy we wszystko co powiem.	crede	0	0
Questo è un buon sistema.	To jest dobry system.	sistema	0	0
Andrò a New York la prossima settimana.	W przyszłym tygodniu jadę do Nowego Jorku.	york	0	0
Se togli due da dieci resta otto.	Dziesięć odjąć dwa daje osiem.	resta	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	devono	0	0
Sono occupato a preparare il prossimo esame.	Jestem zajęty przygotowaniem do następnego egzaminu.	prossimo	0	0
Lo Stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini.	Państwo nie zdołało sprostać oczekiwaniom obywateli.	saputo	0	0
Volere è potere.	Chcieć to móc.	potere	0	0
Stavo soltanto scherzando.	Ja tylko żartowałem.	soltanto	0	0
L'esportazione di armi era proibita.	Eksport broni został zakazany.	armi	0	0
Non aprire prima che il treno sia fermo.	Nie otwierać przed zatrzymaniem pociągu.	fermo	0	0
Lui quanto spende al mese?	Ile on wydaje na miesiąc?	mese	0	0
Posso chiedere il vostro nome?	Czy mogę zapytać o twoje imię?	chiedere	0	0
Venite dentro. Insisto.	Wejdźcie do środka. Nalegam.	venite	0	0
C'è un McDonald's qui vicino?	Czy jest tutaj gdzieś McDonald's?	s	0	0
Come hai detto che ti chiami?	Przepraszam, zapomniałem jak masz na imię.	chiami	0	0
Sua madre non è vecchia come sembra.	Jej matka nie jest tak stara, na jaką wygląda.	vecchia	0	0
Metti giù le mani!	Opuść ręce.	metti	0	0
A me dispiace davvero di non essere stata in grado di aiutare.	Jest mi naprawdę przykro, że nie byłam w stanie pomóc.	grado	0	0
Le tue scarpe non vanno bene col vestito.	Twoje buty nie pasują do tego ubrania.	vanno	0	0
Ha iniziato nonostante la pioggia.	Zaczął pomimo deszczu.	iniziato	0	0
Sei libero stasera?	Masz dzisiaj wolny wieczór?	libero	0	0
Penso che potremmo essere grandi amici.	Myślę, że będziemy dobrymi przyjaciółmi.	grandi	0	0
Per favore, tienilo segreto.	Proszę, zatrzymaj to w tajemnicy.	segreto	0	0
Ti do un colpo di telefono domani sera.	Zadzwonię do ciebie jutro wieczorem.	colpo	0	0
Le piacciono i compositori classici come Beethoven e Bach.	Ona lubi klasycznych kompozytorów, jak Beethoven i Bach.	piacciono	0	0
Le porto subito il conto.	Już przynoszę rachunek.	porto	0	0
Sono sorpreso di vederti.	Jestem zaskoczony twoim widokiem.	vederti	0	0
Mi chiedo perché hanno lasciato fuori il mio nome dalla lista.	Ciekawam, dlaczego skreślili moje nazwisko z listy.	lista	0	0
La prossima volta non venga così presto.	Następnym razem nie przychodź tak wcześnie.	venga	0	0
Lui può correre più veloce di me.	On biega szybciej niż ja.	veloce	0	0
Tom non sapeva che Mary aveva già comprato il pane.	Tom nie wiedział, że Mary kupiła już chleb.	sapeva	0	0
Finché non avrai 18 anni, non potrai votare.	Póki nie skończę osiemnastu latu, nie mogę głosować.	finché	0	0
Non ho mai sentito Tom parlare francese prima.	Nigdy wcześniej nie słyszałem Toma mówiącego po francusku.	tom	0	0
Le parole migliori ti vengono quando ormai è troppo tardi!	Najlepsze słowa przychodzą do ciebie, gdy jest już za późno!	ormai	0	0
La gioventù nel nostro paese non si interessa di politica.	Młodzież w naszym kraju nie interesuje się polityką.	interessa	0	0
In generale, i consumatori preferiscono la quantità alla qualità.	Generalnie konsumenci preferują ilość od jakości.	generale	0	0
Vado pazzo per il football.	Szaleję na punkcie piłki nożnej.	pazzo	0	0
È strano che nessuno conosca la vittima.	To dziwne, że nikt nie zna ofiary.	vittima	0	0
Giuro che non farò mai una cosa del genere.	Przysięgam, ja nigdy bym tego nie zrobił.	giuro	0	0
Seguirò il tuo consiglio.	Zrobię, jak radzisz.	consiglio	0	0
Alcune persone sono difficili da soddisfare.	Niektórzy ludzie są trudni do usatysfakcjonowania.	alcune	0	0
La verità matematica non è né semplice né complicata; semplicemente è.	Matematyczna prawda nie jest ani łatwa, ani skomplikowana; po prostu jest.	semplicemente	0	0
Ho passato una settimana da mio zio.	Spędziłem tydzień u mojego wujka.	zio	0	0
Osaka è il centro del commercio in Giappone.	Osaka jest centrum handlu w Japonii.	centro	0	0
Le balene dovrebbero essere specie protette.	Wieloryby powinny być chronionym gatunkiem.	specie	0	0
Dammi mille baci.	Daj mi tysiąc pocałunków.	mille	0	0
Il mio sogno è quello di imparare il tedesco.	Marzę o nauczeniu się języka niemieckiego.	sogno	0	0
Mi lasci.	Pozwól mi.	lasci	0	0
È molto carino da parte tua.	To bardzo miło z twojej strony.	carino	0	0
A causa di un brutto raffreddore il cantante non aveva voce.	Wskutek paskudnego przeziębienia śpiewak nie mógł wydobyć głosu.	brutto	0	0
Gli oggetti nello specchietto sono più vicini di quanto sembra.	Przedmioty w lustrze są bliżej niż to się wydaje.	nello	0	0
Spero che mi aspetti.	Mam nadzieję, że na mnie zaczeka.	aspetti	0	0
Vi invito ad accompagnarmi in questa incredibile esplorazione.	Zapraszam was na tę niezwykłą przygodę.	incredibile	0	0
La Terra è il terzo pianeta a partire dal sole.	Ziemia jest trzecią planetą od Słońca.	sole	0	0
Voleva assistere a un combattimento di tori, ma suo padre non glielo permetteva.	Chciał zobaczyć corridę, ale ojciec nie chciał go puścić.	glielo	0	0
Io sono la legge!	Ja jestem prawem!	legge	0	0
La morte è spesso paragonata la sonno.	Śmierć bywa porównywana do snu.	spesso	0	0
Questa ragazza ha cambiato look.	Ta dziewczyna zmieniła styl.	cambiato	0	0
Le volevi uccidere?	Chciałeś je zabić?	volevi	0	0
Lasciami solo.	Zostaw mnie.	lasciami	0	0
Vorrei essere stato gentile con lei allora.	Szkoda, że nie byłem wtedy dla niej milszy.	gentile	0	0
Io porto rispetto verso chi crede.	Mam szacunek wobec wierzących.	rispetto	0	0
Lo incontro spesso.	Często go spotykam.	incontro	0	0
Forse Tom lo farà per noi.	Może Tom zrobi to dla nas.	farà	0	0
Mi servono trenta minuti.	Potrzebuję trzydziestu minut.	servono	0	0
È un errore comune.	To częsty błąd.	errore	0	0
"Sì, un succo d'arancia, per cortesia", dice Mike.	„Tak, poproszę sok pomarańczowy” - mówi Mike.	mike	0	0
Non tutti gli uccelli sanno volare.	Nie wszystkie ptaki potrafią latać.	sanno	0	0
Non ha molto senso per me che io debba pagare più tasse di te anche se tu fai più soldi di me.	Nie widzę sensu w tym, że muszę płacić większy podatek od ciebie, chociaż ty więcej zarabiasz.	pagare	0	0
Non è per niente sorpresa.	Wcale nie jest zaskoczona.	sorpresa	0	0
Sono abbastanza soddisfatta della risposta di Tom.	Jestem dość zadowolony z odpowiedzi Toma.	risposta	0	0
Il telefono ora è fuori servizio.	Telefon teraz jest nieczynny.	servizio	0	0
È famoso come medico.	Jest słynny jako lekarz.	medico	0	0
Tom ha comprato usato il suo camion.	Tom kupił używaną swoją ciężarówkę.	usato	0	0
Finché non avrai 18 anni, non potrai votare.	Póki nie skończę osiemnastu latu, nie mogę głosować.	avrai	0	0
Quali sono i sintomi?	Jakie są objawy?	quali	0	0
Dobbiamo prepararci al peggio.	Musimy przygotować się najgorsze.	peggio	0	0
Tom ha chiesto a Mary se poteva accompagnarla a casa.	Tom zapytał Mary, czy mógłby towarzyszyć jej w powrocie do domu.	poteva	0	0
Sono pieno d'amore per te.	Jestem pełen miłości do Ciebie.	pieno	0	0
Sembra che Tom indossi solo dei vestiti costosi.	Wygląda na to, że Tom nosi tylko drogie ubrania.	vestiti	0	0
Non è così facile trasformare un'idea in realtà.	Nie jest łatwo przekuć idee w czyn.	realtà	0	0
Ti do un colpo di telefono domani sera.	Zadzwonię do ciebie jutro wieczorem.	do	0	0
Telefonerò a Tom la prossima volta quando sarò in citta.	Zadzwonię do Toma następnym razem gdy będę w mieście.	sarò	0	0
Tutto è normale.	Wszystko jest normalne.	normale	0	0
Ho sempre fame.	Jestem zawsze głodny.	fame	0	0
Il programma TV sembrava molto interessante.	Ten program telewizyjny wydawał się bardzo ciekawy.	programma	0	0
Non hanno figli, che io sappia.	Nie mają dzieci, na ile wiem.	sappia	0	0
Il programma TV sembrava molto interessante.	Ten program telewizyjny wydawał się bardzo ciekawy.	sembrava	0	0
Le parole migliori ti vengono quando ormai è troppo tardi!	Najlepsze słowa przychodzą do ciebie, gdy jest już za późno!	migliori	0	0
Dov'è la mia posizione sulla mappa?	Gdzie jestem na mapie?	posizione	0	0
Vengo da Singapore.	Pochodzę z Singapuru.	vengo	0	0
Noi abbiamo intenzione di rimanere per una settimana.	Planujemy zostać tam tydzień.	rimanere	0	0
Se non vuoi stare da solo, posso tenerti compagnia.	Jeśli nie chcesz zostać sam, mogę ci towarzyszyć.	compagnia	0	0
Vogliono farci credere che sia proprio così.	Chcą żebyśmy tak właśnie wierzyli.	farci	0	0
Questa canzone mi ricorda i miei giorni felici.	Ta piosenka przypomina mi moje szczęśliwe dni.	ricorda	0	0
Si prende cura dei miei bambini.	Ona opiekuje się moimi dziećmi.	prende	0	0
Ci sono veramente tante persone al Sensouji.	Mnóstwo ludzi jest w Sensoji.	tante	0	0
Le ragazze non avevano paura, ma i ragazzi sì.	Dziewczyny się nie bały, a chłopcy tak.	avevano	0	0
Mi ricordo di aver chiuso la porta a chiave.	Pamiętam o zamknięciu drzwi.	chiuso	0	0
Mi pare che il treno sia in ritardo.	Wydaje mi się, że ten pociąg ma spóźnienie.	ritardo	0	0
Se non stai attento, finirai nei guai.	Uważaj, bo będą kłopoty.	attento	0	0
Sembri più brutto del solito.	Wydajesz się brzydszy niż zwykle.	sembri	0	0
Questo fatto non deve essere dimenticato.	Ten fakt nie może zostać zapomniany.	dimenticato	0	0
Bisogna evitare la formazione di carie nei denti.	Trzeba zapobiegać tworzeniu się kamienia nazębnego.	bisogna	0	0
È impossibile.	Niemożliwe!	impossibile	0	0
Studio inglese.	Uczę się angielskiego.	studio	0	0
La cosa più importante è pensare per sé stessi.	Najważniejsze to myśleć samodzielnie.	stessi	0	0
È uscita.	Wyszła.	uscita	0	0
Non disse nulla.	Nic nie powiedział.	disse	0	0
David Beckham è inglese.	David Beckham jest Anglikiem.	david	0	0
Ci sono tanti musei quante chiese.	Jest tyle kościołów, co muzeów.	quante	0	0
Se non stai attento, finirai nei guai.	Uważaj, bo będą kłopoty.	guai	0	0
Lui ha un video.	On ma video.	video	0	0
Mi manca.	Tęsknię za nim.	manca	0	0
A Venezia ci sono sempre tanti turisti.	W Wenecji jest zawsze wielu turystów.	tanti	0	0
Questa mela è dolce.	To jabłko jest słodkie.	dolce	0	0
Mi ricordo di aver chiuso la porta a chiave.	Pamiętam o zamknięciu drzwi.	chiave	0	0
Tom è interessante.	Tom jest interesujący.	interessante	0	0
Peccato confessato, mezzo perdonato.	Przyznanie się do winy to połowa drogi do jej wybaczenia.	peccato	0	0
La questione si è risolta da sola.	Problem rozwiązał się sam.	questione	0	0
Adoro il golf.	Uwielbiam golf.	adoro	0	0
L'incidente aereo costò la vita a 200 persone.	W katastrofie lotniczej zginęło 200 osób.	aereo	0	0
Aspettate in sala d'attesa.	Proszę poczekać w poczekalni.	sala	0	0
George lavora in una grande fattoria.	George pracuje na wielkiej farmie.	george	0	0
Una settimana è composta da sette giorni.	Tydzień ma siedem dni.	sette	0	0
Domani è il suo compleanno.	Jutro są jej urodziny.	compleanno	0	0
Quale è la relazione tra la politica e la guerra?	Jaki jest związek między polityką a wojną?	relazione	0	0
Capire le parti del discorso è estremamente importante per acquisire sensibilità riguardo all'ordine delle parole.	Rozumienie części mowy jest niezwykle ważne dla przyswojenia sobie poprawnego szyku wyrazów.	parti	0	0
Un dollaro vale cento centesimi.	Jeden dolar to sto centów.	vale	0	0
Condivido il mio appartamento con mio fratello.	Dzielę mieszkanie z moim bratem.	appartamento	0	0
Saremo amici per sempre.	Zawsze będziemy przyjaciółmi.	saremo	0	0
Sei fuggito con il denaro, vero?	Uciekłeś z pieniędzmi, prawda?	denaro	0	0
Non sono riuscito a dormire dal rumore.	Nie mogę spać z powodu hałasu.	riuscito	0	0
Potrei continuare così per ore.	Mogę tak godzinami.	continuare	0	0
Abbiamo due gatti; uno è bianco e l'altro è nero.	Mamy dwa koty; jeden jest biały, a drugi czarny.	nero	0	0
Tom ha chiesto a Mary di mettere un vestito blu.	Tom poprosił Mary, żeby włożyła niebieską sukienkę.	vestito	0	0
Noi abbiamo una riserva di carta igienica.	Mamy zapas papieru toaletowego.	carta	0	0
Lei è una dottoressa.	Jest lekarką.	dottoressa	0	0
Tom ora lavora per Mary.	Tom teraz pracuje dla Mary.	lavora	0	0
Se togli due da dieci resta otto.	Dziesięć odjąć dwa daje osiem.	otto	0	0
Non trovo il coltello.	Nie mogę znaleźć noża.	trovo	0	0
Sto aspettando Godot.	Czekam na Godota.	aspettando	0	0
La nostra squadra vinse la partita.	Nasza drużyna wygrała mecz.	partita	0	0
A mia madre non piace guardare la TV.	Moja matka nie lubi oglądać telewizji.	tv	0	0
Ha saputo la notizia leggendo il giornale.	Dowiedział się o tym z gazety.	notizia	0	0
Molti giovani giapponesi viaggiano oltremare di questi tempi.	Ostatnio wielu młodych Japończyków podróżuje za granicę.	tempi	0	0
Pronto? Sei ancora in linea?	Halo! Jesteś tam jeszcze?	linea	0	0
Parliamo in inglese!	Mówmy po angielsku.	parliamo	0	0
Tom ha vinto due volte alla lotteria.	Tom wygrał dwa razy na loterii.	vinto	0	0
Mi hanno guardato in silenzio.	Popatrzyli na mnie w ciszy.	silenzio	0	0
Sono andati a Chicago in macchina.	Oni przyjechali do Chicago samochodem.	andati	0	0
Il frutto è simile a un'arancia come forma e a un ananas come sapore.	Ten owoc jest podobny w kształcie do pomarańczy, a w smaku do ananasa.	simile	0	0
Abbiamo dieci pezzi di bestiame.	Mamy dziesięć sztuk bydła.	pezzi	0	0
Affrettati con calma.	Spiesz się powoli.	calma	0	0
Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo.	W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	santo	0	0
Lascia perdere. Non ne vale la pena.	Daj spokój, nie warto.	pena	0	0
Aspettate in sala d'attesa.	Proszę poczekać w poczekalni.	aspettate	0	0
All'inizio non riuscivo a capire che cosa stesse dicendo.	Z początku nie byłem w stanie zrozumieć, co mówił.	stesse	0	0
Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	Dlaczego jest Miss Włoch, a nie ma Mistera Włoch?	esiste	0	0
Il Dipartimento è un luogo di studio e lavoro.	Katedra jest miejscem nauki i pracy.	luogo	0	0
Egli scrisse una lettera.	Napisał list.	lettera	0	0
John vive a New York.	John mieszka w Nowym Jorku.	vive	0	0
Tom ha cercato di salvare Mary.	Tom próbował uratować Mary.	salvare	0	0
Non conosco questa canzone.	Nie znam tej piosenki.	canzone	0	0
Le parole migliori ti vengono quando ormai è troppo tardi!	Najlepsze słowa przychodzą do ciebie, gdy jest już za późno!	vengono	0	0
Henry non ha più di sei dollari.	Henry ma nie więcej niż sześć dolarów.	henry	0	0
Sto cercando un regalo per mio padre.	Szukam prezentu dla mojego ojca.	regalo	0	0
Fino all'ultimo sono rimasto fedele al mio ideale.	Do końca pozostał wierny swoim ideałom.	rimasto	0	0
Sto lavorando qui ora.	Pracuję teraz tutaj.	lavorando	0	0
Non mangio né carne, né pesce, niente frutti di mare, né brodo di origine animale.	Nie jem mięsa, ryb, owoców morza, ani bulionów pochodzenia zwierzęcego.	né	0	0
Io stavo soltanto scherzando.	Ja tylko żartowałem.	scherzando	0	0
Sono in salute.	Jestem zdrowa.	salute	0	0
Non ci sono tante decisioni da prendere se il cuore ha scelto.	Kiedy serce podjęło decyzję, niewiele już pozostaje do zdecydowania.	scelto	0	0
Ho appena formattato il computer.	Właśnie sformatowałem komputer.	computer	0	0
Come ti è venuta in mente questa stupida idea?	Skąd ci przyszedł do głowy tak głupi pomysł?	stupida	0	0
Stai dicendo che la mia vita è in pericolo?	Mówisz, że moje życie jest zagrożone?	pericolo	0	0
Parlo inglese ogni giorno.	Codziennie mówię po angielsku.	parlo	0	0
Vi abituerete velocemente a questo tempo freddo.	Przywykniecie szybko do zimnej pogody.	freddo	0	0
Quando mi sono svegliato ero triste.	Gdy wstałem, byłem smutny.	triste	0	0
Ha promesso di chiamarmi.	Obiecała do mnie zadzwonić.	promesso	0	0
Molte persone comuni sono entrate nell'esercito.	Duża liczba obywateli wstąpiła do wojska.	esercito	0	0
Grazie. Che Dio vi benedica. E che Dio benedica gli Stati Uniti d'America.	Dziękuję. Niech cię Bóg błogosławi. I niech Bóg błogosławi Stany Zjednoczone Ameryki.	america	0	0
Jane sembra molto felice.	Jane wydaje się być bardzo szczęśliwa.	jane	0	0
Sei arrivata proprio quando uscivo.	Przyszłaś właśnie kiedy wychodziłem.	arrivata	0	0
Tu dove lavori?	Gdzie pracujesz?	lavori	0	0
Non ho seguito le regole.	Nie przestrzegałem zasad.	regole	0	0
Sono andato bere una birra con degli amici.	Poszedłem na piwo z przyjaciółmi.	birra	0	0
Appartiene al club del tennis?	Czy ona należy do klubu tenisowego?	club	0	0
Accettarono il nuovo governo.	Zatwierdzono nowy rząd.	governo	0	0
Tua madre deve essere stata bellissima quando era giovane.	Twoja matka musiała być piękna kiedy była młoda.	bellissima	0	0
Era una ragazza dai capelli d'oro.	Była złotowłosą dziewczyną.	oro	0	0
Ho aiutato mia madre a pulire la cucina.	Pomogłem mojej mamie posprzątać kuchnię.	cucina	0	0
Non c'era anima viva.	Nie było tam żywej duszy.	anima	0	0
La terra ha la forma di un'arancia.	Ziemia ma kształt pomarańczy.	forma	0	0
Aggiungo una frase di esempio.	Dodaję przykładowe zdanie.	esempio	0	0
Ho incontrato i tuoi genitori ieri.	Wczoraj spotkałem twoich rodziców.	incontrato	0	0
Tom tornerà qui stanotte.	Tom wróci tu dziś wieczorem.	stanotte	0	0
Che taglia porti?	Jaki rozmiar nosisz?	porti	0	0
Per favore tieni ferma la scala.	Trzymaj mocno tę drabinę.	ferma	0	0
C'è una borsa sulla scrivania.	Na biurku jest torba.	borsa	0	0
Mio nonno non può camminare senza bastone.	Mój dziadek nie potrafi chodzić bez laski.	nonno	0	0
Ho piena fiducia nelle sue capacità.	Mam pełne zaufanie do jego umiejętności.	piena	0	0
Non sono affatto convinta.	Wcale nie jestem przekonany.	affatto	0	0
L'aereo è stato colpito da un fulmine.	Samolot został uderzony piorunem.	colpito	0	0
Per favore siediti su questa sedia e aspetta.	Proszę tu usiąść i poczekać.	siediti	0	0
Ti consiglierei di non comprare quella casa.	Radziłbym Ci nie kupować tego domu.	comprare	0	0
È aperto?	Otwarte?	aperto	0	0
Dopo un po' è ritornato con un dizionario sotto il braccio.	Po chwili wrócił ze słownikiem pod pachą.	braccio	0	0
Mia sorella andrà a Tokyo l'anno prossimo.	Moja siostra jedzie do Tokio w przyszłym roku.	andrà	0	0
La chiesa si trova sulla collina sopra la città.	Kościół znajduje się na wzgórzu nad miastem.	chiesa	0	0
Non sappiamo scrivere in italiano?	Nie umiemy pisać po włosku?	scrivere	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	paziente	0	0
Le sue scarpe sono marroni.	Ma brązowe buty.	scarpe	0	0
Non mi abbasserò al suo livello.	Nie zniżę się do jego poziomu.	livello	0	0
Questa è di gran lunga la cosa migliore.	Jak do tej pory, to jest najlepsze.	lunga	0	0
Ammise che aveva mentito.	Przyznała się, że skłamała.	mentito	0	0
Non c'era anima viva.	Nie było tam żywej duszy.	viva	0	0
È la mia prima visita dal dentista.	To moja pierwsza wizyta u dentysty.	visita	0	0
Non ha alcun senso.	To nie ma żadnego sensu.	alcun	0	0
È diventato cieco a causa dell'incidente.	Oślepł wskutek wypadku.	diventato	0	0
Non siamo mica gli americani!	Nie jesteśmy wcale amerykanami!	mica	0	0
Non mangio né carne, né pesce, niente frutti di mare, né brodo di origine animale.	Nie jem mięsa, ryb, owoców morza, ani bulionów pochodzenia zwierzęcego.	mare	0	0
Posso parlare con il direttore?	Mogę rozmawiać z dyrektorem?	direttore	0	0
Lui è più intelligente di me.	On jest inteligentniejszy ode mnie.	intelligente	0	0
Tom ha aiutato Mary a prepararsi.	Tom pomógł Mary się przygotować.	mary	0	0
Visitare terre lontane e conversare con genti diverse rende saggi gli uomini.	Podróżowanie do dalekich krajów i rozmawianie z różnymi ludźmi wyrabia w ludziach mądrość.	rende	0	0
Tom ha comprato usato il suo camion.	Tom kupił używaną swoją ciężarówkę.	comprato	0	0
Siamo compagni di classe.	Jesteśmy kolegami z klasy.	classe	0	0
È nevicato la notte scorsa.	Wczoraj w nocy padał śnieg.	scorsa	0	0
Dovresti concentrarti su una cosa e imparare a farla bene.	Skup się na jednej rzeczy i naucz się jej najlepiej.	farla	0	0
Ho un cavallo bianco.	Mam białego konia.	bianco	0	0
Sotto il tavolo c'era un gatto nero.	Pod stołem był czarny kot.	tavolo	0	0
Le uova sono economiche in questa stagione.	Jaja są tanie w tym sezonie.	stagione	0	0
Dite quello che volete, ma questi sono momenti toccanti.	Mówcie co chcecie, ale to są wzruszające chwile.	dite	0	0
Ho un cavallo bianco.	Mam białego konia.	cavallo	0	0
Io sono incinta di quattro mesi.	Jestem w czwartym miesiącu ciąży.	incinta	0	0
Lo Stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini.	Państwo nie zdołało sprostać oczekiwaniom obywateli.	rispondere	0	0
Sembra molto contento.	Wygląda na bardzo szczęśliwego.	contento	0	0
Parlo inglese.	Mówię po angielsku.	inglese	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	attraverso	0	0
L'uomo è l'unico animale che riesce a parlare.	Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.	riesce	0	0
Io non vedo alcuna differenza.	Ja nie widzę żadnej różnicy.	differenza	0	0
Apri la bocca bella grande.	Otwórz szeroko buzię.	apri	0	0
Per paura di raffreddarmi, non sono uscito.	Nie wychodziłem, w obawie, że się przeziębię.	uscito	0	0
Va' e vedi coi tuoi occhi quello che è successo.	Idź i sam zobacz, co się wydarzyło.	coi	0	0
Ognuno è una luna, e ha un lato oscuro che non mostra mai a nessuno.	Każdy jest księżycem, który ma ciemną stronę, której nikomu nie pokazuje.	lato	0	0
Grazie. Che Dio vi benedica. E che Dio benedica gli Stati Uniti d'America.	Dziękuję. Niech cię Bóg błogosławi. I niech Bóg błogosławi Stany Zjednoczone Ameryki.	uniti	0	0
Non mangio né carne, né pesce, niente frutti di mare, né brodo di origine animale.	Nie jem mięsa, ryb, owoców morza, ani bulionów pochodzenia zwierzęcego.	carne	0	0
Ho già lavorato in un ristorante.	Już kiedyś pracowałem w restauracji.	lavorato	0	0
Ogni essere umano è un individuo.	Każda istota ludzka jest indywidualnością.	umano	0	0
Il tedesco è la miglior lingua del mondo.	Niemiecki jest najlepszym językiem świata.	miglior	0	0
Mi dispiace di averti fatto aspettare.	Przepraszam, że musiałeś czekać.	averti	0	0
Vorrebbe prenotare un viaggio per la Nigeria?	Czy on chciałby zarezerwować wyjazd do Nigerii?	vorrebbe	0	0
Oggi è caldo, così puoi nuotare in mare.	Dziś jest ciepło, więc można się kąpać w morzu.	caldo	0	0
Temo che tu mi abbia frainteso.	Obawiam się, że źle mnie zrozumiałeś.	temo	0	0
Mi piace leggere prima di andare a letto.	Lubię czytać zanim pójdę do łóżka.	leggere	0	0
Ora cerco lavoro.	Właśnie szukam pracy.	cerco	0	0
Cosa fai nel pomeriggio?	Co robisz po południu?	pomeriggio	0	0
Farei qualsiasi cosa per riaverlo indietro.	Zrobiłbym cokolwiek, żeby odzyskać to z powrotem.	farei	0	0
Guarda bene. Ora ti mostro come si fa.	Patrz dobrze, pokażę ci, jak to się robi.	mostro	0	0
Vista dalla luna, la terra sembra una palla.	Patrząc z Księżyca, Ziemia wygląda jak piłka.	luna	0	0
Vi ringrazio di avermi invitato.	Dziękuję za zaproszenie.	ringrazio	0	0
Sta guardando la TV.	On ogląda telewizję.	guardando	0	0
L'acido nitrico è pericoloso?	Czy kwas azotowy jest niebezpieczny?	pericoloso	0	0
I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	buone	0	0
È un vero affare.	To prawdziwa okazja.	affare	0	0
Un pasto senza vino è come una giornata senza sole.	Posiłek bez wina jest jak dzień bez słońca.	vino	0	0
Questo caffè è troppo debole.	Ta kawa jest za słaba.	caffè	0	0
Ho ordinato dei mobili nuovi.	Zamówiłem nowe meble.	nuovi	0	0
"Devo vederlo." "Perché?"	„Muszę się z nim zobaczyć” „Dlaczego?”	vederlo	0	0
Adesso vado a lezione di tedesco.	Idę teraz na lekcje niemieckiego.	lezione	0	0
Ci dia questo.	Daj nam to.	dia	0	0
La Terra è il terzo pianeta a partire dal sole.	Ziemia jest trzecią planetą od Słońca.	partire	0	0
Uno dei miei sogni è imparare l'islandese.	Jedno z moich marzeń to nauka islandzkiego.	sogni	0	0
È alta circa come te.	Ona jest tego samego wzrostu co ty.	alta	0	0
Pensate che io sia pazzo?	Czy wy myślicie, że jestem szalony?	pensate	0	0
Jimmy sta scrivendo una lettera?	Czy Jimmy pisze list?	jimmy	0	0
Ero malato, perciò non sono potuto venire da te.	Byłem chory, więc nie mogłem przyjść do ciebie.	perciò	0	0
Congratulazioni!	Moje gratulacje!	congratulazioni	0	0
Ha sposato un uomo ricco.	Poślubiła bogatego mężczyznę.	sposato	0	0
Sono andato a Kobe in treno.	Przyjechałem do Kobe pociągiem.	treno	0	0
Marconi ha inventato la radio.	Marconi wynalazł radio.	radio	0	0
È un errore comune.	To częsty błąd.	comune	0	0
Le sue gengive sono in cattivo stato.	Pańskie dziąsła są w kiepskim stanie.	cattivo	0	0
Raccontò di aver imparato molto da lui.	Ona powiedziała, że dużo się od niego nauczyła.	imparato	0	0
Il dottore mi disse di smettere di fumare.	Lekarz kazał mi rzucić palenie.	smettere	0	0
Tom ama il suo impiego.	Tom lubi swoją pracę.	ama	0	0
Ogni persona è responsabile del proprio comportamento.	Każdy jest odpowiedzialny za swoje zachowanie.	responsabile	0	0
Entrambe le sorelle sono molto belle.	Obie siostry są bardzo piękne.	belle	0	0
Pochi la pensano così.	Niewielu tak myśli.	pochi	0	0
Ti piace San Francisco?	Podoba ci się San Francisco?	san	0	0
L'uranio è usato nella produzione di energia nucleare.	Uran jest używany do produkcji energii atomowej.	energia	0	0
Hai mangiato il riso?	Jadłeś ryż?	mangiato	0	0
Apri la bocca e chiudi gli occhi.	Otwórz buzię i zamknij oczy.	chiudi	0	0
In un dizionario come questo ci dovrebbero essere almeno due frasi con "frigorifero".	W słowniku takim jak ten powinny być co najmniej dwa zdania z wyrazem "lodówka".	dovrebbero	0	0
Vivi a Tokio, non è così?	Mieszkasz w Tokio, co nie?	vivi	0	0
Sei l'ultima speranza per l'umanità.	Jesteś ostatnią nadzieją ludzkości.	speranza	0	0
Salvò il bambino mettendo a rischio la propria vita.	Uratował to dziecko z narażeniem życia.	rischio	0	0
I colori della bandiera italiana sono bianco, rosso e verde.	Kolory flagi Włoch to biały, czerwony i zielony.	rosso	0	0
Mia zia ha tre bambini.	Moja ciocia ma troje dzieci.	zia	0	0
Questo biglietto è valido per tre mesi.	Ten bilet jest ważny 3 miesiące.	biglietto	0	0
Vorresti prenotare un viaggio per gli Stati Uniti?	Chciałbyś zarezerwować wyjazd do Stanów Zjednoczonych?	vorresti	0	0
Possono vincere la propria paura.	Mogą przezwyciężyć swój strach.	vincere	0	0
Non ho seguito le regole.	Nie przestrzegałem zasad.	seguito	0	0
Ho scritto al mio maestro in inglese.	Napisałem do mojego nauczyciela angielskiego.	maestro	0	0
La scuola è fantastica!	Szkoła jest fantastyczna!	fantastica	0	0
Declinò la mia offerta.	Odrzuciła moją propozycję.	offerta	0	0
Dubito che lei ti ami.	Wątpię czy ona cię kocha.	ami	0	0
Tom fece finta di non aver visto Mary.	Tom udawał, że nie widział Mary.	finta	0	0
Tom ha due fratelli e una sorella.	Tom ma dwóch braci i jedną siostrę.	fratelli	0	0
Dov'è la banca più vicina?	Gdzie jest najbliższy bank?	banca	0	0
Devo aprire la finestra.	Muszę otworzyć okno.	aprire	0	0
Mi ha chiesto se conoscevo il suo indirizzo.	Zapytała mnie czy znam jego adres.	indirizzo	0	0
Tale padre, tale figlio.	Jaki ojciec, taki syn.	tale	0	0
Jim non è mai stato all'estero.	Jim nigdy jeszcze nie był za granicą.	jim	0	0
Ha un'esperienza professionale?	Czy masz doświadczenie zawodowe?	esperienza	0	0
La malaria è una malattia portata dalle zanzare.	Malaria to choroba przenoszona przez komary.	portata	0	0
Non fa altro che piangere.	Pozostaje tylko płakać.	piangere	0	0
Bill è bravo in matematica.	Bill jest dobry z matematyki.	bill	0	0
Tutti conoscono già i miei segreti?	Wszyscy już znają moje tajemnice?	segreti	0	0
Lo scorso inverno sono andato in Canada a sciare.	Zeszłej zimy pojechałem do Kanady na narty.	scorso	0	0
Ho giocato con Tony ieri.	Wczoraj bawiłem się z Tony.	tony	0	0
Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	Porzućcie nadzieję, którzy tu wchodzicie.	lasciate	0	0
Penso che non andremo per soldi in Marocco.	Myślę, że nie pojedziemy do Maroko dla pieniędzy.	andremo	0	0
Puoi darmi un po' di soldi?	Dasz mi trochę pieniędzy?	darmi	0	0
La Terra è il terzo pianeta a partire dal sole.	Ziemia jest trzecią planetą od Słońca.	pianeta	0	0
Sono ragazze serie.	To poważne dziewczyny.	serie	0	0
Mio padre guida molto bene.	Mój ojciec bardzo dobrze prowadzi.	guida	0	0
Il prezzo di questo libro è stato ridotto della metà.	Cena tej książki została obniżona o połowę.	prezzo	0	0
Questi sono libri molto vecchi.	To są bardzo stare książki.	vecchi	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	verrà	0	0
Potete mostrarmi il vostro biglietto del ritorno?	Czy mógłbyś pokazać mi twój bilet powrotny?	ritorno	0	0
I coniglietti sono animali sociali.	Króliczki są zwierzętami społecznymi.	animali	0	0
Ti ho chiesto se volevi un passaggio.	Zapytałem, czy chcesz się przejechać.	passaggio	0	0
Imparare l'inglese richiede pazienza.	Nauka angielskiego wymaga cierpliwości.	imparare	0	0
Io sto lavorando a un grande progetto.	Pracuję nad dużym projektem.	progetto	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	metri	0	0
Le chiavi sono nel guardaroba.	Klucze są w szafie.	chiavi	0	0
Voglio un letto vicino alla finestra.	Chcę łóżko blisko okna.	finestra	0	0
Non avevo molta scelta.	Nie miałem większego wyboru.	molta	0	0
Lui può correre più veloce di me.	On biega szybciej niż ja.	correre	0	0
La fitta nebbia rendeva l'edificio invisibile.	Z powody gęstej mgły budynek stał się niewidoczny.	edificio	0	0
Lui non si è presentato alla colazione.	On nie pojawił się na śniadaniu.	colazione	0	0
Gli oggetti nello specchietto sono più vicini di quanto sembra.	Przedmioty w lustrze są bliżej niż to się wydaje.	vicini	0	0
Ho piena fiducia nelle sue capacità.	Mam pełne zaufanie do jego umiejętności.	fiducia	0	0
Nessuno mi ha aiutato.	Nikt mi nie pomógł.	aiutato	0	0
Il significato della vita per la maggior parte della gente si riassume nelle tre lettere MCD: mangiare, cagare, dormire.	Dla większości ludzi sens życia zawiera się w skrócie ŻSS - żreć, srać, spać.	maggior	0	0
Vi ringrazio di avermi invitato.	Dziękuję za zaproszenie.	avermi	0	0
Solo mia madre mi capisce veramente.	Tylko moja mama naprawdę mnie rozumie.	capisce	0	0
Questo è il miglior ristorante di kushikatsu di Osaka.	To najlepsza szaszłykarnia w Osace.	ristorante	0	0
Il futuro ha molti nomi.	Przyszłość ma wiele imion.	nomi	0	0
Se devo scegliere, prendo questo.	Jeśli muszę wybierać, wezmę ten.	scegliere	0	0
Chi è al comando?	Kto dowodzi?	comando	0	0
Perché lo chiedi?	Dlaczego pytasz?	chiedi	0	0
Il kabuki è un'antica arte giapponese.	Kabuki jest starą japońską sztuką.	arte	0	0
Capire le parti del discorso è estremamente importante per acquisire sensibilità riguardo all'ordine delle parole.	Rozumienie części mowy jest niezwykle ważne dla przyswojenia sobie poprawnego szyku wyrazów.	discorso	0	0
Ho dormito nove ore.	Spałem dziewięć godzin.	nove	0	0
A Tom piace leggere dei libri in francese.	Tom lubi czytać książki po francusku.	libri	0	0
Tom ha chiesto a Mary di mettere un vestito blu.	Tom poprosił Mary, żeby włożyła niebieską sukienkę.	blu	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	muro	0	0
La casa era vuota, tranne che per la presenza di un gatto.	Dom był pusty, z wyjątkiem obecności kota.	tranne	0	0
Bob Johnson cercò di far capire alla gente la serietà della situazione in Africa.	Bob Johnson starał się uświadomić ludziom powagę sytuacji w Afryce.	bob	0	0
Non c'è dubbio che il tutto è infinito.	Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	dubbio	0	0
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	dati	0	0
Dov'è la stazione ferroviaria più vicina?	Gdzie jest najbliższa stacja kolejowa?	stazione	0	0
È una emergenza.	Zdarzył się wypadek.	emergenza	0	0
Ci alzammo tutti in piedi immediatamente.	Wszyscy wstaliśmy natychmiast.	immediatamente	0	0
Non dovresti mangiare questa carne. Ha un cattivo odore.	Nie powinieneś jeść tego mięsa. Brzydko pachnie.	odore	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	umani	0	0
Non posso dire il contrario.	Nie mogę powiedzieć czegoś przeciwnego.	contrario	0	0
La Terra è il terzo pianeta a partire dal sole.	Ziemia jest trzecią planetą od Słońca.	terzo	0	0
Non ti preoccupare.	Nie martw się.	preoccupare	0	0
Tom mette troppo zucchero nel suo tè.	Tom sypie za dużo cukru do swojej herbaty.	mette	0	0
La battaglia di Waterloo fu l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	battaglia	0	0
È stato avvisato in diverse occasioni.	Kilka razy go ostrzegano.	diverse	0	0
Chiamate la polizia!	Zawołajcie policję!	chiamate	0	0
Sembrano felici.	Wyglądają na szczęśliwych.	sembrano	0	0
Bisogna evitare la formazione di carie nei denti.	Trzeba zapobiegać tworzeniu się kamienia nazębnego.	evitare	0	0
Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo.	W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	spirito	0	0
Io sto cercando una minigonna bianca!	Szukam białej mini spódniczki.	bianca	0	0
Tu parli la mia lingua.	Mówisz w moim języku.	lingua	0	0
Il Dipartimento è un luogo di studio e lavoro.	Katedra jest miejscem nauki i pracy.	dipartimento	0	0
Io ho partecipato alla riunione ieri.	Wczoraj byłem na zebraniu.	riunione	0	0
Mi puoi prestare un po' di soldi?	Możesz mi pożyczyć trochę pieniędzy?	po'	0	0
Non sono riuscito a dormire dal rumore.	Nie mogę spać z powodu hałasu.	rumore	0	0
Lei ha diviso la torta in cinque pezzi.	Podzieliła tort na pięć kawałków.	torta	0	0
Dimmi chi sono i tuoi compagni e ti dirò chi sei.	Powiedz mi, kim są twoi przyjaciele, a powiem ci, kim jesteś.	dirò	0	0
Tom è un eroe.	Tom jest bohaterem.	eroe	0	0
Avete difficoltà a capire quello che dicono le donne o i bambini piccoli?	Czy trudno ci zrozumieć co kobiety lub małe dzieci do ciebie mówią?	piccoli	0	0
Entrambe le strade portano alla stazione.	Którakolwiek z dwóch dróg prowadzi do dworca.	entrambe	0	0
Finché non avrai 18 anni, non potrai votare.	Póki nie skończę osiemnastu latu, nie mogę głosować.	potrai	0	0
Londra è la capitale dell'Inghilterra.	Londyn jest stolicą Anglii.	londra	0	0
Dove hai comprato i fiori?	Gdzie kupiłaś kwiaty?	fiori	0	0
Non è cosa da ridere.	Tu nie ma nic do śmiechu.	ridere	0	0
La manifestazione inizia oggi.	Manifestacja zaczyna się dzisiaj.	inizia	0	0
È grave?	Czy to poważne?	grave	0	0
Da bambina ho imparato molte poesie a memoria.	Jako dziecko nauczyłam się wielu wierszy na pamięć.	memoria	0	0
Il nemico di un nemico è un amico.	Wróg wroga jest przyjacielem.	nemico	0	0
Mio fratello mangia il doppio di me.	Mój brat je dwa razy tyle co ja.	mangia	0	0
Siete felici o no?	Jesteście szczęśliwi czy nie?	felici	0	0
Vista dalla luna, la terra sembra una palla.	Patrząc z Księżyca, Ziemia wygląda jak piłka.	palla	0	0
Molti giovani giapponesi viaggiano oltremare di questi tempi.	Ostatnio wielu młodych Japończyków podróżuje za granicę.	giovani	0	0
Quanto costa questa radio?	Ile kosztuje to radio?	costa	0	0
Che c'è laggiù?	Co znajduje się tam?	laggiù	0	0
Cosa c'era nella scatola?	Co było w pudełku?	scatola	0	0
È un lungo cammino dall'albero alla sedia.	Długa droga dzieli od drzewa do krzesła.	albero	0	0
Cosa vi è successo al piede?	Co ci się stało w stopę?	piede	0	0
Tom era gravemente ferito.	Tom był ciężko ranny.	ferito	0	0
Cerchi di avere un po' di compassione.	Spróbuj mieć odrobinę współczucia.	cerchi	0	0
Devi essere molto preoccupato per Tom.	Musisz się bardzo martwić o Toma.	preoccupato	0	0
Puoi averla gratis.	Możesz to dostać za darmo.	averla	0	0
Ho cominciato a studiare cinese la settimana scorsa.	Zacząłem uczyć się chińskiego w zeszłym tygodniu.	cominciato	0	0
La libertà è inutile se non la si utilizza.	Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	inutile	0	0
Uso Firefox.	Ja używam Firefoxa.	uso	0	0
Muiriel è molto brava nel raccontare storie inventate.	Muiriel umie wymyślać historyjki.	storie	0	0
Qual è il tuo cibo preferito?	Jakie jest twoje ulubione jedzenie?	preferito	0	0
Posso dirle tutto.	Mogę jej wszystko powiedzieć.	dirle	0	0
Antitraspirante è utile.	Antyperspirant jest przydatny.	utile	0	0
Tu hai una cattiva memoria!	Masz kiepską pamięć.	cattiva	0	0
A me piacciono i cani, ma a mia sorella piacciono i gatti.	Lubię psy, ale moja siostra lubi koty.	cani	0	0
Improvvisamente l'uomo iniziò a sparare con la sua pistola.	Mężczyzna nagle otworzył ogień z rewolweru.	sparare	0	0
Ho voglia di andare a Parigi!	Mam ochotę wybrać się do Paryża!	parigi	0	0
I miei amici mi chiamano Ken.	Przyjaciele nazywają mnie Ken.	chiamano	0	0
Nessuno vuole ascoltare le mie opinioni.	Nikt nie chce słuchać moich opinii.	ascoltare	0	0
Confronta le tue risposte con quelle del professore.	Porównaj odpowiedzi twoje i nauczyciela.	professore	0	0
Io ho due carte di credito.	Ja mam dwie karty kredytowe.	carte	0	0
Non mangio né carne, né pesce, niente frutti di mare, né brodo di origine animale.	Nie jem mięsa, ryb, owoców morza, ani bulionów pochodzenia zwierzęcego.	pesce	0	0
Pochi la pensano così.	Niewielu tak myśli.	pensano	0	0
L'ambasciatore inglese domandò di incontrare personalmente il Presidente.	Ambasador brytyjski zażądał natychmiastowego spotkania z prezydentem.	incontrare	0	0
John è nato negli Stati Uniti.	John urodził się w Stanach Zjednoczonych.	nato	0	0
Da lontano la piccola isola assomigliava a una tartaruga marina.	Z daleka ta mała wyspa wygląda jak żółw morski.	isola	0	0
Sono povero.	Jestem biedny.	povero	0	0
Come sono buoni!	Ale są piękne!	buoni	0	0
Stasera andiamo a ballare.	Dziś idziemy tańczyć.	ballare	0	0
Dammi un bacio!	Daj mi buziaka.	bacio	0	0
Ho preso il tuo ombrello per sbaglio.	Przez pomyłkę wziąłem twój parasol.	sbaglio	0	0
Tu non giochi a golf, vero?	Nie grasz w golfa, prawda?	giochi	0	0
I colori della bandiera italiana sono bianco, rosso e verde.	Kolory flagi Włoch to biały, czerwony i zielony.	verde	0	0
Voi avete lasciato la finestra aperta?	Wy zostawiliście otwarte okno?	aperta	0	0
Alzati dal letto!	Wyłaź z łózka!	alzati	0	0
Non posso proprio accettare la tua offerta.	Nie jestem w stanie przyjąć twej oferty.	accettare	0	0
Il prezzo di questo libro è stato ridotto della metà.	Cena tej książki została obniżona o połowę.	metà	0	0
Questo film mi è piaciuto.	Podobał mi się ten film.	piaciuto	0	0
È stata promossa due volte da quando è entrata in questa azienda.	Od kiedy pracuje w tej firmie, już dwa razy ją awansowano.	entrata	0	0
Stanno cercando una soluzione.	Oni szukają rozwiązania.	soluzione	0	0
Maria annuì.	Maria skinęła głową.	maria	0	0
Io ho un contratto.	Ja mam umowę.	contratto	0	0
Grazie per questo meraviglioso pasto.	Dziękuję za wspaniały posiłek.	meraviglioso	0	0
Per guidare una macchina occorre una patente.	Aby jeździć samochodem, potrzeba prawa jazdy	guidare	0	0
Le tartarughe non hanno denti.	Żółwie nie mają zębów.	denti	0	0
Si sveglia presto tutte le mattine perché deve cucinare.	Każdego ranka wstaje wcześnie, ponieważ musi gotować.	sveglia	0	0
Lo hai visto ultimamente?	Widziałeś go ostatnio?	ultimamente	0	0
Era giovane e innocente.	Była młoda i niewinna.	innocente	0	0
I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	scopo	0	0
Non trovo il coltello.	Nie mogę znaleźć noża.	coltello	0	0
Tom era il primo della fila.	Tom był pierwszy w kolejce.	fila	0	0
A chi la posso vendere?	Komu mogę ją sprzedać?	vendere	0	0
Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	Dlaczego jest Miss Włoch, a nie ma Mistera Włoch?	miss	0	0
Ci fu una fuga radioattiva dalla centrale nucleare.	Był wyciek promieniotwórczy z tej elektrowni jądrowej.	centrale	0	0
Non è mio figlio, ma mio nipote.	On nie jest moim synem a moim bratankiem.	nipote	0	0
Perché non è riuscita a venire lunedì?	Dlaczego nie mogłeś przyjść w poniedziałek?	riuscita	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	stampa	0	0
Ognuno è una luna, e ha un lato oscuro che non mostra mai a nessuno.	Każdy jest księżycem, który ma ciemną stronę, której nikomu nie pokazuje.	ognuno	0	0
Questa corda è molto debole.	Ten sznurek jest bardzo słaby.	debole	0	0
Non è americano, ma francese.	On nie jest Amerykaninem, ale Francuzem.	americano	0	0
La Pasqua è la festa cristiana che celebra la risurrezione di Gesù.	Wielkanoc jest świętem chrześcijańskim, które celebruje zmartwychwstanie Jezusa.	gesù	0	0
È francese.	Jest Francuzem.	francese	0	0
Che cosa faresti al mio posto?	Co zrobiłbyś na moim miejscu?	faresti	0	0
Il taxi è arrivato.	Taksówka przyjechała.	taxi	0	0
La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.	Sytuacja jest gorsza niż myśleliśmy.	peggiore	0	0
È rimasta all'estero da allora.	Potem mieszkała cały czas za granicą.	rimasta	0	0
Ho bisogno di pane e latte.	Potrzebuję trochę chleba i mleka.	latte	0	0
Non andare in giro da solo dopo che ha fatto buio.	Nie chodź sama po zmierzchu.	buio	0	0
Sono sorpresa dal fatto che voi siate così infantili.	Jestem zaskoczony, że jesteś taki naiwny.	siate	0	0
Se avessi saputo della tua malattia, ti sarei venuto a trovare in ospedale.	Gdybym wiedział, że jesteś chory, przyszedłbym odwiedzić cię w szpitalu.	malattia	0	0
È un gatto quello?	To kot?	gatto	0	0
Lei suona la chitarra.	Ona gra na gitarze.	suona	0	0
Ero a Londra quasi tutta l'estate.	Byłem w Londynie prawie całe wakacje.	estate	0	0
Lei mi ha risposto.	Odpowiedziała mi.	risposto	0	0
Il governo non ha fatto nulla per migliorare le condizioni del paese.	Rząd nie zrobił nic, by poprawić kondycję kraju.	condizioni	0	0
Quale fiume è il più lungo in Giappone?	Która rzeka jest najdłuższa w Japonii?	fiume	0	0
Ha iniziato nonostante la pioggia.	Zaczął pomimo deszczu.	nonostante	0	0
Quando te ne andrai mi mancherai.	Kiedy wyjedziesz, będę tęsknił za tobą.	andrai	0	0
Giulia ci ha tenuto costantemente al corrente della sua gravidanza.	Julia powiadomiła wszystkich, że jest w ciąży.	tenuto	0	0
Mi ha detto tutti i dettagli.	Opowiedział mi ze szczegółami.	dettagli	0	0
Tom è un avvocato capace.	Tom jest zdolnym prawnikiem.	capace	0	0
Perché dai importanza a questo incidente?	Dlaczego przywiązujesz wagę do tego zdarzenia?	importanza	0	0
Non ha molto senso per me che io debba pagare più tasse di te anche se tu fai più soldi di me.	Nie widzę sensu w tym, że muszę płacić większy podatek od ciebie, chociaż ty więcej zarabiasz.	debba	0	0
Gli occhi di un pittore sono i suoi strumenti più importanti.	Oczy malarza są jego najważniejszym narzędziem.	importanti	0	0
Sono molto stanco. Non ho voglia di andare a passeggio.	Jestem bardzo zmęczony. Nie mam teraz ochoty na spacer.	stanco	0	0
A Roger piaceva scrivere canzoni. Gli piaceva anche eseguire le sue canzoni sul palco.	Roger lubił pisać piosenki. Lubił też wykonywać swoje piosenki na scenie.	piaceva	0	0
Come da tua richiesta, allego una mia foto.	Zgodnie z Twoją prośbą, załączam moje zdjęcie.	richiesta	0	0
Gli elefanti sono la principale attrazione del circo.	Słonie to główna atrakcja cyrku.	principale	0	0
Coltivava rose.	Ona hodowała róże.	rose	0	0
Che vento forte!	Ależ silny wiatr!	vento	0	0
Non bisogna dimenticare questo fatto.	Ten fakt nie może zostać zapomniany.	dimenticare	0	0
Non sembri convinto.	Nie wyglądasz na przekonanego.	convinto	0	0
Buonasera, come state?	Dobry wieczór, co słychać u pana?	buonasera	0	0
Io ho abbassato le braccia.	Opuściłem ramiona.	braccia	0	0
Dite quello che volete, ma questi sono momenti toccanti.	Mówcie co chcecie, ale to są wzruszające chwile.	momenti	0	0
Stiamo andando nella direzione sbagliata.	Idziemy w złym kierunku.	sbagliata	0	0
In agosto andrò in Giappone con la mia ragazza.	Jadę z moją dziewczyną do Japonii w sierpniu.	andrò	0	0
Voglio recuperare i miei oggetti di valore.	Chciałbym odebrać swoje kosztowności.	valore	0	0
Non voglio salire in cattedra.	Nie chcę wejść do katedry.	salire	0	0
Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	spiegare	0	0
Provo a dormire.	Próbuję spać.	provo	0	0
Sto cercando Andy. Sai dov'è?	Szukam Andyego. Wiesz gdzie on jest?	andy	0	0
Sto morendo di fame.	Umieram z głodu.	morendo	0	0
Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	dover	0	0
Aspettate in sala d'attesa.	Proszę poczekać w poczekalni.	attesa	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Leć, myśli, na złotych skrzydłach; // Leć, odpoczywając na górach i pagórkach, // tam, gdzie powietrze napełnione delikatnością i ciepłem, // słodkim aromatem ojczystej ziemi!	pensiero	0	0
Il problema delle scorie radioattive rimane irrisolto.	Problem radioaktywnych odpadów pozostaje nierozwiązany.	rimane	0	0
Dubitare è la chiave per la conoscenza.	Wątpić jest kluczem do wiedzy.	conoscenza	0	0
La ferrovia si divide in due dopo il ponte.	Za mostem linia kolejowa rozwidla się.	ponte	0	0
Ero malato, perciò non sono potuto venire da te.	Byłem chory, więc nie mogłem przyjść do ciebie.	malato	0	0
Per favore siediti su questa sedia e aspetta.	Proszę tu usiąść i poczekać.	sedia	0	0
Il punteggio finale fu di due a zero.	Ostateczny wynik wyniósł dwa do zera.	finale	0	0
Siete preoccupate che possa succedere?	Boicie się co może się zdarzyć?	succedere	0	0
Non so se avrò il tempo di farlo.	Nie wiem, czy będę mieć na to czas.	avrò	0	0
È scomparso senza lasciare tracce.	Znikł bez śladu.	tracce	0	0
Eppure, è sempre vero anche il contrario.	A jednak znów prawdą jest coś przeciwnego.	eppure	0	0
Possono vincere la propria paura.	Mogą przezwyciężyć swój strach.	propria	0	0
Ho paura di cadere.	Boję się spadania.	cadere	0	0
Ho paura che sia una perdita di tempo.	Boję się, że to strata czasu.	perdita	0	0
Il dizionario contiene all'incirca mezzo milione di parole.	Słownik zawiera około pół miliona słów.	milione	0	0
Mio nonno non può camminare senza bastone.	Mój dziadek nie potrafi chodzić bez laski.	camminare	0	0
Non siamo mica gli americani!	Nie jesteśmy wcale amerykanami!	americani	0	0
I primi esploratori utilizzavano le stelle per la navigazione.	Pierwsi zdobywcy używali gwiazd do nawigacji.	primi	0	0
Sono arrivato al villaggio prima del buio.	Przybyłem do wioski przed zmrokiem.	villaggio	0	0
È andata a trovarlo a Boston.	Odwiedziła go w Bostonie.	trovarlo	0	0
Preferisco la primavera all'autunno.	Wolę wiosnę niż jesień.	preferisco	0	0
La sua teoria è difficile da capire.	Jego teoria jest trudna do zrozumienia.	teoria	0	0
Per favore, chiamami appena possibile.	Proszę do mnie zadzwonić jak najszybciej.	chiamami	0	0
Tom ha comprato usato il suo camion.	Tom kupił używaną swoją ciężarówkę.	camion	0	0
Dovreste prendere appunti.	Powinieneś robić notatki.	dovreste	0	0
Oggi non ho tempo purtroppo.	Niestety, nie mam dziś czasu.	purtroppo	0	0
Questo è un libro sulle stelle.	To jest książka o gwiazdach.	stelle	0	0
Ogni mattina aiuta sua madre a preparare la colazione in cucina.	Co ranek pomaga swojej mamie przygotowywać śniadanie w kuchni.	aiuta	0	0
Meglio dieci donare che cento prestare.	Lepiej darować dziesięć niż pożyczyć sto.	cento	0	0
La ragazza vestita di bianco è la sua fidanzata.	Dziewczyna ubrana na biało to jego narzeczona.	fidanzata	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	desiderio	0	0
State mentendo, vero?	Kłamiesz, prawda?	mentendo	0	0
Sei un angelo!	Jesteś aniołem!	angelo	0	0
Tradurre quel testo sarà molto facile.	Przetłumaczenie tego tekstu będzie bardzo proste.	tradurre	0	0
Le luci sono spente.	Światła są zgaszone.	luci	0	0
La voce del popolo è la voce di Dio.	Głos ludu to głos Boga.	popolo	0	0
Ci sono molte case in città.	W mieście jest wiele domów.	case	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	altezza	0	0
Sembra una minaccia.	Brzmi jak groźba.	minaccia	0	0
Hanno la stessa età.	Są w tym samym wieku.	età	0	0
Tutti i paesi hanno la loro bandiera nazionale.	Wszystkie kraje mają swoje flagi narodowe.	nazionale	0	0
Suo figlio è un genio.	Jego syn jest geniuszem.	genio	0	0
Andiamo al cinema. Vieni con noi.	Idziemy do kina. Chodź z nami.	cinema	0	0
Io non vedo alcuna differenza.	Ja nie widzę żadnej różnicy.	alcuna	0	0
La terra non è una stella, bensì un pianeta.	Ziemia nie jest gwiazdą, tylko planetą.	stella	0	0
La gioventù nel nostro paese non si interessa di politica.	Młodzież w naszym kraju nie interesuje się polityką.	politica	0	0
Noi non riusciamo a dormire per via del suono.	Nie dajemy rady spać przez ten dźwięk.	suono	0	0
Mio nonno è vissuto a Kyoto per 50 anni, quindi la conformazione della città gli è familiare.	Dziadek mieszkał w Kioto 50 lat, więc zna miasto.	vissuto	0	0
Ho bisogno di Internet.	Potrzebuję Internetu.	internet	0	0
Ci sono tre lettere nella parola "Ubi".	W słowie "ubi" są trzy litery.	lettere	0	0
Sei occupato domani pomeriggio?	Czy jesteś zajęta jutro po południu?	occupato	0	0
Sono sposata e ho due bambini.	Mam męża i dwoje dzieci.	sposata	0	0
È morta di cancro.	Zmarła na raka.	cancro	0	0
Credimi.	Uwierz mi.	credimi	0	0
Lavora per una grande società.	Pracuje w dużym przedsiębiorstwie.	società	0	0
Kim era ancora vivo.	Kim jeszcze żyła.	kim	0	0
Che cosa leggi?	Co czytasz?	leggi	0	0
Il tempo cambia spesso.	Pogoda jest zmienna.	cambia	0	0
Mi sono sentita persa senza di te.	Czułam się zagubiona bez ciebie.	sentita	0	0
L'umanità è diventata più ricca.	Ludzkość stała się bogatsza.	diventata	0	0
Svuotò il suo bicchiere.	Opróżnił szklankę.	bicchiere	0	0
Tom è salito accidentalmente sull'autobus sbagliato.	Tom przypadkowo wszedł do złego autobusu.	autobus	0	0
Il treno era quasi vuoto.	Pociąg był prawie pusty.	vuoto	0	0
Il cavallo è un animale utile.	Koń jest użytecznym zwierzęciem.	animale	0	0
È stata promossa due volte da quando è entrata in questa azienda.	Od kiedy pracuje w tej firmie, już dwa razy ją awansowano.	azienda	0	0
Oggi è sabato.	Dzisiaj jest sobota.	sabato	0	0
Assomiglia molto al pollo.	Bardzo przypomina kurczaka.	pollo	0	0
Vado in spiaggia.	Idę na plażę.	spiaggia	0	0
Non ho ordinato questo.	Nie zamawiałem tego.	ordinato	0	0
La macchinetta del caffè è rotta.	Ekspres do kawy jest zepsuty.	rotta	0	0
Devo fare una telefonata.	Muszę zadzwonić.	telefonata	0	0
Lasciamo da parte i formalismi.	Odłóżmy formalności na bok.	lasciamo	0	0
Compro una rosa.	Kupuję różę.	rosa	0	0
Sono le dieci e mezza.	Jest wpół do jedenastej.	mezza	0	0
Sono innamorato?	Jestem zakochany?	innamorato	0	0
Mi hanno guardato in silenzio.	Popatrzyli na mnie w ciszy.	guardato	0	0
Nancy ha l'aria stanca.	Nancy wygląda na zmęczoną.	stanca	0	0
Chiedi a Trang se esce stasera.	Zapytaj Tranga, czy dziś wieczór wychodzi.	esce	0	0
L'ho venduto per dieci dollari.	Sprzedałem to za dziesięć dolarów.	venduto	0	0
Forse c'era la gara?	Może był wyścig?	gara	0	0
Come comincia la vostra giornata?	Jak zaczyna się wasz dzień?	comincia	0	0
Ho un orologio fosforescente.	Mam fosforyzujący zegarek.	orologio	0	0
Così fan tutte.	Tak czynią wszystkie.	fan	0	0
Perché l'erba è verde?	Dlaczego trawa jest zielona?	erba	0	0
Tom fece finta di non aver visto Mary.	Tom udawał, że nie widział Mary.	fece	0	0
Puoi chiamarmi Bob.	Możesz mnie nazywać Bob.	chiamarmi	0	0
Abbiamo passato un magnifico weekend.	Mieliśmy wspaniały weekend.	magnifico	0	0
C'è una miriade di stelle nell'universo.	We Wszechświecie są miriady gwiazd.	universo	0	0
Sembra che il Sig. Tanaka abbia passato l'esame.	Wygląda na to, że pan Tanaka zdał egzamin.	esame	0	0
Voi vivete in questo quartiere?	Mieszkacie w tej dzielnicy?	quartiere	0	0
Lei è la sposa di Alain.	Ona jest żoną Alaina.	sposa	0	0
È partito per Londra ieri l'altro.	Wyjechał do Londynu przedwczoraj.	partito	0	0
Entrambe le strade portano alla stazione.	Którakolwiek z dwóch dróg prowadzi do dworca.	strade	0	0
Tom indossa spesso un cappello nero.	Tom ubiera często czarny kapelusz.	cappello	0	0
Guarda le note a pagina dieci.	Spójrz na notatkę na stronie 10.	pagina	0	0
Ognuno è una luna, e ha un lato oscuro che non mostra mai a nessuno.	Każdy jest księżycem, który ma ciemną stronę, której nikomu nie pokazuje.	mostra	0	0
Il nostro giardino era pieno di erbacce.	Nasz ogród był pełen chwastów.	giardino	0	0
Guido una macchina nera.	Prowadzę czarny samochód.	nera	0	0
Vi abituerete velocemente a questo tempo freddo.	Przywykniecie szybko do zimnej pogody.	velocemente	0	0
Chi ha paura muore ogni giorno, chi non ha paura muore una volta sola.	Odważny umiera raz, tchórz umiera wielokrotnie.	muore	0	0
La sua anima era in paradiso.	Jego dusza była w raju.	paradiso	0	0
Ci fu una fuga radioattiva dalla centrale nucleare.	Był wyciek promieniotwórczy z tej elektrowni jądrowej.	fuga	0	0
A toccare questo sembrerebbe seta.	W dotyku jest jak jedwab.	toccare	0	0
Collega un controller.	Proszę podłączyć kontroler.	collega	0	0
Chi non combatte non riporta vittoria.	Kto nie ryzykuje, ten nic nie ma.	vittoria	0	0
Avete già letto il giornale di oggi?	Czytałyście już dzisiejszą gazetę?	giornale	0	0
Com'è questa insegnante?	Jaka jest ta nauczycielka?	insegnante	0	0
Tom è uno scrittore di grande talento.	Tom ma wielki talent pisarski.	talento	0	0
È naturale che Yoko dica una cosa come quella.	To normalne, że Yoko powiedziała coś takiego.	naturale	0	0
Dov'è la banca più vicina?	Gdzie jest najbliższy bank?	vicina	0	0
Queste immagini sono le tue?	Czy to są pańskie obrazy?	immagini	0	0
Questa è davvero grossa!	To naprawdę wspaniałe!	grossa	0	0
La cosa si fa seria!	Zrobiło się poważnie.	seria	0	0
Giulia ci ha tenuto costantemente al corrente della sua gravidanza.	Julia powiadomiła wszystkich, że jest w ciąży.	corrente	0	0
La libertà è inutile se non la si utilizza.	Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	libertà	0	0
Tom ha un fratello gemello o ci vedo doppio?	Czy Tom ma bliźniaka, czy widzę podwójnie?	doppio	0	0
Nel 2011 certe cose mi fanno sorridere.	W 2011 niektóre rzeczy sprawiają, że się uśmiecham.	certe	0	0
Alle ultime elezioni erano tutti preoccupati per l'astensionismo ed ecco che ormai hanno risolto il problema.	W ostatnich wyborach wszyscy byli zmartwieni niską frekwencją wyborczą i proszę, problem został już rozwiązany.	ultime	0	0
Azioni, non parole.	Czyny, nie słowa.	azioni	0	0
Stiamo andando nella direzione sbagliata.	Idziemy w złym kierunku.	direzione	0	0
Questa è gratis.	To jest za darmo.	gratis	0	0
Non si può cantare e portare croce.	Nie można jechać na dwóch koniach jednocześnie.	cantare	0	0
Potrebbe perfino funzionare.	Mogłoby nawet pracować.	funzionare	0	0
Sono stato invitato da un vecchio amico.	Zaprosił mnie stary przyjaciel.	invitato	0	0
L'eccezione conferma la regola.	Wyjątek potwierdza regułę.	regola	0	0
Il punteggio finale fu di due a zero.	Ostateczny wynik wyniósł dwa do zera.	zero	0	0
Mi sono alzata alle cinque del mattino.	Wstałam o piątej rano.	mattino	0	0
Sono pazzi.	To szaleńcy.	pazzi	0	0
Ha una faccia da funerale.	Ma twarz karawaniarza.	funerale	0	0
Riceviamo i nostri ospiti.	Przywitajmy naszych gości.	ospiti	0	0
Sono le sei e venti.	Jest dwudziesty szósty.	venti	0	0
La polizia ha ottenuto da lui una informazione importante.	Policja otrzymała od niego ważną informację.	ottenuto	0	0
Cosa intende dirmi?	Co chcesz mi powiedzieć?	intende	0	0
La domenica è il primo giorno della settimana.	Niedziela jest pierwszym dniem tygodnia.	domenica	0	0
Mi guardò dritto negli occhi.	Wytrzeszczył na mnie oczy.	dritto	0	0
La casa era vuota, tranne che per la presenza di un gatto.	Dom był pusty, z wyjątkiem obecności kota.	presenza	0	0
Gli abbiamo offerto un buon posto.	Zaproponowaliśmy mu dobrą posadę.	offerto	0	0
Le statistiche dicono che ci sono sempre più persone che vanno in vacanza durante l'inverno.	Według statystyk, więcej osób wyjeżdż na wakacje zima.	vacanza	0	0
Prendi la medicina tre volte al giorno.	Bierz to lekarstwo trzy razy dziennie.	medicina	0	0
La polizia ha ottenuto da lui una informazione importante.	Policja otrzymała od niego ważną informację.	informazione	0	0
L'aereo volava verso est.	Samolot leciał na wschód.	est	0	0
Lui è l'autore dell'articolo.	Jest autorem artykułu.	articolo	0	0
So suonare Chopin.	Potrafię zagrać Chopina.	suonare	0	0
Mio cugino viene dall'Egitto. È egiziano.	Mój kuzyn jest z Egiptu. Jest Egipcjaninem.	cugino	0	0
Io non controllo mai i miei messaggi.	Nie sprawdzam nigdy moich wiadomości.	messaggi	0	0
Ha incontrato la sua fine in una trappola per orsi arrugginita.	Znalazł śmierć w zardzewiałych wnykach na niedźwiedzie.	trappola	0	0
Io voglio comprare questa giacca.	Chcę kupić tę kurtkę.	giacca	0	0
Ho una nuova auto rossa.	Mam nowy czerwony samochód.	rossa	0	0
Ho dormito troppo.	Zaspałem.	dormito	0	0
È scomparso senza lasciare tracce.	Znikł bez śladu.	scomparso	0	0
Molte persone comuni sono entrate nell'esercito.	Duża liczba obywateli wstąpiła do wojska.	entrate	0	0
Io ho solo ripetuto la sua opinione.	Ja tylko powtórzyłem/powtórzyłam swoją opinię.	opinione	0	0
Ho il mal di denti.	Boli mnie ząb.	mal	0	0
Sembra che il Sig. Tanaka abbia passato l'esame.	Wygląda na to, że pan Tanaka zdał egzamin.	sig	0	0
Decise di andare in Francia.	Postanowił jechać do Francji.	francia	0	0
Il mio migliore amico è a Roma adesso.	Mój najlepszy przyjaciel jest teraz w Rzymie.	roma	0	0
Meriti un premio.	Zasługujesz na nagrodę.	premio	0	0
L'ho fatto per sopravvivere.	Zrobiłem to, aby przeżyć.	sopravvivere	0	0
Siamo degli studenti.	Jesteśmy uczniami.	studenti	0	0
Vuole un'altra tazza di tè?	Masz ochotę na kolejną filiżankę herbaty?	tè	0	0
In bocca al lupo!	Powodzenia!	lupo	0	0
Lui ha una casa grande e due macchine.	On ma duży dom i dwa samochody.	macchine	0	0
Confronta le tue risposte con quelle del professore.	Porównaj odpowiedzi twoje i nauczyciela.	risposte	0	0
Jiro trova difficile fare amicizia con Ken.	Jiro nie potrafi zaprzyjaźnić się z Kenem.	amicizia	0	0
I diritti dei bambini sono universali.	Prawa dziecka są uniwersalne.	diritti	0	0
Loro pranzarono assieme.	Oni jedli razem obiad.	assieme	0	0
Ho bisogno di pane e latte.	Potrzebuję trochę chleba i mleka.	pane	0	0
È pesante.	Jest ciężki.	pesante	0	0
Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	Central Park jest niedaleko mojej pracy.	park	0	0
Ti chiamo appena arrivo in aeroporto.	Zadzwonię do ciebie, jak tylko dotrę na lotnisko.	aeroporto	0	0
Tom e Mary decorarono delle uova per Pasqua.	Tom i Mary dekorowali jaja na Wielkanoc.	uova	0	0
Ogni mattina aiuta sua madre a preparare la colazione in cucina.	Co ranek pomaga swojej mamie przygotowywać śniadanie w kuchni.	preparare	0	0
Non va a costruire case a Malta.	Nie jedzie budować domów na Malcie.	costruire	0	0
La cacca puzza.	Kupa śmierdzi.	puzza	0	0
Non sono un uomo ricco.	Nie jestem bogaczem.	ricco	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Leć, myśli, na złotych skrzydłach; // Leć, odpoczywając na górach i pagórkach, // tam, gdzie powietrze napełnione delikatnością i ciepłem, // słodkim aromatem ojczystej ziemi!	ali	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	crisi	0	0
Devo essere onesto: ero un po' nervoso la prima volta che ho fatto la risonanza magnetica.	Powiem szczerze: kiedy pierwszy raz robiłem sobie rezonans magnetyczny, byłem trochę niespokojny.	nervoso	0	0
Mi sono sentita persa senza di lui.	Czułam się zagubiona bez niego.	persa	0	0
Londra è la capitale dell'Inghilterra.	Londyn jest stolicą Anglii.	inghilterra	0	0
Dov'è l'albergo?	Gdzie jest hotel?	albergo	0	0
Tornate in ufficio.	Wracajcie do biura.	tornate	0	0
Ho perso la mia scarpa nell'incendio.	Zgubiłem mój but w pożarze.	incendio	0	0
Chi l'ha detto? È assolutamente falso!	Kto to powiedział? To zupełna nieprawda!	falso	0	0
Sono andati a Chicago in macchina.	Oni przyjechali do Chicago samochodem.	chicago	0	0
Ha pianto dalla gioia.	Płakał z radości.	gioia	0	0
I ragni non hanno orecchie.	Pająki nie mają uszu.	orecchie	0	0
Non ti è permesso stare qui. Questa è proprietà privata.	Nie wolno ci tu być. To własność prywatna.	privata	0	0
Abbiamo passato un magnifico weekend.	Mieliśmy wspaniały weekend.	weekend	0	0
Volete una guerra totale con la Russia?	Chcecie wojny totalnej z Rosją?	totale	0	0
Solo poche persone si sono fatte vedere in orario.	Tylko niewiele osób było punktualnych.	poche	0	0
Voglio sentirmi importante.	Chciałbym czuć się ważny.	sentirmi	0	0
Aspettiamo finché non torna.	Poczekajmy, aż wróci.	aspettiamo	0	0
Cosa succederà all'economia giapponese?	Co się stanie z japońską gospodarką?	succederà	0	0
Era una giornata calda.	To był ciepły dzień.	calda	0	0
Perché il treno non mi ha aspettato.	Bo pociąg na mnie nie poczekał.	aspettato	0	0
Non tutti gli uccelli sanno volare.	Nie wszystkie ptaki potrafią latać.	volare	0	0
Ti sono mancato?	Tęskniłeś za mną?	mancato	0	0
In realtà non hai fatto uno, ma due errori.	Właściwie to nie zrobiłeś jednego, a dwa błędy.	errori	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	proprietario	0	0
Sembra che a Tom piaccia Mary.	Wydaje się, że Mary podoba się Tomowi.	piaccia	0	0
Ha raccontato di aver imparato molto da lui.	Ona powiedziała, że dużo się od niego nauczyła.	raccontato	0	0
Dillo in francese.	Powiedz to po francusku.	dillo	0	0
Ho due carte di credito.	Mam dwie karty kredytowe.	credito	0	0
Mio padre adora la pizza.	Mój tata bardzo lubi pizzę.	pizza	0	0
Fatemi vedere la vostra foto.	Pokaż mi swoje zdjęcie.	fatemi	0	0
La mia camera è al quarto piano.	Mój pokój jest na czwartym piętrze.	quarto	0	0
Vai a costruire cimiteri in Regno Unito.	Budujcie cmentarze w Wielkiej Brytanii.	regno	0	0
Preferirei essere un uccello piuttosto che un pesce.	Wolałbym być raczej ptakiem niż rybą.	preferirei	0	0
Lei merita un premio.	Zasługuje Pan na nagrodę.	merita	0	0
Tutti sanno che è l'ultimo uomo che romperebbe una promessa.	Wszyscy wiedzą, że on jest ostatnią osobą, która złamałaby obietnicę.	promessa	0	0
Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	capita	0	0
Ha abbandonato le cattive abitudini.	On porzucił złe nawyki.	abbandonato	0	0
Il legno brucia facilmente.	Drzewo łatwo się pali.	facilmente	0	0
Dobbiamo usare le scale perché l'ascensore è guasto.	Musimy iść po schodach, bo winda jest zepsuta.	scale	0	0
Ti darò un libro.	Dam ci książkę.	darò	0	0
Salvò il bambino mettendo a rischio la propria vita.	Uratował to dziecko z narażeniem życia.	mettendo	0	0
Studia anche cinese.	Uczy się też chińskiego.	cinese	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	verranno	0	0
In questo libro mancano due pagine.	Brakuje dwóch stron w tej książce.	mancano	0	0
Studiare ti farà bene.	Nauka dobrze ci zrobi.	studiare	0	0
Io ho un po' paura del risultato.	Trochę boję się wyniku.	risultato	0	0
Non ho neppure tempo per una passeggiata.	Nie mam nawet czasu na spacer.	neppure	0	0
C'è una chiave sulla scrivania.	Na biurku leży klucz.	scrivania	0	0
È famoso come dottore.	Jest słynny jako lekarz.	famoso	0	0
Non sono sicura che avrete il tempo.	Nie jestem pewna czy macie czas.	avrete	0	0
Posso prendere in prestito il tuo telefono?	Czy mogę użyć Twojego telefonu?	prestito	0	0
Potreste indicarmi la strada per la stazione?	Mógłbyś mi pokazać drogę do stacji?	potreste	0	0
Stavo solamente scherzando.	Ja tylko żartowałem.	solamente	0	0
Ha sempre il sorriso sulle labbra.	Zawsze ma uśmiech na twarzy.	sorriso	0	0
Il problema è nel motore.	Problem leży w silniku.	motore	0	0
La tua scuola è lontana da casa tua?	Czy szkoła jest daleko od domu?	lontana	0	0
All'inizio non riuscivo a capire che cosa stesse dicendo.	Z początku nie byłem w stanie zrozumieć, co mówił.	riuscivo	0	0
A Roger piaceva scrivere canzoni. Gli piaceva anche eseguire le sue canzoni sul palco.	Roger lubił pisać piosenki. Lubił też wykonywać swoje piosenki na scenie.	roger	0	0
Ha rifiutato la mia proposta.	Odmówił mojej propozycji.	proposta	0	0
Tom prese Mary con sé.	Tom zabrał Mary ze sobą.	prese	0	0
Ken gioca a calcio tutti i giorni.	Ken gra w piłkę nożną każdego dnia.	calcio	0	0
Noi non riusciamo a dormire per via del suono.	Nie dajemy rady spać przez ten dźwięk.	riusciamo	0	0
Un ladro non tradisce un altro ladro.	Jeden złodziej nie zdradza innego złodzieja.	ladro	0	0
Dimmi chi sono i tuoi compagni e ti dirò chi sei.	Powiedz mi, kim są twoi przyjaciele, a powiem ci, kim jesteś.	compagni	0	0
Facciamolo un'altra volta.	Zróbmy to następnym razem.	facciamolo	0	0
Sono sorpreso che tu non sapessi che Tom parla francese.	Jestem zdziwiony/zdziwiona że ty nie wiedziałeś że Tom mówi po francusku.	sorpreso	0	0
Abbiamo avuto una forte pioggia la notte scorsa.	Mocno padało ostatniej nocy.	pioggia	0	0
Non vede niente senza i suoi occhiali.	Nie widzi nic bez swoich okularów.	occhiali	0	0
Che taglia porti?	Jaki rozmiar nosisz?	taglia	0	0
L'uccello è nel cielo.	Ptak jest na niebie.	uccello	0	0
Non mangio carne di maiale.	Nie jem wieprzowiny.	maiale	0	0
Dubito che funzionerà.	Wątpię, czy zadziała.	dubito	0	0
Ogni persona è responsabile del proprio comportamento.	Każdy jest odpowiedzialny za swoje zachowanie.	comportamento	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	costruito	0	0
Mangio formaggio.	Jem ser.	formaggio	0	0
Gli sparo.	Zastrzelę go.	sparo	0	0
Lei lo ha assunto.	Ona go zatrudniła.	assunto	0	0
Ci sono 5 uscite su questo aeroplano.	Z tego samolotu jest 5 wyjść.	uscite	0	0
Sono sorpreso che tu non sapessi che Tom parla francese.	Jestem zdziwiony/zdziwiona że ty nie wiedziałeś że Tom mówi po francusku.	sapessi	0	0
Dov'è il suo bidone della spazzatura?	Gdzie jest kosz?	spazzatura	0	0
Solo poche persone si sono fatte vedere in orario.	Tylko niewiele osób było punktualnych.	fatte	0	0
Lei ordinò una tazza di tè.	Zamówiła herbatę.	tazza	0	0
Ci ho comprato libri, riviste e giornali.	Ja tam kupiłem książki, czasopisma i gazety.	giornali	0	0
Credo senza ombra di dubbio che lei sia innocente.	Nie mam wątpliwości, że ona jest niewinna.	ombra	0	0
Da lontano la piccola isola assomigliava a una tartaruga marina.	Z daleka ta mała wyspa wygląda jak żółw morski.	marina	0	0
Lui ha comparato la copia con l'originale.	Porównał kopię z oryginałem.	copia	0	0
Tom vuole fare il pilota.	Tom chce zostać pilotem.	pilota	0	0
In città, il limite di velocità è di 50 km/h.	W mieście obowiązuje ograniczenie prędkości do 50 km/h.	limite	0	0
Tom dice che è una bugia.	Tom mówi, że to jest kłamstwo.	bugia	0	0
Appartiene al club del tennis?	Czy ona należy do klubu tenisowego?	appartiene	0	0
L'anno scorso siamo riusciti a ridurre la disoccupazione al 10%.	W ubiegłym roku udało się nam zmniejszyć bezrobocie o 10%.	riusciti	0	0
Venne in macchina.	Przyjechał samochodem.	venne	0	0
Tom prese Mary con sé.	Tom zabrał Mary ze sobą.	sé	0	0
Che cos'è alla moda a Parigi?	Co jest modne w Paryżu?	moda	0	0
Sono preoccupato che sia malata.	Myślę, że jest chora.	malata	0	0
Questo terreno è la mia proprietà.	Ta działka jest moją własnością.	terreno	0	0
Sulla neve il coniglio bianco era invisibile.	W śniegu nie było widać białego zająca.	neve	0	0
Tom è estremamente impegnato oggi.	Dzisiaj Tom jest bardzo zajęty.	impegnato	0	0
Come mai odia Molly?	Dlaczego on nienawidzi Molly?	odia	0	0
Come mai odia Molly?	Dlaczego on nienawidzi Molly?	molly	0	0
Perfino lei non mi capisce.	Nawet ona mnie nie rozumie.	perfino	0	0
Cammina lentamente.	On idzie powoli.	lentamente	0	0
Questo castello è bello.	Ten zamek jest piękny.	castello	0	0
Imparare l'inglese richiede pazienza.	Nauka angielskiego wymaga cierpliwości.	pazienza	0	0
Ho bisogno di nove ore di sonno.	Potrzebuję 9 godzin snu.	sonno	0	0
Perché le stai ascoltando?	Dlaczego ich słuchasz?	ascoltando	0	0
Mi ha mostrato la sua nuova macchina.	Pokazał mi swój nowy samochód.	mostrato	0	0
Non riesco a indovinare i motivi del suo comportamento.	Nie umiem odgadnąć powodów jego zachowania.	indovinare	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	liberi	0	0
Ciao, ti volevo solo far sapere che il tuo problema è risolto.	Cześć, chciałem tylko powiedzieć, że twój problem jest rozwiązany.	risolto	0	0
Giocare a go è il mio unico divertimento.	Moja jedyna rozrywka to gra w go.	divertimento	0	0
Meriti un premio.	Zasługujesz na nagrodę.	meriti	0	0
Volere è potere.	Chcieć to móc.	volere	0	0
Ci sono troppe cose da fare!	Jest zbyt wiele do zrobienia.	troppe	0	0
Le lezioni di tedesco si svolgono due volte a settimana, il lunedì e il mercoledì.	Lekcje niemieckiego odbywają się 2 razy w tygodniu-w poniedziałek i środę	lezioni	0	0
Tom si svegliò all'alba.	Tom obudził się o świcie.	alba	0	0
Auguri!	Najlepsze życzenia!	auguri	0	0
Abito qui dal 1990.	Mieszkam tu od 1990 roku.	abito	0	0
Ride sempre degli altri.	On zawsze robi głupców z wszystkich.	ride	0	0
Mio nonno è vissuto a Kyoto per 50 anni, quindi la conformazione della città gli è familiare.	Dziadek mieszkał w Kioto 50 lat, więc zna miasto.	familiare	0	0
Non era per nulla interessato alle ragazze.	Nie był zupełnie zainteresowany dziewczynami.	interessato	0	0
Lui spende troppi soldi.	On wydaje za dużo pieniędzy.	troppi	0	0
Vi invito ad accompagnarmi in questa incredibile esplorazione.	Zapraszam was na tę niezwykłą przygodę.	invito	0	0
Devo essere onesto: ero un po' nervoso la prima volta che ho fatto la risonanza magnetica.	Powiem szczerze: kiedy pierwszy raz robiłem sobie rezonans magnetyczny, byłem trochę niespokojny.	onesto	0	0
Studio all'università di Hyogo.	Studiuję na uniwersytecie Hyogo.	università	0	0
Usciamo prima che si arroventi.	Hodźmy, zanim zrobi się gorąco.	usciamo	0	0
Io sento abbaiare un cane nel bosco.	Słyszę psa szczekającego w lesie.	bosco	0	0
Non c'è più sale.	Nie ma więcej soli.	sale	0	0
Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	ovest	0	0
L'ambasciatore inglese domandò di incontrare personalmente il Presidente.	Ambasador brytyjski zażądał natychmiastowego spotkania z prezydentem.	personalmente	0	0
Coloro che lo conoscono lo apprezzano.	Ci, co go znają, lubią go.	coloro	0	0
Qui è quasi mezzanotte.	Tu jest prawie północ.	mezzanotte	0	0
Meg era la sola ragazza a indossare dei jeans.	Meg była jedyną dziewczyną ubraną w dżinsy.	indossare	0	0
È saltato dalla finestra.	Wyskoczył przez okno.	saltato	0	0
George lavora in una grande fattoria.	George pracuje na wielkiej farmie.	fattoria	0	0
Così è come ci siamo conosciuti.	Tak właśnie się poznaliśmy.	conosciuti	0	0
Il ragazzo ha una mela in tasca.	Ten chłopiec ma jabłko w kieszeni.	tasca	0	0
Avete delle sorelle?	Masz siostrę?	sorelle	0	0
Lui ha comparato la copia con l'originale.	Porównał kopię z oryginałem.	originale	0	0
Registrò quel concerto?	Nagrałeś tamten koncert?	concerto	0	0
La polizia lo arrestò per furto.	Policja aresztowała go za kradzież.	furto	0	0
Mi piace il rock.	Uwielbiam rock.	rock	0	0
Perché avete questa mania di cercare di mostrare una situazione migliore di quella che avete realmente?	Dlaczego masz obsesję na punkcie pokazywania lepszej sytuacji niż w rzeczywistości?	mostrare	0	0
Per quanti sforzi facesse, era sempre allo stesso punto.	Mimo wszystkich wysiłków, wciąż stał w miejscu.	facesse	0	0
Tom aveva voglia di andare a fare una passeggiata.	Tomkowi zachciało się wyjść na spacer.	passeggiata	0	0
Amen!	Amen!	amen	0	0
Voglio un'altra opportunità.	Chcę kolejnej szansy.	opportunità	0	0
Hai causato questo.	Ty to spowodowałeś.	causato	0	0
Ogni attività che volete compiere prenderà più tempo di quanto ne avete a disposizione.	Wszelkie zadanie wymaga do ukończenia więcej czasu, niż mamy.	attività	0	0
Ero sicura di trovarti qui.	Byłam pewna, że Cię tu znajdę.	trovarti	0	0
Ieri ci siamo divertiti.	Aleśmy się wczoraj zabawili.	divertiti	0	0
Vado pazzo per il football.	Szaleję na punkcie piłki nożnej.	football	0	0
I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	personali	0	0
Il mio ragazzo è un giornalista.	Mój chłopak jest dziennikarzem.	giornalista	0	0
Il gatto dorme sulla sedia.	Kot śpi na krześle.	dorme	0	0
Non salire su quella scala a pioli - non è sicura.	Nie wchodź na tę drabinę, jest niebezpieczna.	scala	0	0
La scienza non ha risolto tutti i problemi della vita.	Nauka nie rozwiązuje wszystkich życiowych problemów.	scienza	0	0
Rompere questo vetro in caso di incendio.	W razie pożaru zbić szybkę.	rompere	0	0
Per farlo, bisogna correre dei rischi.	Żeby to osiągnąć, musisz zaryzykować.	rischi	0	0
Perché non lo cercate?	Dlaczego go nie szukacie?	cercate	0	0
Tom è un autista di autobus.	Tom jest kierowcą autobusu.	autista	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	coscienza	0	0
Sul gusto non si discute.	O gustach się nie dyskutuje.	gusto	0	0
Abbiamo molti compiti da fare.	Mamy mnóstwo pracy domowej do odrobienia.	compiti	0	0
La Siria non è in Europa, ma in Asia.	Syria nie jest w Europie, lecz w Azji.	europa	0	0
Avete un'assicurazione medica?	Czy ma pan ubezpieczenie zdrowotne?	assicurazione	0	0
Dov'è la mia posizione sulla mappa?	Gdzie jestem na mapie?	mappa	0	0
A Roger piaceva scrivere canzoni. Gli piaceva anche eseguire le sue canzoni sul palco.	Roger lubił pisać piosenki. Lubił też wykonywać swoje piosenki na scenie.	palco	0	0
Quando sento questa canzone, ti penso, e mi manchi.	Kiedy słyszę te piosenkę, myślę o Tobie i tęsknię za Tobą.	manchi	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	filo	0	0
Ken gioca a calcio tutti i giorni.	Ken gra w piłkę nożną każdego dnia.	gioca	0	0
È diventato cieco a causa dell'incidente.	W wyniku wypadku stracił wzrok.	cieco	0	0
Un individuo ha diritti e responsabilità.	Każda osoba ma prawa i obowiązki.	responsabilità	0	0
Non riesco a indovinare i motivi del suo comportamento.	Nie umiem odgadnąć powodów jego zachowania.	motivi	0	0
Credo che non tornerà mai.	Myślę, że już nie wróci.	tornerà	0	0
Anche egli parla francese.	On mówi też po francusku.	egli	0	0
Volevo amare Tom.	Chciałam kochać Toma.	amare	0	0
Gli ho fatto pulire la mia stanza.	Skłoniłem go do posprzątania mi pokoju.	pulire	0	0
Alcune persone sono difficili da soddisfare.	Niektórzy ludzie są trudni do usatysfakcjonowania.	difficili	0	0
Cominciamo?	Zaczynamy?	cominciamo	0	0
Una persona nata in Spagna è uno spagnolo.	Człowiek urodzony w Hiszpanii to Hiszpan.	nata	0	0
Parla come se sapesse tutto.	Mówi, jakby wiedziała wszystko.	sapesse	0	0
Vivono in questa città.	Mieszkają w tym mieście.	vivono	0	0
Lo sci è il mio sport preferito.	Mój ulubiony sport to narciarstwo.	sport	0	0
Sfortunatamente non sono arrivato in tempo per il suo discorso.	Niestety nie zdążyłem na jego wystąpienie.	sfortunatamente	0	0
Dove si trova l'ascensore?	Gdzie jest winda?	ascensore	0	0
Non ci furono arresti.	Tam nie było zatrzymań.	furono	0	0
Quando si può dire che una persona ha problemi di alcol?	Kiedy można powiedzieć, że ktoś ma problem z alkoholem?	alcol	0	0
Sai chi ha inventato il telegrafo?	Czy wiesz, kto wynalazł telegraf?	inventato	0	0
Tom mette troppo zucchero nel suo tè.	Tom sypie za dużo cukru do swojej herbaty.	zucchero	0	0
Non conoscevo quella canzone.	Nie znałem tej piosenki.	conoscevo	0	0
Questa corda è molto debole.	Ten sznurek jest bardzo słaby.	corda	0	0
Voi non avete più benzina.	Nie macie już więcej benzyny.	benzina	0	0
Per questo ti dissi di non andare in macchina.	Dlatego mówiłem ci, byś nie jechał samochodem.	dissi	0	0
C'è un posto dove posso fumare?	Czy jest tu miejsce gdzie mógłbym zapalić?	fumare	0	0
Muiriel è molto brava nel raccontare storie inventate.	Muiriel umie wymyślać historyjki.	raccontare	0	0
Non ti fidi di nessuno?	Nie ufasz nikomu?	fidi	0	0
A Roger piaceva scrivere canzoni. Gli piaceva anche eseguire le sue canzoni sul palco.	Roger lubił pisać piosenki. Lubił też wykonywać swoje piosenki na scenie.	canzoni	0	0
Qual è precisamente il significato di "precise"?	Co dokładnie znaczy słowo "precise"?	significato	0	0
Voglio recuperare i miei oggetti di valore.	Chciałbym odebrać swoje kosztowności.	oggetti	0	0
Posso accendere la televisione?	Czy mogę włączyć telewizor?	televisione	0	0
Lui adora il baseball.	On uwielbia baseball.	baseball	0	0
Aveva poca vita sociale.	Mało udzielał się towarzysko.	sociale	0	0
È accusato di rapimento.	Jest oskarżony o gwałt.	accusato	0	0
Il latte è disgustoso.	Mleko to ohyda.	disgustoso	0	0
Uno specchio riflette la luce.	Lustro odbija światło.	specchio	0	0
Oggi mi sono svegliato presto.	Dzisiaj wcześnie wstałem.	svegliato	0	0
Non tutti gli uccelli sanno volare.	Nie wszystkie ptaki potrafią latać.	uccelli	0	0
Le lezioni di tedesco si svolgono due volte a settimana, il lunedì e il mercoledì.	Lekcje niemieckiego odbywają się 2 razy w tygodniu-w poniedziałek i środę	tedesco	0	0
Sono stato nel treno per dodici ore.	Jechałem pociągiem dwanaście godzin.	dodici	0	0
È italiano di nascita.	Jest Włochem z urodzenia.	nascita	0	0
Quel distretto non è più un posto sicuro in cui vivere.	Ta dzielnica przestała być bezpiecznym miejscem do mieszkania.	distretto	0	0
Sono fiera della sua onestà.	Jestem dumna z jego uczciwości.	fiera	0	0
Mercoledì la palestra era aperta?	Czy siłownia była otwarta w środę?	palestra	0	0
Il dossier è stato inviato al Ministero.	Akta odesłano do ministerstwa.	inviato	0	0
Chi va via perde il posto all'osteria.	Nieobecni nie mają racji.	perde	0	0
Ti potrebbe servire un asciugamano.	Tobie przydałby się ręcznik.	servire	0	0
Mi piace mangiare il cioccolato.	Lubię jeść czekoladę.	cioccolato	0	0
Qual è la tua canzone preferita?	Jaka jest twoja ulubiona piosenka?	preferita	0	0
Non ci sono tante decisioni da prendere se il cuore ha scelto.	Kiedy serce podjęło decyzję, niewiele już pozostaje do zdecydowania.	decisioni	0	0
Non urlare.	Nie krzycz.	urlare	0	0
Ha sempre il sorriso sulle labbra.	Zawsze ma uśmiech na twarzy.	labbra	0	0
Il paese è ricco di risorse naturali.	Ten kraj obfituje w bogactwa naturalne.	risorse	0	0
Troverete il libro in biblioteca.	Znajdziesz tę książkę w bibliotece.	biblioteca	0	0
Tornerò fra dieci minuti.	Wrócę za 10 minut.	tornerò	0	0
Un androide è un tipo di robot.	Android to rodzaj robota.	robot	0	0
Mia sorella canta molto bene.	Moja siostra bardzo dobrze śpiewa.	canta	0	0
Entrambe le strade portano alla stazione.	Którakolwiek z dwóch dróg prowadzi do dworca.	portano	0	0
Questa terra è la mia proprietà.	Ta działka jest moją własnością.	proprietà	0	0
Sono tutti uguali?	Czy one wszystkie są takie same?	uguali	0	0
Questo video spiega come piantare e curare un rododendro.	Ten film wyjaśnia, jak sadzić i pielęgnować rododendron.	spiega	0	0
Aprite la bocca!	Otwórz buzię!	aprite	0	0
Salvo che qui non è così semplice.	To nie takie proste, z wyjątkiem tego tu.	salvo	0	0
Perché studi?	Dlaczego studiujesz?	studi	0	0
Fred seguiva mia madre dovunque andasse.	Fred szedł za moją matką wszędzie.	fred	0	0
Le quattro stagioni sono primavera, estate, autunno e inverno.	Cztery pory roku to: wiosna, lato, jesień i zima.	inverno	0	0
Per un momento ho pensato che fosse impazzito.	Przez moment myślałem, że oszalał.	impazzito	0	0
Voglio recuperare i miei oggetti di valore.	Chciałbym odebrać swoje kosztowności.	recuperare	0	0
Questa frase non è in polacco.	To zdanie nie jest po polsku.	frase	0	0
La gelosia è una delle più distruttive tra tutte le emozioni umane.	Zazdrość jest jedną z wielu najbardziej niszczących emocji ludzkich.	emozioni	0	0
Qualunque cosa accada, non dirò niente a nessuno.	Nie powiem o tym nikomu, choćby nie wiem co.	accada	0	0
Voi avete assaggiato il riso?	Próbowaliście ryżu?	riso	0	0
Vi devo confessare che russo.	Muszę wam się przyznać, że chrapię...	russo	0	0
I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	relazioni	0	0
La mia casa è in legno.	Mój dom jest zbudowany z drewna.	legno	0	0
Tutti gli eventi descritti in questa storia sono immaginari.	Wszystkie wydarzenia opisane w tej historii są wymyślone.	eventi	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	ferro	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Leć, myśli, na złotych skrzydłach; // Leć, odpoczywając na górach i pagórkach, // tam, gdzie powietrze napełnione delikatnością i ciepłem, // słodkim aromatem ojczystej ziemi!	dolci	0	0
Non dire a Tom dove abiti.	Nie mów Tomowi, gdzie mieszkasz.	abiti	0	0
Lo studente se ne andò senza dire nulla.	Student wyszedł nie mówiąc nic.	studente	0	0
Il Mali è uno dei paesi più poveri dell'Africa subsahariana.	Mali jest jednym z najbiedniejszych krajów Afryki Subsaharyjskiej.	poveri	0	0
Wikipedia in inglese non sarà disponibile oggi.	Angielska Wikipedia będzie dzisiaj niedostępna.	disponibile	0	0
Tom è estremamente impegnato oggi.	Dzisiaj Tom jest bardzo zajęty.	estremamente	0	0
Ti aspettano davanti alla porta.	Czekają na was pod drzwiami.	aspettano	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	agire	0	0
Marie sta aiutando sua madre.	Marie pomaga swojej mamie.	aiutando	0	0
Ha un'esperienza professionale?	Czy masz doświadczenie zawodowe?	professionale	0	0
Questa stanza è fredda.	Ten pokój jest zimny.	fredda	0	0
Ho dubbi sul suo successo.	Mam wątpliwości co do jego sukcesu.	dubbi	0	0
Lo lascerò alla tua immaginazione.	Zostawiam to twojej wyobraźni.	lascerò	0	0
Il Sahara è un grande deserto.	Sahara jest wielką pustynią.	deserto	0	0
Adoro il golf.	Uwielbiam golf.	golf	0	0
No, non ho paura dei fantasmi.	Nie, nie boję się duchów.	fantasmi	0	0
A che ora inizi a lavorare o a studiare?	O której godzinie zaczynasz pracować lub studiować?	inizi	0	0
Ha più soldi di quanti gliene servano.	On ma więcej pieniędzy niż potrzeba.	gliene	0	0
Io leggo il giornale, tu intanto preparati per uscire.	Czytam gazetę, tymczasem przygotowujesz się do wyjścia.	intanto	0	0
Cammina molto lentamente.	Idzie bardzo wolno.	cammina	0	0
La vita è quello che succede mentre sei occupato a fare altri progetti.	Życie to jest to, co się dzieje, podczas gdy ty zajmujesz się innymi planami.	progetti	0	0
Chi ha dipinto questo quadro?	Kto namalował ten obraz?	quadro	0	0
Lui non si è presentato alla colazione.	On nie pojawił się na śniadaniu.	presentato	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	esseri	0	0
Voglio battere Tom.	Chcę pobić Toma.	battere	0	0
Parlate con chiarezza.	Mów jasno.	parlate	0	0
Credo che sia abbastanza intelligente per capirlo.	Myślę, że jest wystarczająco inteligentny, aby to zrozumieć.	capirlo	0	0
Pechino è la capitale della Cina.	Pekin jest stolicą Chin.	cina	0	0
Mangio formaggio.	Jem ser.	mangio	0	0
Rompere questo vetro in caso di incendio.	W razie pożaru zbić szybkę.	vetro	0	0
Per favore, datemi una tazza di latte.	Poproszę filiżankę mleka.	datemi	0	0
È difficile resistere alla tentazione.	Trudno jest oprzeć się pokusie.	resistere	0	0
Ha giocato a tennis ieri.	On grał wczoraj w tenisa.	giocato	0	0
Questa è la penna che ho perso ieri.	To jest pióro, które wczoraj zgubiłem.	penna	0	0
Bob Johnson cercò di far capire alla gente la serietà della situazione in Africa.	Bob Johnson starał się uświadomić ludziom powagę sytuacji w Afryce.	johnson	0	0
Noi viviamo sul pianeta Terra.	Żyjemy na planecie Ziemia.	viviamo	0	0
Tu hai un alibi?	Czy masz alibi?	alibi	0	0
Quanto pesa la tua valigia?	Ile waży twoja walizka?	valigia	0	0
Ha rifiutato di prendere la tangente.	Odmówił przyjęcia łapówki.	rifiutato	0	0
Non credo che funzioni.	Wątpię, by to zadziałało.	funzioni	0	0
Non sono sicuro che sia corretto.	Nie jestem pewien czy to jest poprawne.	corretto	0	0
Sono contento di rivederti.	Miło mi widzieć cię ponownie.	rivederti	0	0
Improvvisamente l'uomo iniziò a sparare con la sua pistola.	Mężczyzna nagle otworzył ogień z rewolweru.	improvvisamente	0	0
Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	sistemi	0	0
Treviri è la città più antica della Germania.	Trewir jest najstarszym miastem w Niemczech.	germania	0	0
In città, il limite di velocità è di 50 km/h.	W mieście obowiązuje ograniczenie prędkości do 50 km/h.	velocità	0	0
A che serve bloccare la marcia?	Komu jest potrzebne blokowanie marszu?	marcia	0	0
Solo poche persone si sono fatte vedere in orario.	Tylko niewiele osób było punktualnych.	orario	0	0
Ero deluso di lui.	Rozczarowałem się nim.	deluso	0	0
Com'è romantico!	Jak romantycznie!	romantico	0	0
Il prigioniero è stato rimesso in libertà ieri.	Więzień został wypuszczony wczoraj.	prigioniero	0	0
Che cosa potrebbe essere più noioso di una lezione di semantica con Ben Stein?	Czy może być coś nudniejszego niż zajęcia z semantyki z Benem Steinem?	noioso	0	0
Mamma era occupata a cucire.	Mama była zajęta szyciem.	occupata	0	0
Si sveglia presto tutte le mattine perché deve cucinare.	Każdego ranka wstaje wcześnie, ponieważ musi gotować.	cucinare	0	0
L'energia atomica è costosa e pericolosa.	Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	pericolosa	0	0
Ognuno è una luna, e ha un lato oscuro che non mostra mai a nessuno.	Każdy jest księżycem, który ma ciemną stronę, której nikomu nie pokazuje.	oscuro	0	0
Le montagne dell'Himalaya sono più alte di quelle delle Ande.	Himalaje są wyższe niż Andy.	montagne	0	0
L'eccezione conferma la regola.	Wyjątek potwierdza regułę.	conferma	0	0
Cari fratelli e sorelle!	Drodzy bracia i siostry!	cari	0	0
Non sapevamo quale bus prendere.	Nie wiedzieliśmy, którym autobusem pojechać.	sapevamo	0	0
Ha mai studiato?	Studiowałeś kiedykolwiek?	studiato	0	0
La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	Dawną walutą Włoch był lir o symbolu "₤". Nie ma on związku z lirą turecką.	precedente	0	0
Ho due figlie.	Mam dwie córki.	figlie	0	0
Non c'è niente di cui preoccuparsi.	Nie ma się o co martwić.	preoccuparsi	0	0
Questo coltello mi è servito molto.	Dobrze mi służył ten nóż.	servito	0	0
Ogni attività che volete compiere prenderà più tempo di quanto ne avete a disposizione.	Wszelkie zadanie wymaga do ukończenia więcej czasu, niż mamy.	disposizione	0	0
Non si insegna a nuotare ai pesci.	Nie uczy się ryb pływać.	pesci	0	0
Jack mi ha fatto andar là contro la mia volontà.	Jack zmusił mnie do pójścia tam.	andar	0	0
Voleva assistere a un combattimento di tori, ma suo padre non glielo permetteva.	Chciał zobaczyć corridę, ale ojciec nie chciał go puścić.	combattimento	0	0
Perché avete questa mania di cercare di mostrare una situazione migliore di quella che avete realmente?	Dlaczego masz obsesję na punkcie pokazywania lepszej sytuacji niż w rzeczywistości?	realmente	0	0
Cretino!	Kretynie!	cretino	0	0
Fred seguiva mia madre dovunque andasse.	Fred szedł za moją matką wszędzie.	andasse	0	0
Il cocktail ai gamberetti era delizioso.	Koktajl z krewetek był pyszny.	delizioso	0	0
Sei molto coraggioso.	Jesteś bardzo odważny.	coraggioso	0	0
È gratuito per i cittadini dell'Unione Europea.	To jest darmowe dla obywateli Unii Europejskiej.	cittadini	0	0
Il cuore mi fa male quando penso ai bambini che soffrono la fame in Africa.	Serce mnie boli, kiedy myślę o głodujących dzieciach w Afryce.	africa	0	0
Il costo della vita è molto alto a Tokyo.	Koszty życia w Tokio są bardzo wysokie.	costo	0	0
Usiamo i mezzi pubblici.	Używamy komunikacji miejskiej.	mezzi	0	0
Le quattro stagioni sono primavera, estate, autunno e inverno.	Cztery pory roku to: wiosna, lato, jesień i zima.	primavera	0	0
È andata a trovarlo a Boston.	Odwiedziła go w Bostonie.	boston	0	0
La casa era vuota, tranne che per la presenza di un gatto.	Dom był pusty, z wyjątkiem obecności kota.	vuota	0	0
Quali film preferisci?	Jakie filmy wolisz?	preferisci	0	0
Ho paura di quello che dirà il professore.	Obawiam się, co powie nauczyciel.	dirà	0	0
Nancy ha l'aria stanca.	Nancy wygląda na zmęczoną.	nancy	0	0
Tutte le stanze sono occupate.	Wszystkie pokoje są zajęte.	stanze	0	0
Com'è andato il tuo colloquio?	Jak ci poszła rozmowa?	colloquio	0	0
Mi piace la fisica, e mi piace ancora di più la matematica.	Lubię fizykę, a jeszcze bardziej matematykę.	fisica	0	0
Non so pronunciare il tuo cognome.	Nie potrafię wymówić twojego nazwiska poprawnie go akcentując.	cognome	0	0
Non credo nell'esistenza di Dio.	Nie wierzę w istnienie Boga.	esistenza	0	0
Un buon giocatore di poker sa dire quando qualcuno sta fingendo.	Dobry pokerzysta może powiedzieć kiedy ktoś blefuje.	giocatore	0	0
Faresti meglio ad assicurarti che sia a casa prima di chiamarlo.	Zanim pójdziesz do niego, upewnij się, że jest w domu.	chiamarlo	0	0
Perché non avete letto la rivista?	Dlaczego nie przeczytaliście gazety?	rivista	0	0
Ha abbandonato le cattive abitudini.	On porzucił złe nawyki.	cattive	0	0
Non si amano.	Oni się nie lubią.	amano	0	0
Loro studiano matematica.	Studiują matematykę.	matematica	0	0
Jack mi ha fatto andar là contro la mia volontà.	Jack zmusił mnie do pójścia tam.	volontà	0	0
Due bicchieri di succo d'arancia, per piacere.	Poproszę dwie szklanki soku pomarańczowego.	succo	0	0
Se non fosse stato per la cintura di sicurezza, oggi non sarei vivo.	Gdyby nie pas bezpieczeństwa byłbym martwy.	cintura	0	0
Lavoriamo per correggere questo bug.	Pracujemy nad poprawą tego błędu.	lavoriamo	0	0
Simina spende molti soldi in sigarette.	Simina wydaje dużo pieniędzy na papierosy.	sigarette	0	0
Mio padre adora la pizza.	Mój tata bardzo lubi pizzę.	adora	0	0
Come faccio ad aggiungere tag a una frase?	Jak mogę dodać tagi do zdania?	aggiungere	0	0
Hanno litigato.	Pokłócili się.	litigato	0	0
Ha dei film mai usciti nei cinema per proteggerli dalla pirateria.	On ma filmy, które - dla ochrony przez piractwem - nigdy nie pojawiły się w kinach.	usciti	0	0
Dove vai per le tue vacanze?	Gdzie jedziesz na wakacje?	vacanze	0	0
Tutti conoscono già i miei segreti?	Wszyscy już znają moje tajemnice?	conoscono	0	0
Lo chiedo per pura curiosità.	Pytam z czystej ciekawości.	pura	0	0
I colori della bandiera italiana sono bianco, rosso e verde.	Kolory flagi Włoch to biały, czerwony i zielony.	colori	0	0
Gli uccelli nella gabbia cantano allegramente.	Ptaki w klatce wesoło śpiewają.	gabbia	0	0
In 10 anni la nostra città sarà molto cambiata.	Za 10 lat nasze miasto na pewno mocno się zmieni.	cambiata	0	0
Grazie per l'intervista!	Dziękuję za wywiad!	intervista	0	0
Ha pianto dalla gioia.	Płakał z radości.	pianto	0	0
Il serpente è vivo o morto?	Wąż jest żywy czy martwy?	serpente	0	0
Mia sorella piange spesso.	Moja siostra często płacze.	piange	0	0
I gatti amano giocare al sole.	Koty lubią bawić się w słońcu.	gatti	0	0
Quello è il computer col quale scrive i suoi articoli.	To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	scrive	0	0
Sei già stato in Italia prima?	Byłeś już kiedyś we Włoszech?	italia	0	0
Da qualche parte un bambino sta piangendo.	Gdzieś płacze dziecko.	piangendo	0	0
Tom indossa spesso un cappello nero.	Tom ubiera często czarny kapelusz.	indossa	0	0
La sua ragazza è giapponese.	Jego dziewczyna jest Japonką.	giapponese	0	0
Lei sa parlare spagnolo.	Ona zna hiszpański.	spagnolo	0	0
Ha fatto apposta un errore.	Zrobił celowo błąd.	apposta	0	0
Sono molto curioso.	Jestem bardzo ciekawy.	curioso	0	0
I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	felicità	0	0
Non leggere durante il pasto.	Nie czyta się podczas jedzenia.	pasto	0	0
Noi abbiamo una riserva di carta igienica.	Mamy zapas papieru toaletowego.	riserva	0	0
È a solo dieci minuti di cammino da qui.	To tylko dziesięć minut stąd.	cammino	0	0
Tom non è per nulla egoista.	Tom wcale nie jest samolubny.	egoista	0	0
Io odio viaggiare.	Nienawidzę podróżować.	viaggiare	0	0
Imparare l'inglese richiede pazienza.	Nauka angielskiego wymaga cierpliwości.	richiede	0	0
Io leggo il giornale, tu intanto preparati per uscire.	Czytam gazetę, tymczasem przygotowujesz się do wyjścia.	preparati	0	0
Volete una guerra totale con la Russia?	Chcecie wojny totalnej z Rosją?	russia	0	0
In quest'aula ci sono più di 50 tavoli.	W tej sali jest ponad 50 stołów.	aula	0	0
Passami il burro, per piacere.	Podaj mi masło, proszę.	burro	0	0
Oggi è venerdì.	Dzisiaj jest piątek.	venerdì	0	0
Uno è giapponese e l'altro è italiano.	Jeden jest Japończykiem, a drugi Włochem.	italiano	0	0
L'uranio è usato nella produzione di energia nucleare.	Uran jest używany do produkcji energii atomowej.	produzione	0	0
So scrivere programmi in Visual Basic.	Potrafię pisać programy w Visual Basic'u.	programmi	0	0
Tom è uno scrittore di grande talento.	Tom ma wielki talent pisarski.	scrittore	0	0
Avete mai letto una poesia cinese?	Czy czytałeś kiedyś jakiś chiński wiersz?	poesia	0	0
Marie sta aiutando sua madre.	Marie pomaga swojej mamie.	marie	0	0
Non si può cantare e portare croce.	Nie można jechać na dwóch koniach jednocześnie.	croce	0	0
Alle ultime elezioni erano tutti preoccupati per l'astensionismo ed ecco che ormai hanno risolto il problema.	W ostatnich wyborach wszyscy byli zmartwieni niską frekwencją wyborczą i proszę, problem został już rozwiązany.	elezioni	0	0
Il prezzo include le tasse.	Cena zawiera podatek.	tasse	0	0
La signora vestita di bianco è un'attrice famosa.	Kobieta w białym jest sławną aktorką.	attrice	0	0
Come scrivi la parola?	Jak piszesz to słowo?	scrivi	0	0
Che cosa stavate facendo in quel momento?	Co robiliście w tamtej chwili?	stavate	0	0
Lo Shitennouji è il più antico tempio del Giappone.	Shitennoji jest najstarszą świątynią w Japonii.	giappone	0	0
Questo latte ha un sapore strano.	To mleko dziwnie smakuje.	sapore	0	0
È strano che nessuno conosca la vittima.	To dziwne, że nikt nie zna ofiary.	conosca	0	0
Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	Dlaczego jest Miss Włoch, a nie ma Mistera Włoch?	mister	0	0
Parlami un po' di te.	Opowiedz mi coś o sobie.	parlami	0	0
Ken gioca a calcio tutti i giorni.	Ken gra w piłkę nożną każdego dnia.	ken	0	0
Il suo comportamento era strano e inquietante.	Jego zachowanie było dziwne i niepokojące.	inquietante	0	0
C'è un'atmosfera amichevole nell'ufficio.	W tym biurze jest przyjacielska atmosfera.	atmosfera	0	0
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	cancellato	0	0
Ho sete.	Pić mi się chce.	sete	0	0
Ho un battito irregolare.	Mam nieregularny puls.	battito	0	0
L'acqua si compone di ossigeno e di idrogeno.	Woda składa się z tlenu i wodoru.	ossigeno	0	0
Non sono affatto convinta.	Wcale nie jestem przekonany.	convinta	0	0
Non voglio parlare con te perché mi hai spezzato il cuore.	Nie chcę z Tobą rozmawiać, bo złamałaś mi serce.	spezzato	0	0
Sono Tom. Vorrei parlare con Ann.	Mówi Tom. Chciałbym rozmawiać z Anną.	ann	0	0
La mia famiglia ha vissuto qui per vent'anni.	Moja rodzina mieszkała tu dwadzieścia lat.	vent'	0	0
Il governo non ha fatto nulla per migliorare le condizioni del paese.	Rząd nie zrobił nic, by poprawić kondycję kraju.	migliorare	0	0
Giocare a go è il mio unico divertimento.	Moja jedyna rozrywka to gra w go.	go	0	0
Il dossier è stato inviato al Ministero.	Akta odesłano do ministerstwa.	ministero	0	0
Lo Shitennouji è il più antico tempio del Giappone.	Shitennoji jest najstarszą świątynią w Japonii.	tempio	0	0
Costerà trenta euro.	To będzie kosztować 30 euro.	trenta	0	0
Ti piace San Francisco?	Podoba ci się San Francisco?	francisco	0	0
Questo fiore è bello, nevvero?	Ten kwiat jest piękny, nieprawdaż?	fiore	0	0
Mi dispiace, mi sono dimenticata di fare i compiti.	Przepraszam, zapomniałem zrobić pracy domowej.	dimenticata	0	0
In generale, i consumatori preferiscono la quantità alla qualità.	Generalnie konsumenci preferują ilość od jakości.	qualità	0	0
Un dollaro vale cento centesimi.	Jeden dolar to sto centów.	dollaro	0	0
Chi ha dipinto questo quadro?	Kto namalował ten obraz?	dipinto	0	0
Ho piena fiducia nelle sue capacità.	Mam pełne zaufanie do jego umiejętności.	capacità	0	0
Il suo nome è noto a tutti in questo paese.	Jego nazwisko zna w tym kraju każdy.	noto	0	0
Per guidare una macchina occorre una patente.	Aby jeździć samochodem, potrzeba prawa jazdy	patente	0	0
Giochiamo a pallavolo.	Zagrajmy w siatkówkę.	giochiamo	0	0
Sto scrivendo una lettera a mary.	Piszę list do Marii.	scrivendo	0	0
Per favore, tienilo segreto.	Proszę, zatrzymaj to w tajemnicy.	tienilo	0	0
Quando ero un bambino andavo spesso a nuotare nel mare.	Kiedy byłem dzieckiem, często pływałem w morzu.	nuotare	0	0
A fine mese, quando ricevo lo stipendio, faccio l'esame di coscienza e mi chiedo se me lo sono guadagnato.	Pod koniec miesiąca, kiedy otrzymuję stypendium, robię rachunek sumienia i zadaję sobie pytanie, czy na nie zasłużyłem.	guadagnato	0	0
"Sì, un succo d'arancia, per cortesia", dice Mike.	„Tak, poproszę sok pomarańczowy” - mówi Mike.	cortesia	0	0
La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	Dawną walutą Włoch był lir o symbolu "₤". Nie ma on związku z lirą turecką.	simbolo	0	0
Mio nonno non può camminare senza bastone.	Mój dziadek nie potrafi chodzić bez laski.	bastone	0	0
Ho tre libri francesi.	Mam trzy francuskie książki.	francesi	0	0
Possiede ogni genere di libri.	On ma wszelkiego rodzaju książki.	possiede	0	0
Non è un chirurgo, bensì un macellaio.	On nie jest chirurgiem, tylko rzeźnikiem.	chirurgo	0	0
Abbiamo fatto molti progressi oggi.	Zrobiliśmy dzisiaj duże postępy.	progressi	0	0
L'ho informato del suo arrivo.	Poinformowałem go, że przyjechała.	informato	0	0
In questo libro mancano due pagine.	Brakuje dwóch stron w tej książce.	pagine	0	0
Fino all'ultimo sono rimasto fedele al mio ideale.	Do końca pozostał wierny swoim ideałom.	fedele	0	0
Avete difficoltà a capire quello che dicono le donne o i bambini piccoli?	Czy trudno ci zrozumieć co kobiety lub małe dzieci do ciebie mówią?	difficoltà	0	0
Viva il caos!	Niech żyje chaos!	caos	0	0
Quando finirà questa traduzione?	Kiedy skończy się to tłumaczenie?	finirà	0	0
Se togli due da dieci resta otto.	Dziesięć odjąć dwa daje osiem.	togli	0	0
A causa della malattia ha dovuto smettere di insegnare.	Z powodu choroby musiał zaprzestać nauczania.	insegnare	0	0
È accusato di rapimento.	Jest oskarżony o gwałt.	rapimento	0	0
Il legno brucia facilmente.	Drzewo łatwo się pali.	brucia	0	0
Quali sono i sintomi?	Jakie są objawy?	sintomi	0	0
Se vuoi la pace, prepara la guerra.	Chcesz pokoju, szykuj się do wojny.	prepara	0	0
Ti saluto cordialmente.	Witam Cię serdecznie.	saluto	0	0
Io non voglio essere famosa.	Ja nie chcę być sławna.	famosa	0	0
Ti è piaciuta Roma?	Spodobał ci się Rzym?	piaciuta	0	0
L'umanità è diventata più ricca.	Ludzkość stała się bogatsza.	ricca	0	0
Mangiando troppo si ingrassa.	Jeśli będziesz jadł zbyt dużo, staniesz się gruby.	mangiando	0	0
L'elefante beve dell'acqua.	Słoń pije wodę.	beve	0	0
Il calcio è più popolare del baseball.	Piłka nożna jest bardziej popularna niż baseball.	popolare	0	0
Il leone è un animale.	Lew jest zwierzęciem.	leone	0	0
Gli scritti restano, le parole volano.	Powiedziane ulatuje, napisane pozostaje.	restano	0	0
Tom lo sa che non siamo occupati.	Tom wie, że nie jesteśmy zajęci.	occupati	0	0
Una coca, per favore.	Poproszę colę.	coca	0	0
È gratuito per i cittadini dell'Unione Europea.	To jest darmowe dla obywateli Unii Europejskiej.	unione	0	0
Fino all'ultimo sono rimasto fedele al mio ideale.	Do końca pozostał wierny swoim ideałom.	ideale	0	0
È abbastanza evidente che tu ami davvero il russo.	To całkiem oczywiste, że uwielbiasz język rosyjski.	evidente	0	0
Parla senza accento.	On mówi bez akcentu.	accento	0	0
Dammi mille baci.	Daj mi tysiąc pocałunków.	baci	0	0
Tom ci ha mostrato la fotografia di sua madre.	Tom pokazał nam zdjęcie jego matki.	fotografia	0	0
A fine mese, quando ricevo lo stipendio, faccio l'esame di coscienza e mi chiedo se me lo sono guadagnato.	Pod koniec miesiąca, kiedy otrzymuję stypendium, robię rachunek sumienia i zadaję sobie pytanie, czy na nie zasłużyłem.	stipendio	0	0
Il computer è spento.	Komputer jest wyłączony.	spento	0	0
Nel judo la tecnica è più importante della forza.	W dżudo technika jest ważniejsza niż siła.	tecnica	0	0
Ci fu una fuga radioattiva dalla centrale nucleare.	Był wyciek promieniotwórczy z tej elektrowni jądrowej.	nucleare	0	0
Treviri è la città più antica della Germania.	Trewir jest najstarszym miastem w Niemczech.	antica	0	0
Non è un politico ma un avvocato.	On nie jest politykiem a prawnikiem.	politico	0	0
Lei è interessata a Tom?	Pani jest zainteresowana Tomem?	interessata	0	0
Buon Halloween!	Szczęśliwego Halloween!	halloween	0	0
Lo lascerò alla tua immaginazione.	Zostawiam to twojej wyobraźni.	immaginazione	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	metodo	0	0
Se non vuoi stare da solo, posso tenerti compagnia.	Jeśli nie chcesz zostać sam, mogę ci towarzyszyć.	tenerti	0	0
Quando ero una bambina andavo spesso a nuotare nel mare.	Kiedy byłem dzieckiem, często pływałem w morzu.	andavo	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	misura	0	0
Usiamo il dizionario per trovare il significato delle parole.	Używamy słownika, aby odnaleźć znaczenie słów.	usiamo	0	0
Sulla neve il coniglio bianco era invisibile.	W śniegu nie było widać białego zająca.	coniglio	0	0
Grazie. Che Dio vi benedica. E che Dio benedica gli Stati Uniti d'America.	Dziękuję. Niech cię Bóg błogosławi. I niech Bóg błogosławi Stany Zjednoczone Ameryki.	benedica	0	0
Tale il lavoro tal il salario.	Jaka praca, taka płaca.	tal	0	0
Una persona nata in Spagna è uno spagnolo.	Człowiek urodzony w Hiszpanii to Hiszpan.	spagna	0	0
Avete un'assicurazione medica?	Czy ma pan ubezpieczenie zdrowotne?	medica	0	0
Hanno incolpato Tom per il fallimento.	Obwinili Toma za porażkę	fallimento	0	0
Dovreste prendere appunti.	Powinieneś robić notatki.	appunti	0	0
Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	carattere	0	0
Questo video spiega come piantare e curare un rododendro.	Ten film wyjaśnia, jak sadzić i pielęgnować rododendron.	curare	0	0
Assomiglia molto al pollo.	Bardzo przypomina kurczaka.	assomiglia	0	0
Costerà trenta euro.	To będzie kosztować 30 euro.	euro	0	0
"Ritorna qui!" gridò.	"Wracaj!", krzyknął.	ritorna	0	0
Una corrente elettrica può generare un campo magnetico.	Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	elettrica	0	0
La signora vestita di bianco è un'attrice famosa.	Kobieta w białym jest sławną aktorką.	vestita	0	0
Cosa successe dopo?	Co stało się później?	successe	0	0
È una ragazza bionda.	Ona jest blondynką.	bionda	0	0
Sebbene facesse molto freddo, uscii.	Chociaż było bardzo zimno, wyszedłem.	sebbene	0	0
Alle ultime elezioni erano tutti preoccupati per l'astensionismo ed ecco che ormai hanno risolto il problema.	W ostatnich wyborach wszyscy byli zmartwieni niską frekwencją wyborczą i proszę, problem został już rozwiązany.	preoccupati	0	0
Le feci una domanda difficile.	Zadałem jej trudne pytanie.	feci	0	0
I coniglietti sono animali sociali.	Króliczki są zwierzętami społecznymi.	sociali	0	0
Chi sta suonando la chitarra?	Kto gra na gitarze?	chitarra	0	0
Gli invitati sono nel salotto.	Goście są w dużym pokoju.	invitati	0	0
Sono abituato a stare alzato sino a tardi.	Jestem przyzwyczajony do siedzenia do późna.	alzato	0	0
Bisogna rispettare la vecchiaia.	Musisz szanować starszych.	rispettare	0	0
Anche i boia muoiono.	Kaci także umierają.	muoiono	0	0
Ho perso il mio portafoglio.	Zgubiłem portfel.	portafoglio	0	0
Siccome ero di fretta, ho dovuto prendere un taxi.	Ponieważ mi się śpieszyło, musiałem wziąć taksówkę.	siccome	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	comunità	0	0
Lei è stupenda.	Pani jest zachwycająca.	stupenda	0	0
Non dimentichi lo scontrino.	Proszę nie zapomnieć paragonu.	dimentichi	0	0
Aoi balla.	Aoi tańczy.	balla	0	0
"Buon anno!" "Altrettanto!"	"Szczęśliwego nowego roku!" "Nawzajem"	altrettanto	0	0
È quasi mezzogiorno.	Jest prawie dwunasta.	mezzogiorno	0	0
Chi è l'autore del romanzo?	Kto jest autorem powieści?	romanzo	0	0
L'ambasciatore inglese domandò di incontrare personalmente il Presidente.	Ambasador brytyjski zażądał natychmiastowego spotkania z prezydentem.	ambasciatore	0	0
Fermatevi!	Przestań!	fermatevi	0	0
Niente è prezioso come l'amore.	Nic nie jest tak cenne jak miłość.	prezioso	0	0
Apra la bocca!	Otwórz buzię!	apra	0	0
Ha avuto problemi perché ha perso il passaporto.	Miał kłopoty, bo zgubił paszport.	passaporto	0	0
La cacca puzza.	Kupa śmierdzi.	cacca	0	0
Sebbene fosse stanca, ha continuato a lavorare.	Chociaż był zmęczony, kontynuował pracę.	continuato	0	0
Ha aiutato il suo fratellino a finire il suo dipinto.	Pomogła swojemu młodszemu bratu skończyć rysunek.	fratellino	0	0
Posso accendere la televisione?	Czy mogę włączyć telewizor?	accendere	0	0
Sedetevi, per favore.	Usiądź proszę.	sedetevi	0	0
Tutti i paesi hanno la loro bandiera nazionale.	Wszystkie kraje mają swoje flagi narodowe.	bandiera	0	0
Che cos'ha fatto Jean?	Co zrobił Jean?	jean	0	0
Ho ordinato dei mobili nuovi.	Zamówiłem nowe meble.	mobili	0	0
Spegni la radio, per favore.	Wyłącz radio, proszę.	spegni	0	0
Visitare terre lontane e conversare con genti diverse rende saggi gli uomini.	Podróżowanie do dalekich krajów i rozmawianie z różnymi ludźmi wyrabia w ludziach mądrość.	visitare	0	0
Ha saputo la notizia leggendo il giornale.	Dowiedział się o tym z gazety.	leggendo	0	0
È veramente gelosa, vero?	Ona jest naprawdę zazdrosna, czyż nie?	gelosa	0	0
Tom ha paura degli impegni.	Tom boi się zobowiązań.	impegni	0	0
Cosa succederà all'economia giapponese?	Co się stanie z japońską gospodarką?	economia	0	0
Il mondo è una gabbia di matti.	Świat to dom wariatów.	matti	0	0
Mi sono stancato dei suoi lunghi discorsi.	Mam dosyć długich przemówień.	lunghi	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	acciaio	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Leć, myśli, na złotych skrzydłach; // Leć, odpoczywając na górach i pagórkach, // tam, gdzie powietrze napełnione delikatnością i ciepłem, // słodkim aromatem ojczystej ziemi!	suolo	0	0
La capitale dell'Ucraina è Kiev.	Stolicą Ukrainy jest Kijów.	capitale	0	0
Mio padre fuma un pacchetto di sigarette al giorno.	Mój ojciec pali paczkę papierosów na dzień.	pacchetto	0	0
Guido una macchina nera.	Prowadzę czarny samochód.	guido	0	0
Vende radio.	On sprzedaje radia.	vende	0	0
In principio Dio creò il cielo e la terra.	Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	principio	0	0
Sono abituato a stare alzato sino a tardi.	Jestem przyzwyczajony do siedzenia do późna.	abituato	0	0
Non sapevamo quale bus prendere.	Nie wiedzieliśmy, którym autobusem pojechać.	bus	0	0
È nato il 28 luglio 1888.	Urodził się 8 lipca 1888 roku.	luglio	0	0
Peccato confessato, mezzo perdonato.	Przyznanie się do winy to połowa drogi do jej wybaczenia.	confessato	0	0
Non mangio né carne, né pesce, niente frutti di mare, né brodo di origine animale.	Nie jem mięsa, ryb, owoców morza, ani bulionów pochodzenia zwierzęcego.	origine	0	0
Ci sono tanti musei quante chiese.	Jest tyle kościołów, co muzeów.	chiese	0	0
Le lezioni di tedesco si svolgono due volte a settimana, il lunedì e il mercoledì.	Lekcje niemieckiego odbywają się 2 razy w tygodniu-w poniedziałek i środę	lunedì	0	0
Il prezzo di questo libro è stato ridotto della metà.	Cena tej książki została obniżona o połowę.	ridotto	0	0
Io non leggo.	Nie czytam.	leggo	0	0
Sono molto sensibile al caldo.	Jestem bardzo czuły na gorąco.	sensibile	0	0
L'esperanto viene parlato in 120 paesi del mondo.	Esperanta używa się w 120 krajach na świecie.	paesi	0	0
Ha un appetito gargantuesco.	Ona ma gargantuiczny apetyt.	appetito	0	0
A toccare questo sembrerebbe seta.	W dotyku jest jak jedwab.	sembrerebbe	0	0
Il suo amico è un cantante.	Jej przyjaciel jest śpiewakiem.	cantante	0	0
La fitta nebbia rendeva l'edificio invisibile.	Z powody gęstej mgły budynek stał się niewidoczny.	invisibile	0	0
Voglio andare all'estero.	Chcę wyjechać za granicę.	estero	0	0
Un dollaro vale cento centesimi.	Jeden dolar to sto centów.	centesimi	0	0
La nostra scuola è in collina.	Nasza szkoła jest na wzgórzu.	collina	0	0
Sembra che Tom indossi solo dei vestiti costosi.	Wygląda na to, że Tom nosi tylko drogie ubrania.	indossi	0	0
Dov'è il forno?	Gdzie jest piekarnia?	forno	0	0
Nel 2011 certe cose mi fanno sorridere.	W 2011 niektóre rzeczy sprawiają, że się uśmiecham.	sorridere	0	0
Mi sono stancato dei suoi lunghi discorsi.	Mam dosyć długich przemówień.	discorsi	0	0
Qual è la tua preghiera preferita?	Jaka jest twoja ulubiona modlitwa?	preghiera	0	0
La matematica è la mia materia preferita.	Matematyka jest moim ulubionym przedmiotem.	materia	0	0
Philip è più bello di te.	Philip jest ładniejszy niż ty.	philip	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	berlino	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	essi	0	0
La città fu abbandonata dai suoi abitanti.	Miasto było porzucone przez jego mieszkańców.	abitanti	0	0
Insegna inglese ai suoi amici.	Uczy angielskiego swoich przyjaciół.	insegna	0	0
Io amo il gioco del basket.	Kocham grę w koszykówkę.	basket	0	0
Questa mela è cattiva.	To jabłko jest zepsute.	mela	0	0
Lo champignon contiene una quantità non indifferente di minerali.	Pieczarki zawierają istotne składniki mineralne.	contiene	0	0
Troverete il libro in biblioteca.	Znajdziesz tę książkę w bibliotece.	troverete	0	0
Debbie, la tua scuola è qui vicino?	Debbie, twoja szkoła jest blisko?	debbie	0	0
Sei l'ultima speranza per l'umanità.	Jesteś ostatnią nadzieją ludzkości.	umanità	0	0
Camera singola o doppia?	Pokój pojedynczy czy podwójny?	doppia	0	0
Lo Shitennouji è il più antico tempio del Giappone.	Shitennoji jest najstarszą świątynią w Japonii.	antico	0	0
Passami il burro, per piacere.	Podaj mi masło, proszę.	passami	0	0
Giulia ci ha tenuto costantemente al corrente della sua gravidanza.	Julia powiadomiła wszystkich, że jest w ciąży.	gravidanza	0	0
Questo cane corre molto velocemente.	Ten pies biega bardzo szybko.	corre	0	0
Dubito che funzionerà.	Wątpię, czy zadziała.	funzionerà	0	0
La Scozia dovrebbe essere un paese indipendente?	Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?	indipendente	0	0
La città fu abbandonata dai suoi abitanti.	Miasto było porzucone przez jego mieszkańców.	abbandonata	0	0
Abbasso i politici corrotti.	Precz ze skorumpowanymi politykami!	politici	0	0
Dov'è l'ambasciata giapponese?	Gdzie jest ambasada japońska?	ambasciata	0	0
Il computer è uno strumento moderno.	Komputer to nowoczesne narzędzie.	strumento	0	0
Visitare terre lontane e conversare con genti diverse rende saggi gli uomini.	Podróżowanie do dalekich krajów i rozmawianie z różnymi ludźmi wyrabia w ludziach mądrość.	terre	0	0
Riempi questo modulo per favore.	Proszę wypełnić ten formularz.	modulo	0	0
Lava la bicicletta ogni settimana.	On myje rower co tydzień.	bicicletta	0	0
Vi devo confessare che russo.	Muszę wam się przyznać, że chrapię...	confessare	0	0
Chiamerò Tom la prossima volta quando sarò in citta.	Zadzwonię do Toma następnym razem gdy będę w mieście.	chiamerò	0	0
La verità matematica non è né semplice né complicata; semplicemente è.	Matematyczna prawda nie jest ani łatwa, ani skomplikowana; po prostu jest.	complicata	0	0
È debole in chimica.	On jest słaby w chemii.	chimica	0	0
Negli zoo di Marte ci sono animali della Terra.	W zoo na Marsie są zwierzęta z Ziemi.	marte	0	0
Appartengo ad un circolo di nuoto.	Należę do klubu pływackiego.	circolo	0	0
Quale gonna scegliereste?	Którą spódnicę byś wybrała?	gonna	0	0
L'ho convinta a sposarsi con lui.	Przekonałem ją, by za niego wyszła.	sposarsi	0	0
Ritiro tutto quello che ho detto.	Wycofuję się ze wszystkiego co powiedziałem	ritiro	0	0
Ho perso la mia scarpa nell'incendio.	Zgubiłem mój but w pożarze.	scarpa	0	0
Abbiamo trascorso tre giorni a Baghdad.	Spędziliśmy trzy dni w Bagdadzie.	trascorso	0	0
Oggi è il 18 di giugno ed è il compleanno di Muiriel!	Dziś jest 18 czerwca i urodziny Muiriel!	giugno	0	0
Gli occhi di un pittore sono i suoi strumenti più importanti.	Oczy malarza są jego najważniejszym narzędziem.	strumenti	0	0
I coniglietti sono molto carini.	Króliczki są bardzo ładne.	carini	0	0
Nessuno si aspettava che lui vincesse.	Nikt nie spodziewał się, że on wygra.	aspettava	0	0
La popolazione sta crescendo.	Liczba ludności rośnie.	popolazione	0	0
Lei ha delle lunghe trecce.	Ona ma długie warkocze.	lunghe	0	0
Loro mangiano un tramezzino.	Jedzą kanapkę.	mangiano	0	0
Trovo molto interessanti le lingue straniere.	Języki obce uważam za nadzwyczaj interesujące.	interessanti	0	0
Questi insetti pungono?	Czy te owady żądlą?	insetti	0	0
Gli elefanti sono la principale attrazione del circo.	Słonie to główna atrakcja cyrku.	circo	0	0
Di solito i giapponesi sono considerati grandi lavoratori.	Powszechnie uważa się Japończyków za bardzo pracowity naród.	giapponesi	0	0
Noi non beviamo.	My nie pijemy.	beviamo	0	0
Un buon giocatore di poker sa dire quando qualcuno sta fingendo.	Dobry pokerzysta może powiedzieć kiedy ktoś blefuje.	poker	0	0
È l'inizio di una rivolta.	To początek buntu.	rivolta	0	0
Muoio di fame!	Umieram z głodu.	muoio	0	0
Madre Teresa nacque in Jugoslavia nel 1910.	Matka Teresa urodziła się w Jugosławii w 1910 roku.	teresa	0	0
Sono andato allo zoo con mia sorella.	Byłem w zoo z moją siostrą.	zoo	0	0
Meg era la sola ragazza a indossare dei jeans.	Meg była jedyną dziewczyną ubraną w dżinsy.	meg	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	cinquanta	0	0
Dov'è la galleria d'arte più vicina?	Gdzie jest najbliższa galeria sztuki?	galleria	0	0
Per piacere, compri un po' di mele.	Proszę kupić kilka jabłek.	mele	0	0
È un uomo senza principi.	On jest człowiek bez zasad.	principi	0	0
Le scienze naturali sono nomotetiche, mentre quelle umane sono idiografiche.	Nauki ścisłe są nomotetyczne, a humanistyczne - idiograficzne.	umane	0	0
Io sto bevendo del latte.	Piję mleko.	bevendo	0	0
Allen è un poeta.	Allen jest poetą.	allen	0	0
È più facile divertirsi che lavorare.	Rozrywka jest łatwiejsza od pracy.	divertirsi	0	0
Il cocktail ai gamberetti era delizioso.	Koktajl z krewetek był pyszny.	cocktail	0	0
Mi permetti di provare ancora una volta?	Pozwolisz mi spróbować jeszcze raz?	permetti	0	0
Lui ci diede le sue impressioni sulla poesia.	On nam dawał swoje wrażenia na temat poezji.	diede	0	0
Fred seguiva mia madre dovunque andasse.	Fred szedł za moją matką wszędzie.	dovunque	0	0
Ha mai mangiato del tacchino?	Czy on kiedyś jadł indyka? Czy ona kiedyś jadła indyka?	tacchino	0	0
Dicci tutto quello che sai.	Powiedz wszystko, co wiesz.	dicci	0	0
Compro una rosa.	Kupuję różę.	compro	0	0
Quanti panini rimangono?	Ile zostało kanapek?	rimangono	0	0
I delfini sono molto intelligenti.	Delfiny są bardzo inteligentne.	intelligenti	0	0
L'industria automobilistica tedesca produce auto eccellenti.	Niemiecki przemysł samochodowy produkuje znakomite auta.	industria	0	0
Non si muova.	Nie ruszaj się.	muova	0	0
L'acido nitrico è pericoloso?	Czy kwas azotowy jest niebezpieczny?	acido	0	0
L'eccezione conferma la regola.	Wyjątek potwierdza regułę.	eccezione	0	0
Ha rivelato il mio segreto.	Ujawnił moją tajemnicę.	rivelato	0	0
Ogni attività che volete compiere prenderà più tempo di quanto ne avete a disposizione.	Wszelkie zadanie wymaga do ukończenia więcej czasu, niż mamy.	prenderà	0	0
Non ha fatto nessuna foto al festival.	Nie zrobił ani jednego zdjęcia na festynie.	festival	0	0
Tom sembra soddisfatto.	Tom wydaje się zadowolony.	soddisfatto	0	0
Cerchi di avere un po' di compassione.	Spróbuj mieć odrobinę współczucia.	compassione	0	0
Non posso permettermi una lunga vacanza.	Nie mogę pozwolić sobie na długie wakacje.	permettermi	0	0
Ci sono molti dipinti sulla parete.	Na ścianie jest dużo obrazów.	parete	0	0
Che noia.	Co za nuda.	noia	0	0
Gli Stati Uniti condividono una frontiera con il Canada.	USA mają wspólną granicę z Kanadą.	canada	0	0
La festa di Tom è stata noiosa.	Impreza u Toma była nudna.	noiosa	0	0
Gli amanti si baciarono.	Zakochani pocałowali się.	amanti	0	0
La popolazione sta crescendo.	Liczba ludności rośnie.	crescendo	0	0
Se non stai attento, finirai nei guai.	Uważaj, bo będą kłopoty.	finirai	0	0
Sono rimasto scioccato per la morte di Giovanni.	Byłem zszokowany śmiercią Johna	giovanni	0	0
Ognuno decide per se stesso.	Każdy decyduje za siebie.	decide	0	0
Due bicchieri di succo d'arancia, per piacere.	Poproszę dwie szklanki soku pomarańczowego.	bicchieri	0	0
Vai a costruire cimiteri in Regno Unito.	Budujcie cmentarze w Wielkiej Brytanii.	unito	0	0
Dov'è l'elenco telefonico?	Gdzie jest książka telefoniczna?	elenco	0	0
Mi sbagliavo?	Czy się myliłem?	sbagliavo	0	0
Due birre, per favore.	Poproszę dwa piwa.	birre	0	0
Gli invitati sono nel salotto.	Goście są w dużym pokoju.	salotto	0	0
La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	Dawną walutą Włoch był lir o symbolu "₤". Nie ma on związku z lirą turecką.	legata	0	0
Lui è l'autore dell'articolo.	Jest autorem artykułu.	autore	0	0
Che idea assurda!	Co za absurdalny pomysł!	assurda	0	0
Meg era la sola ragazza a indossare dei jeans.	Meg była jedyną dziewczyną ubraną w dżinsy.	jeans	0	0
È a Tokyo.	On jest w Tokio.	tokyo	0	0
I muri hanno orecchie.	Ściany mają uszy.	muri	0	0
Lui è un grande scienziato.	On jest wielkim naukowcem.	scienziato	0	0
Quello è il computer col quale scrive i suoi articoli.	To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	articoli	0	0
Gli sforzi di Tom sono stati ricompensati.	Wysiłki Toma zostały nagrodzone.	sforzi	0	0
Tom è anziano, però è giovane di cuore.	Tom jest stary, ale jego serce jest młode.	anziano	0	0
Voleva assistere a un combattimento di tori, ma suo padre non glielo permetteva.	Chciał zobaczyć corridę, ale ojciec nie chciał go puścić.	assistere	0	0
Qualcuno ha lasciato il suo ombrello in soggiorno.	Ktoś zostawił swój parasol w salonie.	soggiorno	0	0
Non è così facile trasformare un'idea in realtà.	Nie jest łatwo przekuć idee w czyn.	trasformare	0	0
Siamo partiti con il treno.	Wyjechaliśmy pociągiem.	partiti	0	0
Camera singola o doppia?	Pokój pojedynczy czy podwójny?	singola	0	0
Mi chiamo Andrea.	Nazywam się Andrea.	andrea	0	0
I cani odiano i gatti.	Psy nienawidzą kotów.	odiano	0	0
Il suo nome verrà dimenticato rapidamente.	Jego nazwisko szybko zapomną.	rapidamente	0	0
Il liquido è evaporato.	Płyn wyparował.	liquido	0	0
Sui gusti non si discute.	O gustach się nie dyskutuje.	gusti	0	0
Non sono capace di tradurre questa sentenza.	Nie jestem w stanie przetłumaczyć tego zdania.	sentenza	0	0
Bisogna evitare la formazione di carie nei denti.	Trzeba zapobiegać tworzeniu się kamienia nazębnego.	formazione	0	0
Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	Marilyn Monroe zmarła 33 lata temu.	monroe	0	0
Sei fuggito con il denaro, vero?	Uciekłeś z pieniędzmi, prawda?	fuggito	0	0
Le ciliegie sono rosse.	Wiśnie są czerwone.	rosse	0	0
Chi vuole della cioccolata calda?	Kto chce gorącą czekoladę?	cioccolata	0	0
Questi corsi non dipendono da noi.	Te kursy nie są zależne od nas.	corsi	0	0
All'aeroporto Kennedy, per favore.	Poproszę na lotnisko Kennedy'ego.	kennedy	0	0
Lo studente se ne andò senza dire nulla.	Student wyszedł nie mówiąc nic.	andò	0	0
È la mia prima visita dal dentista.	To moja pierwsza wizyta u dentysty.	dentista	0	0
Lo detesto.	Brzydzę się nim.	detesto	0	0
Il vulcano è diventato di nuovo attivo.	Ten wulkan jest znowu aktywny.	attivo	0	0
Io le ho perse tutte!	Ja je wszystkie straciłem/straciłam!	perse	0	0
In agosto andrò in Giappone con la mia ragazza.	Jadę z moją dziewczyną do Japonii w sierpniu.	agosto	0	0
Di solito i giapponesi sono considerati grandi lavoratori.	Powszechnie uważa się Japończyków za bardzo pracowity naród.	lavoratori	0	0
Quale frutto ti piace di più?	Jaki jest twój ulubiony owoc?	frutto	0	0
Sono una nuova studentessa.	Jestem nową studentką.	studentessa	0	0
Preferisco la primavera all'autunno.	Wolę wiosnę niż jesień.	autunno	0	0
Mi feriscono tali parole.	Zraniły mnie te słowa.	tali	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	consenso	0	0
Che cosa ti aspettavi di trovare?	Co spodziewałeś się znaleźć?	aspettavi	0	0
Lei gioca molto bene a tennis ma io so giocare altrettanto bene.	Ona gra bardzo dobrze w tenisa, ale ja gram równie dobrze.	tennis	0	0
Lei gli chiese di regolare il televisore.	Poprosiła go o wyregulowanie telewizora.	regolare	0	0
I computer sono molto utili.	Komputery są bardzo użyteczne.	utili	0	0
Sono salito sul treno.	Wsiadłem do pociągu.	salito	0	0
Noi stiamo infastidendo la maestra.	Denerwujemy nauczycielkę.	maestra	0	0
Strano a dirlo, non me ne sono accorta.	To dziwne, ale nie zauważyłam.	accorta	0	0
Maria è molto simpatica.	Maria jest bardzo sympatyczna.	simpatica	0	0
Il riso cresce nei paesi caldi.	Ryż rośnie w ciepłych krajach.	cresce	0	0
Io sono andata a scuola perché volevo un diploma.	Poszłam do szkoły, bo chcę mieć dyplom.	diploma	0	0
La sua teoria è difficile da comprendere.	Jego teoria jest trudna do zrozumienia.	comprendere	0	0
Oggi è martedì.	Dziś jest wtorek.	martedì	0	0
Ciascuno dei tre ragazzi ha ricevuto un premio.	Każdy z trzech chłopców dostał nagrodę.	ciascuno	0	0
Quanti panini rimangono?	Ile zostało kanapek?	panini	0	0
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	salvataggio	0	0
Ci fecero attendere fuori per molto tempo.	Musieliśmy czekać na zewnątrz przez dłuższy czas.	attendere	0	0
Per piacere, compri un po' di mele.	Proszę kupić kilka jabłek.	compri	0	0
Osaka è il centro del commercio in Giappone.	Osaka jest centrum handlu w Japonii.	commercio	0	0
Quando te ne andrai mi mancherai.	Kiedy wyjedziesz, będę tęsknił za tobą.	mancherai	0	0
In generale, i consumatori preferiscono la quantità alla qualità.	Generalnie konsumenci preferują ilość od jakości.	quantità	0	0
Finché non avrai 18 anni, non potrai votare.	Póki nie skończę osiemnastu latu, nie mogę głosować.	votare	0	0
Guarda le note a pagina dieci.	Spójrz na notatkę na stronie 10.	note	0	0
Non ci furono arresti.	Tam nie było zatrzymań.	arresti	0	0
Non chiedete cosa pensano. Chiedete cosa fanno.	Nie pytaj, co myślą, pytaj, co robią.	chiedete	0	0
Molti quadri sono appesi nei musei.	W muzech wisi dużo obrazów.	quadri	0	0
Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	tacere	0	0
Il nostro aereo sta volando sopra le nuvole.	Nasz samolot leci ponad chmurami.	nuvole	0	0
Chi non combatte non riporta vittoria.	Kto nie ryzykuje, ten nic nie ma.	riporta	0	0
Le candele illuminavano la stanza.	Świece oświetlały pokój.	candele	0	0
Sono molto curiosa.	Jestem bardzo ciekawy.	curiosa	0	0
Ha una cicatrice sulla guancia.	Ma bliznę na policzku.	cicatrice	0	0
Ho due sorelle maggiori.	Mam dwie starsze siostry.	maggiori	0	0
Ogni attività che volete compiere prenderà più tempo di quanto ne avete a disposizione.	Wszelkie zadanie wymaga do ukończenia więcej czasu, niż mamy.	compiere	0	0
I tuoi commenti mi sono sempre molto utili.	Twoje komentarze zawsze były dla mnie bardzo pomocne.	commenti	0	0
Le scienze naturali sono nomotetiche, mentre quelle umane sono idiografiche.	Nauki ścisłe są nomotetyczne, a humanistyczne - idiograficzne.	scienze	0	0
Abbiamo provato a salvarla.	Próbowaliśmy ją uratować.	salvarla	0	0
Sta studiando legge ad Harvard.	On studiuje prawo na Harwardzie.	harvard	0	0
Judy sta molto tempo a guardarsi allo specchio.	Judy spędza mnóstwo czasu przed lustrem.	judy	0	0
E Dio vide che era cosa buona.	I widział Bóg, że było dobre.	vide	0	0
Paolo mi ha appena chiamato.	Paul właśnie zadzwonił.	paolo	0	0
John è bravo a scacchi.	John dobrze gra w szachy.	scacchi	0	0
Questo biglietto è valido solo per due giorni dopo l'acquisto.	Ten bilet jest ważny tylko przez dwa dni po zakupie.	valido	0	0
Tom provò ad ignorare il problema.	Tom próbował ignorować problem.	ignorare	0	0
Tom lo sa che non siamo impegnati.	Tom wie, że nie jesteśmy zajęci.	impegnati	0	0
Avete ulteriori domande?	Czy macie więcej pytań?	ulteriori	0	0
L'industria automobilistica è una delle industrie principali in Giappone.	Przemysł samochodowy jest jednym z najważniejszych w Japonii.	principali	0	0
Una delle mie canzoni preferite è Hungry Spider.	Jedną z moich ulubionych piosenek jest Hungry Spider.	preferite	0	0
Nessuno ha eliminato questa frase.	Nikt nie usunął tego zdania.	eliminato	0	0
È amichevole.	On jest przyjacielski.	amichevole	0	0
È stato avvisato in diverse occasioni.	Kilka razy go ostrzegano.	avvisato	0	0
Devo restituire il libro prima di sabato.	Muszę oddać tę książkę przed sobotą.	restituire	0	0
Mi sento in qualche modo affamato.	Jestem trochę głodny.	affamato	0	0
Non c'è dubbio che il tutto è infinito.	Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	infinito	0	0
I due vulcani più famosi d'Italia sono il Vesuvio e l'Etna.	Dwa najbardziej znane wulkany Włoch to Wezuwiusz i Etna.	famosi	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	crescita	0	0
Londra è famosa per la nebbia.	Londyn znany jest ze swej mgły.	nebbia	0	0
Questa volta ci proverò.	Tym razem spróbuję.	proverò	0	0
L'acqua è preziosa come l'aria.	Woda jest tak cenna jak powietrze.	preziosa	0	0
È stato avvisato in diverse occasioni.	Kilka razy go ostrzegano.	occasioni	0	0
Molte persone comuni sono entrate nell'esercito.	Duża liczba obywateli wstąpiła do wojska.	comuni	0	0
Ci ho comprato libri, riviste e giornali.	Ja tam kupiłem książki, czasopisma i gazety.	riviste	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	economico	0	0
Solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne.	Tylko szesnaście procent nauczycieli w tej szkole to kobiety.	sedici	0	0
Mi piace la musica pop.	Lubię muzykę pop.	pop	0	0
Sei un bravo cuoco.	Jesteś dobrym kucharzem.	cuoco	0	0
Se avessi il testo di quella canzone, la potrei tradurre.	Gdybym miał tekst tej piosenki, mógłbym ją przetłumaczyć.	testo	0	0
La prossima estate voglio andare alle Hawaii.	Następnego lata chciałbym pojechać na Hawaje.	hawaii	0	0
Mia sorella ha un pianoforte.	Moja siostra ma fortepian.	pianoforte	0	0
Roma non è stata costruita in un giorno.	Rzym nie został zbudowany w jeden dzień.	costruita	0	0
Aveva poca vita sociale.	Mało udzielał się towarzysko.	poca	0	0
Pensi che Tom sia affidabile?	Myślisz, że Tom jest wiarygodny?	affidabile	0	0
Per guidare una macchina occorre una patente.	Aby jeździć samochodem, potrzeba prawa jazdy	occorre	0	0
Il mio hobby è suonare il piano.	Moim hobby jest granie na pianinie.	hobby	0	0
Tom ha vinto due volte alla lotteria.	Tom wygrał dwa razy na loterii.	lotteria	0	0
Io ho partecipato alla riunione ieri.	Wczoraj byłem na zebraniu.	partecipato	0	0
Non mi disturbare quando sto studiando.	Nie przeszkadzaj mi kiedy się uczę.	disturbare	0	0
Lingue come il francese, l'italiano e lo spagnolo vengono dal latino.	Języki takie jak francuski, włoski i hiszpański pochodzą od łaciny.	latino	0	0
Quasi tutta la filosofia medievale ha concentrato la sua attenzione su questa domanda.	Prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie.	concentrato	0	0
Questa ragazza ha cambiato look.	Ta dziewczyna zmieniła styl.	look	0	0
L'innocenza è una cosa bella.	Niewinność to piękna rzecz.	innocenza	0	0
L'Italia ha due catene montuose, le Alpi e gli Appennini.	Włochy mają dwa pasma górskie, Alpy i Apeniny.	catene	0	0
Le montagne dell'Himalaya sono più alte di quelle delle Ande.	Himalaje są wyższe niż Andy.	alte	0	0
C'è un ufficio postale qui vicino?	Czy jest tu gdzieś blisko poczta?	postale	0	0
L'aereo è stato colpito da un fulmine.	Samolot został uderzony piorunem.	fulmine	0	0
Ho aggiunto una stanza nella mia casa.	Dodałem jeden pokój do mojego domu.	aggiunto	0	0
Come è avvenuto l'incidente stradale?	Jak doszło do wypadku drogowego?	avvenuto	0	0
Peccato confessato, mezzo perdonato.	Przyznanie się do winy to połowa drogi do jej wybaczenia.	perdonato	0	0
Mi serve un asciugamano.	Potrzebuję ręcznika.	asciugamano	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	garantire	0	0
Tom ha aiutato Mary a prepararsi.	Tom pomógł Mary się przygotować.	prepararsi	0	0
L'anno scorso siamo riusciti a ridurre la disoccupazione al 10%.	W ubiegłym roku udało się nam zmniejszyć bezrobocie o 10%.	ridurre	0	0
La guerra non è inevitabile.	Wojna nie jest nieunikniona.	inevitabile	0	0
A caval donato non si guarda in bocca.	Darowanemu koniowi nie patrzy się w zęby.	donato	0	0
Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	Central Park jest niedaleko mojej pracy.	central	0	0
Grazie per la vostra comprensione.	Dziękuję wam za zrozumienie.	comprensione	0	0
A fine mese, quando ricevo lo stipendio, faccio l'esame di coscienza e mi chiedo se me lo sono guadagnato.	Pod koniec miesiąca, kiedy otrzymuję stypendium, robię rachunek sumienia i zadaję sobie pytanie, czy na nie zasłużyłem.	ricevo	0	0
A Roger piaceva scrivere canzoni. Gli piaceva anche eseguire le sue canzoni sul palco.	Roger lubił pisać piosenki. Lubił też wykonywać swoje piosenki na scenie.	eseguire	0	0
Hai la stessa macchina fotografica che ho io.	Masz taką samą kamerę jak ja.	fotografica	0	0
Sono allergico ai semi di papavero.	Jestem uczulony na mak.	semi	0	0
Perché tu piangi?	Czemu płaczesz?	piangi	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	gestione	0	0
Aspetterò mia sorella qui.	Będę tu czekał na moją siostrę.	aspetterò	0	0
Lavoro a Milano.	Pracuję w Mediolanie.	milano	0	0
Dove siete nati?	Gdzie się urodziliście?	nati	0	0
Il significato della vita per la maggior parte della gente si riassume nelle tre lettere MCD: mangiare, cagare, dormire.	Dla większości ludzi sens życia zawiera się w skrócie ŻSS - żreć, srać, spać.	cagare	0	0
Voi siete interessati a Tom?	Wy jesteście zainteresowani Tomem?	interessati	0	0
Questa parola deriva dal greco.	To słowo wywodzi się z greki.	greco	0	0
L'elefante beve dell'acqua.	Słoń pije wodę.	elefante	0	0
Mostrami i giornali di oggi.	Pokaż mi dzisiejsze gazety.	mostrami	0	0
Non c'è ancora nessun commento.	Jeszcze nie ma żadnych komentarzy.	commento	0	0
Io sono molto felice in Georgia.	Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.	georgia	0	0
Ci fecero attendere fuori per molto tempo.	Musieliśmy czekać na zewnątrz przez dłuższy czas.	fecero	0	0
La camera era in disordine.	Pokój był nie posprzątany.	disordine	0	0
Rispose di saper nuotare bene.	Odpowiedział, że umie świetnie pływać.	saper	0	0
Qual è precisamente il significato di "precise"?	Co dokładnie znaczy słowo "precise"?	precisamente	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	carbone	0	0
Ho paura di fallire.	Boje się porażki.	fallire	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Leć, myśli, na złotych skrzydłach; // Leć, odpoczywając na górach i pagórkach, // tam, gdzie powietrze napełnione delikatnością i ciepłem, // słodkim aromatem ojczystej ziemi!	posa	0	0
La Scozia dovrebbe essere un paese indipendente?	Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?	scozia	0	0
Terremo la stanza al caldo.	Będziemy utrzymywać ciepło w pokoju.	terremo	0	0
Eravamo molto stanchi.	Byliśmy bardzo zmęczeni.	stanchi	0	0
Nessuno vuole ascoltare le mie opinioni.	Nikt nie chce słuchać moich opinii.	opinioni	0	0
A che serve bloccare la marcia?	Komu jest potrzebne blokowanie marszu?	bloccare	0	0
A causa di un brutto raffreddore il cantante non aveva voce.	Wskutek paskudnego przeziębienia śpiewak nie mógł wydobyć głosu.	raffreddore	0	0
Il paese è ricco di risorse naturali.	Ten kraj obfituje w bogactwa naturalne.	naturali	0	0
Quasi tutta la filosofia medievale ha concentrato la sua attenzione su questa domanda.	Prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie.	filosofia	0	0
In questi giorni piove sempre.	Ostatnio ciągle pada.	piove	0	0
Il dossier è stato inviato al Ministero.	Akta odesłano do ministerstwa.	dossier	0	0
Diecimila yen sono abbastanza?	Czy 10 tys. jenów wystarczy?	yen	0	0
Ha incontrato la sua fine in una trappola per orsi arrugginita.	Znalazł śmierć w zardzewiałych wnykach na niedźwiedzie.	orsi	0	0
Mise del latte nel suo tè e mescolò.	Wlał do herbaty mleka i zamieszał.	mise	0	0
Questo biglietto è valido solo per due giorni dopo l'acquisto.	Ten bilet jest ważny tylko przez dwa dni po zakupie.	acquisto	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	dichiarazioni	0	0
I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	economica	0	0
Gli piacciono i treni.	On kocha pociągi.	treni	0	0
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	danneggiato	0	0
Piloti davvero l'aereo?	Naprawdę pilotowałeś samolot?	piloti	0	0
A toccare questo sembrerebbe seta.	W dotyku jest jak jedwab.	seta	0	0
Ha abbandonato le cattive abitudini.	On porzucił złe nawyki.	abitudini	0	0
Da quanto tempo stai studiando l'esperanto?	Jak długo uczysz się Esperanto?	studiando	0	0
Come è avvenuto l'incidente stradale?	Jak doszło do wypadku drogowego?	stradale	0	0
Io sono un po' timido.	Jestem trochę nieśmiały.	timido	0	0
Questa parola deriva dal greco.	To słowo wywodzi się z greki.	deriva	0	0
È un malinteso.	To nieporozumienie.	malinteso	0	0
Osate chiederglielo?	Odważysz się ją zapytać?	chiederglielo	0	0
Un poeta guarda il mondo come un uomo guarda una donna.	Poeta patrzy na świat jako mężczyzna patrzy na kobietę.	poeta	0	0
Le lezioni di tedesco si svolgono due volte a settimana, il lunedì e il mercoledì.	Lekcje niemieckiego odbywają się 2 razy w tygodniu-w poniedziałek i środę	mercoledì	0	0
Un buon giocatore di poker sa dire quando qualcuno sta fingendo.	Dobry pokerzysta może powiedzieć kiedy ktoś blefuje.	fingendo	0	0
La gelosia è una delle più distruttive tra tutte le emozioni umane.	Zazdrość jest jedną z wielu najbardziej niszczących emocji ludzkich.	gelosia	0	0
Abbiamo dieci pezzi di bestiame.	Mamy dziesięć sztuk bydła.	bestiame	0	0
È andato in Svizzera.	Pojechał do Szwajcarii.	svizzera	0	0
Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	Marilyn Monroe zmarła 33 lata temu.	marilyn	0	0
Quanto pesa la tua valigia?	Ile waży twoja walizka?	pesa	0	0
Da bambina ho imparato molte poesie a memoria.	Jako dziecko nauczyłam się wielu wierszy na pamięć.	poesie	0	0
È stato eletto presidente.	Został wybrany na prezydenta.	eletto	0	0
Tom non fuma sigarette.	Tom nie pali papierosów.	fuma	0	0
Non mangio né carne, né pesce, niente frutti di mare, né brodo di origine animale.	Nie jem mięsa, ryb, owoców morza, ani bulionów pochodzenia zwierzęcego.	frutti	0	0
Il prigioniero è stato rimesso in libertà ieri.	Więzień został wypuszczony wczoraj.	rimesso	0	0
Il punteggio finale fu di due a zero.	Ostateczny wynik wyniósł dwa do zera.	punteggio	0	0
Non toccarlo.	Nie dotykaj tego.	toccarlo	0	0
Mi sono alzata alle cinque del mattino.	Wstałam o piątej rano.	alzata	0	0
Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	scrittura	0	0
Tom sta imparando il francese.	Tom uczy się francuskiego.	imparando	0	0
Scherza sempre.	On zawsze żartuje.	scherza	0	0
In quest'aula ci sono più di 50 tavoli.	W tej sali jest ponad 50 stołów.	tavoli	0	0
Decise di andare in Francia.	Postanowił jechać do Francji.	decise	0	0
Usiamo i mezzi pubblici.	Używamy komunikacji miejskiej.	pubblici	0	0
Nel cestino ci sono delle buone mele.	W koszyku są dobre jabłka.	cestino	0	0
Insegno cinese.	Uczę chińskiego.	insegno	0	0
Attraversarono la frontiera.	Przekroczyli granicę.	frontiera	0	0
A Venezia ci sono sempre tanti turisti.	W Wenecji jest zawsze wielu turystów.	turisti	0	0
Non è un chirurgo, bensì un macellaio.	On nie jest chirurgiem, tylko rzeźnikiem.	macellaio	0	0
È andata a un picnic.	Poszła na piknik.	picnic	0	0
Tom ha una vita attiva.	Tom prowadzi aktywne życie.	attiva	0	0
Il ponte è lungo circa un miglio.	Ten most ma w przybliżeniu jedną milę.	miglio	0	0
Noi che cosa faremmo senza di lei?	Co my zrobimy bez niej?	faremmo	0	0
Trovo molto interessanti le lingue straniere.	Języki obce uważam za nadzwyczaj interesujące.	lingue	0	0
Lei parla un po' l'arabo.	Ona mówi trochę po arabsku.	arabo	0	0
Sono impegnato a prepararmi per domani.	Mam dużo przygotowań na jutro.	prepararmi	0	0
Ci serve un po' più di legna da ardere.	Potrzebujemy trochę więcej drewna do kominka.	legna	0	0
Ha calibrato il suo monitor?	Czy on skalibrował swój monitor?	monitor	0	0
Dove si può telefonare?	Skąd można zadzwonić?	telefonare	0	0
Queste forbici non tagliano.	Te nożyczki są tępe.	forbici	0	0
Ogni essere umano è un individuo.	Każda istota ludzka jest indywidualnością.	individuo	0	0
Lo vedo raramente.	Rzadko go widuję.	raramente	0	0
Mia sorella si lava i capelli tutte le mattine.	Moja siostra myje włosy każdego ranka.	lava	0	0
Il frutto è simile a un'arancia come forma e a un ananas come sapore.	Ten owoc jest podobny w kształcie do pomarańczy, a w smaku do ananasa.	arancia	0	0
L'industria automobilistica tedesca produce auto eccellenti.	Niemiecki przemysł samochodowy produkuje znakomite auta.	tedesca	0	0
Giulia ci ha tenuto costantemente al corrente della sua gravidanza.	Julia powiadomiła wszystkich, że jest w ciąży.	costantemente	0	0
L'acqua è essenziale per la vita .	Woda jest niezbędna do życia.	essenziale	0	0
Gli elefanti sono la principale attrazione del circo.	Słonie to główna atrakcja cyrku.	attrazione	0	0
Lui sa bene come utilizzare un computer.	On wie dobrze jak korzystać z komputera.	utilizzare	0	0
La ferrovia si divide in due dopo il ponte.	Za mostem linia kolejowa rozwidla się.	ferrovia	0	0
Da lontano la piccola isola assomigliava a una tartaruga marina.	Z daleka ta mała wyspa wygląda jak żółw morski.	tartaruga	0	0
Diecimila più cinquemilacinquecento fa quindicimilacinquecento.	Dziesięć tysięcy dodać pięć tysięcy pięćset daje piętnaście tysięcy pięćset.	diecimila	0	0
Devo essere onesto: ero un po' nervoso la prima volta che ho fatto la risonanza magnetica.	Powiem szczerze: kiedy pierwszy raz robiłem sobie rezonans magnetyczny, byłem trochę niespokojny.	risonanza	0	0
In un dizionario come questo ci dovrebbero essere almeno due frasi con "frigorifero".	W słowniku takim jak ten powinny być co najmniej dwa zdania z wyrazem "lodówka".	frasi	0	0
Il mio cane mangia l'uva.	Mój pies je winogrona.	uva	0	0
Lo chiedo per pura curiosità.	Pytam z czystej ciekawości.	curiosità	0	0
Nessun passeggero fu ucciso nell'incidente.	W tym wypadku żaden pasażer nie zginął.	passeggero	0	0
Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	vantaggi	0	0
Ecco una rosa gialla.	Oto żółta róża.	gialla	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	salvati	0	0
Quanto costa questo fazzoletto?	Ile kosztuje ta chustka?	fazzoletto	0	0
Coltiviamo verdure nel nostro giardino.	Uprawiamy warzywa w naszym ogródku.	verdure	0	0
Mi puoi prestare un po' di soldi?	Możesz mi pożyczyć trochę pieniędzy?	prestare	0	0
Potrebbe essere gravemente malata.	Ona może być poważnie chora.	gravemente	0	0
Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	brasile	0	0
Alcune persone sono difficili da soddisfare.	Niektórzy ludzie są trudni do usatysfakcjonowania.	soddisfare	0	0
Andrò a cambiarmi i vestiti.	Pójdę się przebrać.	cambiarmi	0	0
Mi ruppi una costola cadendo.	Spadając, złamałem żebro.	cadendo	0	0
Non riesco a ricordarmi il suo nome.	Nie jestem w sanie przypomnieć sobie jego nazwiska.	ricordarmi	0	0
Ieri c'è stato il terremoto.	Wczoraj było trzęsienie ziemi.	terremoto	0	0
Non ispirato?	Niezainspirowany?	ispirato	0	0
L'udito di un cane è ultrasensibile.	Słuch psa jest bardzo czuły.	udito	0	0
Il clima del nostro paese è temperato.	Klimat naszego kraju jest umiarkowany.	clima	0	0
Non provare a fare due cose contemporaneamente.	Nie należy robić dwóch rzeczy w tym samym czasie.	contemporaneamente	0	0
Siamo cugini.	Jesteśmy kuzynami.	cugini	0	0
Chi non combatte non riporta vittoria.	Kto nie ryzykuje, ten nic nie ma.	combatte	0	0
La considero una mia amica.	Uważam ją za moją przyjaciółkę.	considero	0	0
Chi è la persona più saggia che conosci?	Kto jest najmądrzejszy spośród ludzi, których znasz?	saggia	0	0
Mi interesso di nuoto.	Interesuję się pływaniem.	nuoto	0	0
Detroit è famosa per la sua industria di automobili.	Detroit jest słynne ze swojego przemysłu samochodowego.	detroit	0	0
I colori della bandiera italiana sono bianco, rosso e verde.	Kolory flagi Włoch to biały, czerwony i zielony.	italiana	0	0
Non ti dimenticherò mai.	Nigdy cię nie zapomnę.	dimenticherò	0	0
Non resterò qui a lungo.	Nie zostanę tu na długo.	resterò	0	0
La cosa più spaventosa nella vita è l'incertezza.	Najstraszniejszą rzeczą w życiu jest niepewność.	spaventosa	0	0
La Pasqua è la festa cristiana che celebra la risurrezione di Gesù.	Wielkanoc jest świętem chrześcijańskim, które celebruje zmartwychwstanie Jezusa.	pasqua	0	0
Sto cantando adesso.	Śpiewam teraz.	cantando	0	0
Mio cugino viene dall'Egitto. È egiziano.	Mój kuzyn jest z Egiptu. Jest Egipcjaninem.	egitto	0	0
Gli uccelli nella gabbia cantano allegramente.	Ptaki w klatce wesoło śpiewają.	cantano	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	dignità	0	0
Il computer è uno strumento moderno.	Komputer to nowoczesne narzędzie.	moderno	0	0
Ti piace fare surf?	Lubisz surfing?	surf	0	0
Sembra emozionata.	Wygląda na podekscytowaną.	emozionata	0	0
Io ho diciotto anni.	Mam 18 lat.	diciotto	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	unire	0	0
Tom sta suonando il violino adesso.	Tom właśnie gra na skrzypcach.	violino	0	0
Ha menzionato l'incidente?	Czy wspomniał o wypadku?	menzionato	0	0
Noi non stiamo litigando.	Nie kłócimy się.	litigando	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	obama	0	0
Mari è stata in Ungheria.	Mari była na Węgrzech.	mari	0	0
Dopo un po' è ritornato con un dizionario sotto il braccio.	Po chwili wrócił ze słownikiem pod pachą.	ritornato	0	0
Venite dentro. Insisto.	Wejdźcie do środka. Nalegam.	insisto	0	0
L'energia atomica è costosa e pericolosa.	Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	costosa	0	0
Abitavo in una delle strade più povere.	Mieszkał na jednej z najbiedniejszych ulic.	povere	0	0
In un dizionario come questo ci dovrebbero essere almeno due frasi con "frigorifero".	W słowniku takim jak ten powinny być co najmniej dwa zdania z wyrazem "lodówka".	frigorifero	0	0
Quest'uomo è Pedro.	Ten mężczyzna to Pedro.	pedro	0	0
Nessuno può vivere duecento anni.	Nikt nie może żyć dwustu lat.	duecento	0	0
Ci sono molti dipinti sulla parete.	Na ścianie jest dużo obrazów.	dipinti	0	0
Quanto tempo rimarrai a Tokyo?	Jak długo zostajesz w Tokio?	rimarrai	0	0
Abbiamo camminato molto.	Dużo chodziliśmy.	camminato	0	0
Non ci sono orologi nella mia stanza.	W moim pokoju nie ma zegarów.	orologi	0	0
Vado regolarmente a letto alle nove.	Chodzę spać regularnie o dziewiątej.	regolarmente	0	0
La radio era una grande invenzione.	Radio było wielkim wynalazkiem.	invenzione	0	0
I suoi denti sono gialli per aver fumato troppo.	Jego zęby są żółte od nadmiernego palenia papierosów.	fumato	0	0
Potete mostrarmi il vostro biglietto del ritorno?	Czy mógłbyś pokazać mi twój bilet powrotny?	mostrarmi	0	0
Siete preoccupate che possa succedere?	Boicie się co może się zdarzyć?	preoccupate	0	0
Verrete alla festa?	Będziesz na imprezie?	verrete	0	0
L'essenza della matematica è la libertà.	Istotą matematyki jest wolność.	essenza	0	0
Gli scritti restano, le parole volano.	Powiedziane ulatuje, napisane pozostaje.	scritti	0	0
Tom ha adottato il nostro metodo di contabilità.	Tom przyjął naszą metodę księgowości.	adottato	0	0
Queste scarpe sono così strette che non riesco a mettermele.	Te buty są tak ciasne, że nie jestem w stanie ich założyć.	strette	0	0
Cominciò a piovere.	Zaczęło padać.	piovere	0	0
Io soffro di osteoporosi.	Mam osteoporozę.	soffro	0	0
Studia anche cinese.	Uczy się też chińskiego.	studia	0	0
Sono abituato a stare alzato sino a tardi.	Jestem przyzwyczajony do siedzenia do późna.	sino	0	0
La televisione distrugge la vita della famiglia.	Telewizja niszczy życie rodzinne.	distrugge	0	0
Il dizionario contiene all'incirca mezzo milione di parole.	Słownik zawiera około pół miliona słów.	incirca	0	0
Una farfalla!	Motyl!	farfalla	0	0
L'industria automobilistica tedesca produce auto eccellenti.	Niemiecki przemysł samochodowy produkuje znakomite auta.	produce	0	0
Vediamoci di domenica.	Spotkajmy się w niedzielę.	vediamoci	0	0
Hai un'erezione?	Masz erekcję?	erezione	0	0
Il bello è sempre bizzarro.	Piękne jest zawsze szalone.	bizzarro	0	0
Non comprendo.	Nie rozumiem.	comprendo	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	madrid	0	0
Sono coraggiosi solo a parole.	Są mocni tylko w gębie.	coraggiosi	0	0
Lei ha diviso la torta in cinque pezzi.	Podzieliła tort na pięć kawałków.	diviso	0	0
Qui i bambini possono giocare senza pericoli.	Dzieci mogą się tu bezpiecznie bawić.	pericoli	0	0
Il film è durato 2 ore.	Film trwał dwie godziny.	durato	0	0
Avete una birra straniera?	Czy masz jakieś zagraniczne piwo?	straniera	0	0
Il vulcano è diventato di nuovo attivo.	Ten wulkan jest znowu aktywny.	vulcano	0	0
Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	Porzućcie nadzieję, którzy tu wchodzicie.	ch'	0	0
Improvvisamente l'uomo iniziò a sparare con la sua pistola.	Mężczyzna nagle otworzył ogień z rewolweru.	iniziò	0	0
Tom ama il suo impiego.	Tom lubi swoją pracę.	impiego	0	0
Sono a metà strada su una strada infinita.	Już jestem w połowie drogi, która nie ma końca.	infinita	0	0
Dobbiamo usare le scale perché l'ascensore è guasto.	Musimy iść po schodach, bo winda jest zepsuta.	guasto	0	0
Non dovete baciarmi.	Nie musicie mnie całować.	baciarmi	0	0
È un pittore.	On jest malarzem.	pittore	0	0
È impossibile prevedere i terremoti.	Nie da się przewidzieć trzęsienia ziemi.	prevedere	0	0
Non c'è una nuvola in cielo.	Na niebie nie ma żadnej chmury.	nuvola	0	0
Egli scrisse una lettera.	Napisał list.	scrisse	0	0
Sono allergico ai semi di papavero.	Jestem uczulony na mak.	allergico	0	0
Dovresti informare la polizia immediatamente.	Powinieneś natychmiast zawiadomić policję.	informare	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	conquista	0	0
Perché hai fatto tardi stamani?	Dlaczego się spóźniłeś tego ranka?	stamani	0	0
Questa foto l'ho scattata a Nara.	To zdjęcie zostało zrobione w Nara.	scattata	0	0
Dubitare è la chiave per la conoscenza.	Wątpić jest kluczem do wiedzy.	dubitare	0	0
Dovresti concentrarti su una cosa e imparare a farla bene.	Skup się na jednej rzeczy i naucz się jej najlepiej.	concentrarti	0	0
Sapresti per caso dove ho messo le mie chiavi?	Wiesz może, gdzie położyłem moje klucze?	sapresti	0	0
Non sa distinguere il bene dal male.	Ona nie odróżnia dobra od zła.	distinguere	0	0
Siamo abituati ad andare a letto tardi.	Jesteśmy przyzwyczajeni do późnego chodzenia spać.	abituati	0	0
Ha una cicatrice sulla guancia.	Ma bliznę na policzku.	guancia	0	0
Per favore, evita di parlare senza permesso.	Proszę nie odzywać się bez pytania.	evita	0	0
Temo che tu mi abbia frainteso.	Obawiam się, że źle mnie zrozumiałeś.	frainteso	0	0
Meglio dieci donare che cento prestare.	Lepiej darować dziesięć niż pożyczyć sto.	donare	0	0
Mi ha detto che sarebbe andato a Venezia.	Powiedział mi, że pojedzie do Wenecji.	venezia	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	consiste	0	0
Pulisci la camera.	Posprzątaj pokój.	pulisci	0	0
Puoi spedire questa lettera per me?	Możesz mi wysłać ten list?	spedire	0	0
Lei versò il latte in una ciotola.	Nalała mleka do miseczki.	ciotola	0	0
Lo stato di New York è grande quasi quanto la Grecia.	Stan Nowy Jork jest prawie tak duży jak Grecja.	grecia	0	0
È difficile resistere alla tentazione.	Trudno jest oprzeć się pokusie.	tentazione	0	0
Non so perché oggi sia assente.	Nie wiem, dlaczego go dziś nie ma.	assente	0	0
La Svezia ha la sua propria lingua.	Szwecja ma swój własny język.	svezia	0	0
Mi insultò pubblicamente.	Obraził mnie publicznie.	pubblicamente	0	0
Anche se nessuno mi accompagna, andrò comunque a vedere questo film.	Pójdę na ten film, nawet jeśli nie będę miał z kim.	accompagna	0	0
Eravamo tutti un po' affamati.	Byliśmy wszyscy trochę głodni.	affamati	0	0
Parlate con chiarezza.	Mów jasno.	chiarezza	0	0
L'Italia è circondata dal mar Mediterraneo.	Włochy są otoczone przez Morze Śródziemne.	mar	0	0
Qualcuno ha lasciato il suo ombrello in soggiorno.	Ktoś zostawił swój parasol w salonie.	ombrello	0	0
Vi invito ad accompagnarmi in questa incredibile esplorazione.	Zapraszam was na tę niezwykłą przygodę.	accompagnarmi	0	0
Costerà trenta euro.	To będzie kosztować 30 euro.	costerà	0	0
L'automobile di mio padre è nuova.	Samochód mojego ojca jest nowy.	automobile	0	0
Ho venticinque anni.	Mam dwadzieścia pięc lat.	venticinque	0	0
Potrei usare la tua matita?	Czy mogę skorzystać z twojego ołówka?	matita	0	0
Faresti meglio ad assicurarti che sia a casa prima di chiamarlo.	Zanim pójdziesz do niego, upewnij się, że jest w domu.	assicurarti	0	0
Noi abbiamo una riserva di carta igienica.	Mamy zapas papieru toaletowego.	igienica	0	0
Venere è il secondo pianeta a partire dal sole.	Wenus jest drugą planetą od Słońca.	venere	0	0
Sei una brava cuoca, vero?	Jesteś dobrym kucharzem, prawda?	cuoca	0	0
Ha sete di celebrità.	Jest żądny sławy.	celebrità	0	0
Lo scoiattolo mangia una noce.	Wiewiórka je orzecha.	scoiattolo	0	0
Lei era molto soddisfatta.	Była naprawdę zadowolona.	soddisfatta	0	0
Le chiavi sono nel guardaroba.	Klucze są w szafie.	guardaroba	0	0
Voi vivete in questo quartiere?	Mieszkacie w tej dzielnicy?	vivete	0	0
I suoi denti sono gialli per aver fumato troppo.	Jego zęby są żółte od nadmiernego palenia papierosów.	gialli	0	0
Non la invidio.	Nie zazdroszczę jej.	invidio	0	0
L'aereo stava volando verso est.	Samolot leciał na wschód.	volando	0	0
Firenze è la città più bella d'Italia.	Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	firenze	0	0
Tom stava suonando la chitarra e cucinando in contemporanea.	Tom grał na gitarze i gotował w tym samym czasie.	suonando	0	0
Lui è un tassista.	On jest taksówkarzem.	tassista	0	0
Tom è salito accidentalmente sull'autobus sbagliato.	Tom przypadkowo wszedł do złego autobusu.	accidentalmente	0	0
Giove è un pianeta.	Jowisz jest planetą.	giove	0	0
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	utilizzato	0	0
Sei la sola persona che conosco che possiede un'auto sportiva.	Jesteś jedynym znanym mi posiadaczem sportowego samochodu.	sportiva	0	0
Gli scritti restano, le parole volano.	Powiedziane ulatuje, napisane pozostaje.	volano	0	0
Sei imprevedibile.	Jesteś nieprzewidywalna.	imprevedibile	0	0
Non so pronunciare il tuo cognome.	Nie potrafię wymówić twojego nazwiska poprawnie go akcentując.	pronunciare	0	0
Giulia ci ha tenuto costantemente al corrente della sua gravidanza.	Julia powiadomiła wszystkich, że jest w ciąży.	giulia	0	0
Rispose di saper nuotare bene.	Odpowiedział, że umie świetnie pływać.	rispose	0	0
Il riso cresce nei paesi caldi.	Ryż rośnie w ciepłych krajach.	caldi	0	0
Vorrei migliorare la mia pronuncia inglese.	Chciałbym poprawić moją wymowę angielską.	pronuncia	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	mattoni	0	0
Non puoi parcheggiare qui.	Nie możesz tutaj parkować.	parcheggiare	0	0
Ma cos'è tutta questa invidia?	Co to za zazdrość?	invidia	0	0
Le statistiche dicono che ci sono sempre più persone che vanno in vacanza durante l'inverno.	Według statystyk, więcej osób wyjeżdż na wakacje zima.	statistiche	0	0
Lei ha indovinato.	Zgadła.	indovinato	0	0
Di solito i giapponesi sono considerati grandi lavoratori.	Powszechnie uważa się Japończyków za bardzo pracowity naród.	considerati	0	0
La Pasqua è la festa cristiana che celebra la risurrezione di Gesù.	Wielkanoc jest świętem chrześcijańskim, które celebruje zmartwychwstanie Jezusa.	cristiana	0	0
Troppo amaro.	Zbyt gorzkie.	amaro	0	0
Sto comprando una rosa.	Kupuję różę.	comprando	0	0
L'arcobaleno ha sette colori.	Tęcza ma siedem kolorów.	arcobaleno	0	0
Mi spezza il cuore!	To łamie mi serce!	spezza	0	0
Cominciò a piovere.	Zaczęło padać.	cominciò	0	0
Perché il coniglio è uno dei simboli della Pasqua?	Dlaczego królik jest jednym z symboli Wielkanocy?	simboli	0	0
Non solo egli insegna l'inglese, ma scrive anche romanzi.	Nie tylko uczył Angielskiego, pisał też powieści.	romanzi	0	0
La gente spesso si lamenta del tempo.	Ludzie często narzekają na pogodę.	lamenta	0	0
È assente perché è ammalato.	Jest nieobecny z powodu choroby.	ammalato	0	0
Sono fiera della sua onestà.	Jestem dumna z jego uczciwości.	onestà	0	0
Spero di sposarla.	Mam nadzieję, że się z nią ożenię.	sposarla	0	0
Dov'è la Polonia?	Gdzie jest Polska?	polonia	0	0
Un ladro non tradisce un altro ladro.	Jeden złodziej nie zdradza innego złodzieja.	tradisce	0	0
Rivela il tuo segreto!	Wyjaw swój sekret.	rivela	0	0
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	abbandona	0	0
Devo obbedire.	Muszę być posłuszny.	obbedire	0	0
Tom è biondo.	Tom jest blondynem.	biondo	0	0
Il prezzo include le tasse.	Cena zawiera podatek.	include	0	0
A chi posso venderla?	Komu mogę ją sprzedać?	venderla	0	0
L'Italia è circondata dal mar Mediterraneo.	Włochy są otoczone przez Morze Śródziemne.	circondata	0	0
Solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne.	Tylko szesnaście procent nauczycieli w tej szkole to kobiety.	professori	0	0
Tale il lavoro tal il salario.	Jaka praca, taka płaca.	salario	0	0
State lontane da loro.	Trzymajcie się od nich z daleka.	lontane	0	0
Dov'è l'elenco telefonico?	Gdzie jest książka telefoniczna?	telefonico	0	0
L'energia atomica è costosa e pericolosa.	Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	atomica	0	0
La battaglia di Waterloo fu l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	napoleone	0	0
Tom ha un fratello gemello o ci vedo doppio?	Czy Tom ma bliźniaka, czy widzę podwójnie?	gemello	0	0
Sarai mio genero.	Będziesz moim zięciem.	genero	0	0
Nel 1900 lasciò l'Inghilterra e non tornò più.	W roku 1900 opuścił Anglię i nigdy już tam nie powrócił.	lasciò	0	0
Le previsioni meteo per domani non sono buone.	Prognoza na jutro nie jest dobra.	previsioni	0	0
La musica è una lingua universale.	Muzyka jest uniwersalnym językiem.	universale	0	0
Ha molte penne?	Czy masz dużo piór?	penne	0	0
Mi dispiace, non ho spiccioli.	Przykro mi, nie mam drobnych.	spiccioli	0	0
Ho una buona intuizione.	Mam dobrą intuicję.	intuizione	0	0
Non mangio né carne, né pesce, niente frutti di mare, né brodo di origine animale.	Nie jem mięsa, ryb, owoców morza, ani bulionów pochodzenia zwierzęcego.	brodo	0	0
Dov'è il suo bidone della spazzatura?	Gdzie jest kosz?	bidone	0	0
La Siria non è in Europa, ma in Asia.	Syria nie jest w Europie, lecz w Azji.	asia	0	0
Tom era un bravo lavoratore.	Tom był świetnym pracownikiem.	lavoratore	0	0
Questo gattino vuole dormire.	Ten kotek chce spać.	gattino	0	0
I ragni non hanno orecchie.	Pająki nie mają uszu.	ragni	0	0
Lavoravano per aiutare la gente.	Pracowali, żeby pomagać ludziom.	lavoravano	0	0
L'industria automobilistica è una delle industrie principali in Giappone.	Przemysł samochodowy jest jednym z najważniejszych w Japonii.	industrie	0	0
Devo essere onesto: ero un po' nervoso la prima volta che ho fatto la risonanza magnetica.	Powiem szczerze: kiedy pierwszy raz robiłem sobie rezonans magnetyczny, byłem trochę niespokojny.	magnetica	0	0
Voleva assistere a un combattimento di tori, ma suo padre non glielo permetteva.	Chciał zobaczyć corridę, ale ojciec nie chciał go puścić.	tori	0	0
Tu hai assaggiato il riso?	Czy ty próbowałeś ryżu?	assaggiato	0	0
Dormivo.	Spałem.	dormivo	0	0
La gioventù nel nostro paese non si interessa di politica.	Młodzież w naszym kraju nie interesuje się polityką.	gioventù	0	0
Nel 1900 lasciò l'Inghilterra e non tornò più.	W roku 1900 opuścił Anglię i nigdy już tam nie powrócił.	tornò	0	0
Lo sci è il mio sport preferito.	Mój ulubiony sport to narciarstwo.	sci	0	0
Può prestarmi un po' di soldi?	Czy on może mi pożyczyć trochę pieniędzy?	prestarmi	0	0
Questo video spiega come piantare e curare un rododendro.	Ten film wyjaśnia, jak sadzić i pielęgnować rododendron.	piantare	0	0
Sembra che Tom indossi solo dei vestiti costosi.	Wygląda na to, że Tom nosi tylko drogie ubrania.	costosi	0	0
La manifestazione inizia oggi.	Manifestacja zaczyna się dzisiaj.	manifestazione	0	0
Riceviamo i nostri ospiti.	Przywitajmy naszych gości.	riceviamo	0	0
Jack ha un gatto e un pappagallo a casa.	Jack trzyma w domu kota i papugę.	pappagallo	0	0
Non penso che Tom sia qualificato.	Myślę, że Tom się nie zakwalifikował.	qualificato	0	0
Passatemi il ketchup, per piacere.	Podaj mi ketchup, proszę.	ketchup	0	0
Sei arrivata proprio quando uscivo.	Przyszłaś właśnie kiedy wychodziłem.	uscivo	0	0
Ti piace il rap?	Czy lubisz rap?	rap	0	0
Lei gli chiese di regolare il televisore.	Poprosiła go o wyregulowanie telewizora.	televisore	0	0
Vorrei prenotare un tavolo per due.	Chciałbym zarezerwować stolik na dwie osoby.	prenotare	0	0
Hai mai visto un panda?	Czy widziałeś kiedyś pandę?	panda	0	0
Assume?	Zatrudniacie?	assume	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	fratellanza	0	0
Mi sono stancato dei suoi lunghi discorsi.	Mam dosyć długich przemówień.	stancato	0	0
Io ho abbassato le braccia.	Opuściłem ramiona.	abbassato	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Leć, myśli, na złotych skrzydłach; // Leć, odpoczywając na górach i pagórkach, // tam, gdzie powietrze napełnione delikatnością i ciepłem, // słodkim aromatem ojczystej ziemi!	molli	0	0
A chi posso venderlo?	Komu mogę to sprzedać?	venderlo	0	0
I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	fondamentali	0	0
È gratuito per i cittadini dell'Unione Europea.	To jest darmowe dla obywateli Unii Europejskiej.	gratuito	0	0
Qual è precisamente il significato di "precise"?	Co dokładnie znaczy słowo "precise"?	precise	0	0
Dov'è il gate?	Gdzie jest brama?	gate	0	0
Abbasso i politici corrotti.	Precz ze skorumpowanymi politykami!	corrotti	0	0
Dobbiamo prepararci al peggio.	Musimy przygotować się najgorsze.	prepararci	0	0
Tom ha scosso la testa per dire di no.	Tomasz pokręcił głową na znak sprzeciwu.	scosso	0	0
Abbiamo festeggiato il suo compleanno.	Obchodziliśmy jego urodziny.	festeggiato	0	0
Lo champignon contiene una quantità non indifferente di minerali.	Pieczarki zawierają istotne składniki mineralne.	indifferente	0	0
Le balene dovrebbero essere specie protette.	Wieloryby powinny być chronionym gatunkiem.	balene	0	0
Vado a fare amicizie in Lettonia.	Mam zamiar poznać przyjaciół na Łotwie.	amicizie	0	0
Mia sorella si lava i capelli tutte le mattine.	Moja siostra myje włosy każdego ranka.	mattine	0	0
Cantiamo una canzona insieme!	Zaśpiewajmy razem piosenkę.	cantiamo	0	0
Fred seguiva mia madre dovunque andasse.	Fred szedł za moją matką wszędzie.	seguiva	0	0
I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	percepire	0	0
Anche i boia muoiono.	Kaci także umierają.	boia	0	0
Lazare Zamenhof è polacco.	Łazarz Zamenhof jest Polakiem.	polacco	0	0
L'Estonia ha il suo proprio inno.	Estonia ma swój hymn.	inno	0	0
Tutte le stanze sono occupate.	Wszystkie pokoje są zajęte.	occupate	0	0
Le luci sono spente.	Światła są zgaszone.	spente	0	0
Visitare terre lontane e conversare con genti diverse rende saggi gli uomini.	Podróżowanie do dalekich krajów i rozmawianie z różnymi ludźmi wyrabia w ludziach mądrość.	saggi	0	0
Lo scoiattolo mangia una noce.	Wiewiórka je orzecha.	noce	0	0
Sono rimasto scioccato per la morte di Giovanni.	Byłem zszokowany śmiercią Johna	scioccato	0	0
Loro si sbagliano.	Mylą się.	sbagliano	0	0
Lavoriamo per correggere questo bug.	Pracujemy nad poprawą tego błędu.	correggere	0	0
Ci sono 5 uscite su questo aeroplano.	Z tego samolotu jest 5 wyjść.	aeroplano	0	0
Le previsioni meteo per domani non sono buone.	Prognoza na jutro nie jest dobra.	meteo	0	0
I primi esploratori utilizzavano le stelle per la navigazione.	Pierwsi zdobywcy używali gwiazd do nawigacji.	navigazione	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	uni	0	0
Va a costruire mausolei in Argentina?	Czy zamierzasz budować mauzolea w Argentynie?	argentina	0	0
Sono un turista.	Jestem turystą.	turista	0	0
Una settimana è composta da sette giorni.	Tydzień ma siedem dni.	composta	0	0
Mamma era occupata a cucire.	Mama była zajęta szyciem.	cucire	0	0
Sei un bambino prodigio?	Jesteś cudownym dzieckiem?	prodigio	0	0
Le piacciono i compositori classici come Beethoven e Bach.	Ona lubi klasycznych kompozytorów, jak Beethoven i Bach.	classici	0	0
Mi chiamo Wang.	Nazywam się Wang.	wang	0	0
Il cocktail ai gamberetti era delizioso.	Koktajl z krewetek był pyszny.	gamberetti	0	0
Noi siamo entrambe ricche.	Oboje jesteśmy bogaci.	ricche	0	0
Che cosa potrebbe essere più noioso di una lezione di semantica con Ben Stein?	Czy może być coś nudniejszego niż zajęcia z semantyki z Benem Steinem?	stein	0	0
In generale, i consumatori preferiscono la quantità alla qualità.	Generalnie konsumenci preferują ilość od jakości.	preferiscono	0	0
Perché pensate che Tom non vincerà?	Dlaczego myślisz, że Tom nie wygra?	vincerà	0	0
Appartengo ad un circolo di nuoto.	Należę do klubu pływackiego.	appartengo	0	0
Abbiamo due capre.	Mamy dwie kozy.	capre	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	trofei	0	0
Il cuore mi fa male quando penso ai bambini che soffrono la fame in Africa.	Serce mnie boli, kiedy myślę o głodujących dzieciach w Afryce.	soffrono	0	0
Lui è un uomo senza scrupoli.	On jest człowiek bez skrupułów.	scrupoli	0	0
Sono contento di rivedervi.	Cieszę się, że was znowu widzę.	rivedervi	0	0
Gli elefanti sono la principale attrazione del circo.	Słonie to główna atrakcja cyrku.	elefanti	0	0
Può essere vero che si è suicidata?	Czy to możliwe, że popełniła samobójstwo?	suicidata	0	0
La fitta nebbia rendeva l'edificio invisibile.	Z powody gęstej mgły budynek stał się niewidoczny.	rendeva	0	0
Sei davvero fastidiosa.	Jesteś naprawdę męcząca.	fastidiosa	0	0
Il treno era affollato.	Pociąg był zatłoczony.	affollato	0	0
Osate chiederglielo?	Odważysz się ją zapytać?	osate	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	nascono	0	0
È naturale che Yoko dica una cosa come quella.	To normalne, że Yoko powiedziała coś takiego.	yoko	0	0
Le quattro stagioni sono primavera, estate, autunno e inverno.	Cztery pory roku to: wiosna, lato, jesień i zima.	stagioni	0	0
Tom sta sudando.	Tomek się poci.	sudando	0	0
Io lavorerò per tutta la vita.	Będę pracować przez całe życie.	lavorerò	0	0
Vengo dalla Danimarca.	Jestem z Danii.	danimarca	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	democratico	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	applicazione	0	0
Lavoriamo per correggere questo bug.	Pracujemy nad poprawą tego błędu.	bug	0	0
Bisogna rispettare la vecchiaia.	Musisz szanować starszych.	vecchiaia	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	dovute	0	0
La mia conoscenza del tedesco è scarsa.	Moja znajomość niemieckiego jest słaba.	scarsa	0	0
I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	fattori	0	0
La macchinetta del caffè è rotta.	Ekspres do kawy jest zepsuty.	macchinetta	0	0
Una corrente elettrica può generare un campo magnetico.	Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	magnetico	0	0
Abbasso i politici corrotti.	Precz ze skorumpowanymi politykami!	abbasso	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	europea	0	0
Detroit è famosa per la sua industria di automobili.	Detroit jest słynne ze swojego przemysłu samochodowego.	automobili	0	0
Ho appena pranzato.	Właśnie zjadłem obiad.	pranzato	0	0
Madre Teresa nacque in Jugoslavia nel 1910.	Matka Teresa urodziła się w Jugosławii w 1910 roku.	nacque	0	0
Il frutto è simile a un'arancia come forma e a un ananas come sapore.	Ten owoc jest podobny w kształcie do pomarańczy, a w smaku do ananasa.	ananas	0	0
Tu non vincerai mai.	Nigdy nie wygrasz.	vincerai	0	0
Io utilizzo Firefox.	Ja używam Firefoxa.	utilizzo	0	0
Condivido il mio appartamento con mio fratello.	Dzielę mieszkanie z moim bratem.	condivido	0	0
Riempi questo modulo per favore.	Proszę wypełnić ten formularz.	riempi	0	0
"Di che nazionalità sono i vostri genitori?" "Danese."	"Jakiej narodowości są twoi rodzice?" "Duńskiej."	danese	0	0
Pechino è la capitale della Cina.	Pekin jest stolicą Chin.	pechino	0	0
I delfini sono molto intelligenti.	Delfiny są bardzo inteligentne.	delfini	0	0
È il mio fratellastro.	On jest moim bratem przyrodnim.	fratellastro	0	0
Le sue scarpe sono marroni.	Ma brązowe buty.	marroni	0	0
A lei piacciono le arance.	Ona lubi pomarańcze.	arance	0	0
Io ho solo ripetuto la sua opinione.	Ja tylko powtórzyłem/powtórzyłam swoją opinię.	ripetuto	0	0
Il Mali è uno dei paesi più poveri dell'Africa subsahariana.	Mali jest jednym z najbiedniejszych krajów Afryki Subsaharyjskiej.	mali	0	0
Rimpiango di avertelo detto.	Żałuję, że ci powiedziałem.	avertelo	0	0
Era devastato.	Był zdewastowany.	devastato	0	0
Questa parola non è sul mio dizionario.	Tego słowa nie ma w moim słowniku.	dizionario	0	0
Ti racconterò la mia storia.	Opowiem ci moją historię.	racconterò	0	0
Tatoeba aiuta davvero i traduttori?	Czy Tatoeba naprawdę pomaga tłumaczom?	traduttori	0	0
Tom ha chiesto a Mary se poteva accompagnarla a casa.	Tom zapytał Mary, czy mógłby towarzyszyć jej w powrocie do domu.	accompagnarla	0	0
La Siria appartiene ai siriani.	Syria należy do Syryjczyków.	siria	0	0
Molti giovani giapponesi viaggiano oltremare di questi tempi.	Ostatnio wielu młodych Japończyków podróżuje za granicę.	viaggiano	0	0
Chi ha scritto Amleto?	Kto napisał Hamleta?	amleto	0	0
Tom stava suonando la chitarra e cucinando in contemporanea.	Tom grał na gitarze i gotował w tym samym czasie.	cucinando	0	0
Mi ha chiesto come mi chiamassi.	Zapytał mnie, jak się nazywam.	chiamassi	0	0
Mi ruppi una costola cadendo.	Spadając, złamałem żebro.	costola	0	0
L'uranio è usato nella produzione di energia nucleare.	Uran jest używany do produkcji energii atomowej.	uranio	0	0
Perché avete questa mania di cercare di mostrare una situazione migliore di quella che avete realmente?	Dlaczego masz obsesję na punkcie pokazywania lepszej sytuacji niż w rzeczywistości?	mania	0	0
Io non ho mai visto danzare Tom.	Nigdy nie widziałem jak Tom tańczy.	danzare	0	0
L'acqua si compone di ossigeno e di idrogeno.	Woda składa się z tlenu i wodoru.	idrogeno	0	0
Lo Stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini.	Państwo nie zdołało sprostać oczekiwaniom obywateli.	aspettativa	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	europei	0	0
Aggiungo una frase di esempio.	Dodaję przykładowe zdanie.	aggiungo	0	0
Le tartarughe non hanno denti.	Żółwie nie mają zębów.	tartarughe	0	0
Penso che non andremo per soldi in Marocco.	Myślę, że nie pojedziemy do Maroko dla pieniędzy.	marocco	0	0
Lo scorso inverno sono andato in Canada a sciare.	Zeszłej zimy pojechałem do Kanady na narty.	sciare	0	0
Non dimentichi lo scontrino.	Proszę nie zapomnieć paragonu.	scontrino	0	0
Sei contrario al riciclaggio?	Jesteś przeciwko recyklingowi?	riciclaggio	0	0
È una persona perbene.	To dobry człowiek.	perbene	0	0
Dov'è il dentifricio?	Gdzie jest pasta do zębów?	dentifricio	0	0
Devo andare ad Istanbul.	Muszę jechać do Stambułu.	istanbul	0	0
In Ucraina parlo sempre ucraino.	Na Ukrainie zawsze mówię po ukraińsku.	ucraina	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	prospettive	0	0
La questione si è risolta da sola.	Problem rozwiązał się sam.	risolta	0	0
La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	Dawną walutą Włoch był lir o symbolu "₤". Nie ma on związku z lirą turecką.	valuta	0	0
Lei studiò in Belgio.	Ona studiowała w Belgii.	belgio	0	0
Lei è una pianista e sua sorella una cantante.	Ona jest pianistką, a jej siostra śpiewaczką.	pianista	0	0
Lui le telefona ogni sera.	Dzwoni do niej co wieczór.	telefona	0	0
Ho un battito irregolare.	Mam nieregularny puls.	irregolare	0	0
Io voglio abitare in Italia.	Chcę żyć we Włoszech.	abitare	0	0
Tu ci devi tremila dollari.	Jesteś nam winien trzysta dolarów.	tremila	0	0
Mi piacerebbe comprare un Picasso.	Chciałbym kupić Picassa.	picasso	0	0
È un batterista talentuoso, vero?	On jest utalentowanym perkusistą, prawda?	batterista	0	0
Noi associamo il nome di Darwin alla teoria dell'evoluzionismo.	Nazwisko Darwina łączymy z teorią ewolucji.	darwin	0	0
Una corrente elettrica può generare un campo magnetico.	Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	generare	0	0
Questo animale è un ibrido tra un cane e un gatto.	To zwierzę to hybryda psa i kota.	ibrido	0	0
Judy sta molto tempo a guardarsi allo specchio.	Judy spędza mnóstwo czasu przed lustrem.	guardarsi	0	0
Dicono che questa vecchia casa sia infestata.	Mówią że w tym starym domu straszy.	infestata	0	0
Le mele che mi ha mandato erano deliziose.	Jabłka, które mi wysłałeś, były znakomite.	deliziose	0	0
La ferrovia si divide in due dopo il ponte.	Za mostem linia kolejowa rozwidla się.	divide	0	0
Sanguino pesantemente.	Mocno krwawię.	pesantemente	0	0
Ci sono moltissimi ospiti nella stanza.	W tym pokoju jest wielu gości.	moltissimi	0	0
Queste forbici non tagliano.	Te nożyczki są tępe.	tagliano	0	0
Un androide è un tipo di robot.	Android to rodzaj robota.	androide	0	0
Questa regola non si può applicare a questo caso.	Ta reguła nie może być stosowana w tym przypadku.	applicare	0	0
Il cane sta saltando.	Pies skacze.	saltando	0	0
Io penso che non accetterà la proposta.	Myślę, że nie zaakceptuje propozycji.	accetterà	0	0
Le sorelle sono entrambe bionde.	Obie siostry są blondynkami.	bionde	0	0
Questi corsi non dipendono da noi.	Te kursy nie są zależne od nas.	dipendono	0	0
Le uova sono economiche in questa stagione.	Jaja są tanie w tym sezonie.	economiche	0	0
Gli oggetti nello specchietto sono più vicini di quanto sembra.	Przedmioty w lustrze są bliżej niż to się wydaje.	specchietto	0	0
L'industria automobilistica tedesca produce auto eccellenti.	Niemiecki przemysł samochodowy produkuje znakomite auta.	eccellenti	0	0
Vengo da Singapore.	Pochodzę z Singapuru.	singapore	0	0
Seguirò il tuo consiglio.	Zrobię, jak radzisz.	seguirò	0	0
Ha dei film mai usciti nei cinema per proteggerli dalla pirateria.	On ma filmy, które - dla ochrony przez piractwem - nigdy nie pojawiły się w kinach.	proteggerli	0	0
Ci sono molte galassie nell'universo.	Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	galassie	0	0
Sui gusti non si discute.	O gustach się nie dyskutuje.	discute	0	0
Ha più soldi di quanti gliene servano.	On ma więcej pieniędzy niż potrzeba.	servano	0	0
Prenderesti parte al progetto?	Wziąłbyś udział w projekcie?	prenderesti	0	0
Così diffondiamo la sifilide.	Tak rozprzestrzeniamy syfilis.	sifilide	0	0
Le piace il tofu?	Smakuje ci tofu?	tofu	0	0
Capire le parti del discorso è estremamente importante per acquisire sensibilità riguardo all'ordine delle parole.	Rozumienie części mowy jest niezwykle ważne dla przyswojenia sobie poprawnego szyku wyrazów.	sensibilità	0	0
Ogni giorno utilizziamo molte cose inventate da Edison.	Codziennie używamy wielu rzeczy wynalezionych przez Edisona.	edison	0	0
Vi invito ad accompagnarmi in questa incredibile esplorazione.	Zapraszam was na tę niezwykłą przygodę.	esplorazione	0	0
L'alfabeto inglese ha 26 lettere.	Alfabet angielski ma 26 liter.	alfabeto	0	0
La porta si aprì e un uomo uscì.	Drzwi się otworzyły i człowiek wyszedł.	uscì	0	0
Hanno incolpato Tom per il fallimento.	Obwinili Toma za porażkę	incolpato	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	utente	0	0
Le piacciono i compositori classici come Beethoven e Bach.	Ona lubi klasycznych kompozytorów, jak Beethoven i Bach.	beethoven	0	0
Abbiamo trascorso tre giorni a Baghdad.	Spędziliśmy trzy dni w Bagdadzie.	baghdad	0	0
Puoi decorare il cocktail con una ciliegia o dell'ananas.	Możesz ozdobić koktail wisienką lub ananasem.	ciliegia	0	0
Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	caratteri	0	0
L'anno scorso siamo riusciti a ridurre la disoccupazione al 10%.	W ubiegłym roku udało się nam zmniejszyć bezrobocie o 10%.	disoccupazione	0	0
Una delle mie canzoni preferite è Hungry Spider.	Jedną z moich ulubionych piosenek jest Hungry Spider.	spider	0	0
Non hai nulla sulla tua bacheca.	Nic nie masz na swojej tablicy ogłoszeń.	bacheca	0	0
Tom è un po' eccentrico.	Tom jest trochę ekscentryczny.	eccentrico	0	0
Bruxelles è la capitale del Belgio.	Bruksela jest stolicą Belgii.	bruxelles	0	0
Non ritornerò.	Nie wracam.	ritornerò	0	0
Gli Stati Uniti condividono una frontiera con il Canada.	USA mają wspólną granicę z Kanadą.	condividono	0	0
Uno specchio riflette la luce.	Lustro odbija światło.	riflette	0	0
Tom ha adottato il nostro metodo di contabilità.	Tom przyjął naszą metodę księgowości.	contabilità	0	0
Sono molto stanco. Non ho voglia di andare a passeggio.	Jestem bardzo zmęczony. Nie mam teraz ochoty na spacer.	passeggio	0	0
Io credo nel sole anche quando non splende. Io credo nell'amore anche quando non lo sento. Io credo in Dio anche quando tace.	Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	splende	0	0
La malaria è una malattia portata dalle zanzare.	Malaria to choroba przenoszona przez komary.	zanzare	0	0
Penso che questo dizionario sia utile per i principianti.	Myślę, że ten słownik jest przydatny dla początkujących.	principianti	0	0
La nostra squadra vinse la partita.	Nasza drużyna wygrała mecz.	vinse	0	0
Grazie per la correzione.	Dziękuję za poprawienie błędu.	correzione	0	0
Le piacciono i compositori classici come Beethoven e Bach.	Ona lubi klasycznych kompozytorów, jak Beethoven i Bach.	bach	0	0
I primi esploratori utilizzavano le stelle per la navigazione.	Pierwsi zdobywcy używali gwiazd do nawigacji.	esploratori	0	0
Tom contava di uscire di mattina presto, ma dormì troppo.	Tom zamierzał wyjść wcześnie rano, ale zaspał.	contava	0	0
Utilizza questo.	Użyj tego.	utilizza	0	0
Capire le parti del discorso è estremamente importante per acquisire sensibilità riguardo all'ordine delle parole.	Rozumienie części mowy jest niezwykle ważne dla przyswojenia sobie poprawnego szyku wyrazów.	acquisire	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	spinato	0	0
Guarda il libro che ha posato sulla scrivania.	Spójrz na książkę, którą położyłem na biurku.	posato	0	0
Da lontano la piccola isola assomigliava a una tartaruga marina.	Z daleka ta mała wyspa wygląda jak żółw morski.	assomigliava	0	0
Lo conoscevate?	Znasz go?	conoscevate	0	0
Ti aspetterà.	On będzie na ciebie czekał.	aspetterà	0	0
In grammatica, la copula è spesso rappresentata dal verbo "essere".	W gramatyce, kopula często jest reprezentowana przez czasownik "być".	verbo	0	0
Il problema delle scorie radioattive rimane irrisolto.	Problem radioaktywnych odpadów pozostaje nierozwiązany.	irrisolto	0	0
Come faccio ad aggiungere tag a una frase?	Jak mogę dodać tagi do zdania?	tag	0	0
Simina spende molti soldi in sigarette.	Simina wydaje dużo pieniędzy na papierosy.	spende	0	0
Farei qualsiasi cosa per riaverlo indietro.	Zrobiłbym cokolwiek, żeby odzyskać to z powrotem.	riaverlo	0	0
Il treno partirà in ritardo.	Odjazd pociągu będzie opóźniony.	partirà	0	0
A Nara ci sono molti cervi!	W Narze jest dużo jeleni.	cervi	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	allarga	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	belfast	0	0
Se avessi più soldi, potrei traslocare in una casa più grande.	Gdybym miał więcej pieniędzy, przeprowadziłbym się do większego domu.	traslocare	0	0
Sembra che il Sig. Tanaka abbia passato l'esame.	Wygląda na to, że pan Tanaka zdał egzamin.	tanaka	0	0
Siete interessate a Tom?	Jesteście zainteresowane Tomem?	interessate	0	0
Rimpiango di avertelo detto.	Żałuję, że ci powiedziałem.	rimpiango	0	0
"Di che nazionalità sono i nostri fratelli?" "Portoghese."	"Skąd pochodzą nasi bracia?" "Z Portugalii."	portoghese	0	0
Trovo molto interessanti le lingue straniere.	Języki obce uważam za nadzwyczaj interesujące.	straniere	0	0
Molti quadri sono appesi nei musei.	W muzech wisi dużo obrazów.	appesi	0	0
È impossibile prevedere i terremoti.	Nie da się przewidzieć trzęsienia ziemi.	terremoti	0	0
La fitta nebbia rendeva l'edificio invisibile.	Z powody gęstej mgły budynek stał się niewidoczny.	fitta	0	0
Parliamo di Paola.	Porozmawiajmy o Paoli.	paola	0	0
Non andate a fare affari in Romania.	Nie idźcie robić interesów w Rumunii.	romania	0	0
Lui è incerto riguardo al suo futuro.	On nie jest pewien swojej przyszłości.	incerto	0	0
Assumi?	Zatrudniacie?	assumi	0	0
La cosa più spaventosa nella vita è l'incertezza.	Najstraszniejszą rzeczą w życiu jest niepewność.	incertezza	0	0
La malaria è una malattia portata dalle zanzare.	Malaria to choroba przenoszona przez komary.	malaria	0	0
Io sento abbaiare un cane nel bosco.	Słyszę psa szczekającego w lesie.	abbaiare	0	0
Lasciale.	Zostaw je.	lasciale	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	interrompe	0	0
I castori costruiscono dighe.	Bobry budują tamy.	costruiscono	0	0
Io sono vegetariana.	Jestem wegetarianką.	vegetariana	0	0
L'esportazione di armi era proibita.	Eksport broni został zakazany.	proibita	0	0
Lo champignon contiene una quantità non indifferente di minerali.	Pieczarki zawierają istotne składniki mineralne.	minerali	0	0
La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	Dawną walutą Włoch był lir o symbolu "₤". Nie ma on związku z lirą turecką.	lira	0	0
Tom cercò di salvare Mary.	Tom próbował uratować Mary.	cercò	0	0
I patrioti dicono sempre di morire per il loro paese e mai di uccidere per il loro paese.	Patrioci mówią zawsze o umieraniu za swój kraj, a nigdy o zabijaniu dla swojego kraju.	patrioti	0	0
Ho abitato qua.	Mieszkałem tutaj.	abitato	0	0
Mio nonno è vissuto a Kyoto per 50 anni, quindi la conformazione della città gli è familiare.	Dziadek mieszkał w Kioto 50 lat, więc zna miasto.	kyoto	0	0
Una molecola d'acqua ha due atomi di idrogeno e un atomo di ossigeno.	Cząsteczka wody ma dwa atomy wodoru i jeden atom tlenu.	atomi	0	0
È stata promossa due volte da quando è entrata in questa azienda.	Od kiedy pracuje w tej firmie, już dwa razy ją awansowano.	promossa	0	0
La cioccolata è fatta con fave di cacao.	Czekoladę robi się z ziaren kakao.	cacao	0	0
Molti quadri sono appesi nei musei.	W muzech wisi dużo obrazów.	musei	0	0
Senza il vostro aiuto sarei annegata.	Bez twojej pomocy utonąłbym.	annegata	0	0
Osaka è il centro del commercio in Giappone.	Osaka jest centrum handlu w Japonii.	osaka	0	0
Giochiamo a pallavolo.	Zagrajmy w siatkówkę.	pallavolo	0	0
Ti consiglierei di non comprare quella casa.	Radziłbym Ci nie kupować tego domu.	consiglierei	0	0
Come interpreti questo verso?	Jak można zinterpretować ten wiersz?	interpreti	0	0
Ogni giorno utilizziamo molte cose inventate da Edison.	Codziennie używamy wielu rzeczy wynalezionych przez Edisona.	inventate	0	0
Lei è la sposa di Alain.	Ona jest żoną Alaina.	alain	0	0
Le ciliegie sono rosse.	Wiśnie są czerwone.	ciliegie	0	0
Coloro che lo conoscono lo apprezzano.	Ci, co go znają, lubią go.	apprezzano	0	0
Non è una domanda trabocchetto.	To nie jest podchwytliwe pytanie.	trabocchetto	0	0
Prometta di non dirlo a nessuno.	Obiecaj, że nikomu nie powiesz.	prometta	0	0
Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	ascoltati	0	0
Sono sorpresa dal fatto che voi siate così infantili.	Jestem zaskoczony, że jesteś taki naiwny.	infantili	0	0
Kenji è un tennista.	Kenji jest tenisistą.	kenji	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	dotati	0	0
Mi guardò dritto negli occhi.	Wytrzeszczył na mnie oczy.	guardò	0	0
Quasi tutta la filosofia medievale ha concentrato la sua attenzione su questa domanda.	Prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie.	medievale	0	0
Mio cugino viene dall'Egitto. È egiziano.	Mój kuzyn jest z Egiptu. Jest Egipcjaninem.	egiziano	0	0
C'è un McDonald's qui vicino?	Czy jest tutaj gdzieś McDonald's?	mcdonald'	0	0
Qui è dove abitiamo.	Tutaj mieszkamy.	abitiamo	0	0
Il bebè è piagnucoloso perché sta mettendo i denti.	Dziecko jest płaczliwe, bo wyrzynają mu się ząbki.	bebè	0	0
Dov'è la stazione ferroviaria più vicina?	Gdzie jest najbliższa stacja kolejowa?	ferroviaria	0	0
L'Italia è circondata dal mar Mediterraneo.	Włochy są otoczone przez Morze Śródziemne.	mediterraneo	0	0
Sei buddista?	Jesteś buddystą?	buddista	0	0
Io non ti capirò mai.	Nigdy cię nie zrozumiem.	capirò	0	0
In generale, i consumatori preferiscono la quantità alla qualità.	Generalnie konsumenci preferują ilość od jakości.	consumatori	0	0
Rifiutò di prendere la mazzetta.	Odmówił przyjęcia łapówki.	mazzetta	0	0
Mia moglie è polacca.	Moja żona jest Polską.	polacca	0	0
Ho un'amica vietnamita. Il suo nome è Tiên.	Mam przyjaciółkę Wietnamkę. Ma na imię Tiên.	vietnamita	0	0
La cosa mi imbarazza molto.	Bardzo mnie to peszy.	imbarazza	0	0
Sono di Budapest.	Jestem z Budapesztu.	budapest	0	0
Mari è stata in Ungheria.	Mari była na Węgrzech.	ungheria	0	0
Ci puoi portare al British Museum?	Może nas pan zawieźć do British Museum?	british	0	0
Non voglio salire in cattedra.	Nie chcę wejść do katedry.	cattedra	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Leć, myśli, na złotych skrzydłach; // Leć, odpoczywając na górach i pagórkach, // tam, gdzie powietrze napełnione delikatnością i ciepłem, // słodkim aromatem ojczystej ziemi!	ove	0	0
Nevica.	Pada śnieg.	nevica	0	0
Ti rispettiamo.	Szanujemy Cię.	rispettiamo	0	0
Quale occhio ti duole?	Które oko cię boli?	duole	0	0
Ho sentito un tonfo.	Usłyszałem łomot.	tonfo	0	0
Sono vegano.	Jestem weganem.	vegano	0	0
Ci fu una fuga radioattiva dalla centrale nucleare.	Był wyciek promieniotwórczy z tej elektrowni jądrowej.	radioattiva	0	0
In principio Dio creò il cielo e la terra.	Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	creò	0	0
L'Italia ha due catene montuose, le Alpi e gli Appennini.	Włochy mają dwa pasma górskie, Alpy i Apeniny.	alpi	0	0
A chi ti stai riferendo?	Do kogo się odnosisz?	riferendo	0	0
Odiavano Tom.	Oni nienawidzili Toma.	odiavano	0	0
Dedico questa canzone a te.	Dedykuję ci tą piosenkę.	dedico	0	0
La porta si aprì e un uomo uscì.	Drzwi się otworzyły i człowiek wyszedł.	aprì	0	0
Mi interesso di nuoto.	Interesuję się pływaniem.	interesso	0	0
Sono andato a Kobe in treno.	Przyjechałem do Kobe pociągiem.	kobe	0	0
In grammatica, la copula è spesso rappresentata dal verbo "essere".	W gramatyce, kopula często jest reprezentowana przez czasownik "być".	grammatica	0	0
Si innervosisce facilmente.	On łatwo się denerwuje.	innervosisce	0	0
Il nostro giardino era pieno di erbacce.	Nasz ogród był pełen chwastów.	erbacce	0	0
Lui ci diede le sue impressioni sulla poesia.	On nam dawał swoje wrażenia na temat poezji.	impressioni	0	0
Wikipedia in inglese non sarà disponibile oggi.	Angielska Wikipedia będzie dzisiaj niedostępna.	wikipedia	0	0
Ah! Se fossi ricco, mi comprerei una casa in Spagna.	Ach, gdybym był bogaty, kupiłbym dom w Hiszpanii.	comprerei	0	0
La prognosi per domani non è buona.	Prognoza na jutro nie jest dobra.	prognosi	0	0
Ottenne il primo premio.	Otrzymał pierwszą nagrodę.	ottenne	0	0
Rifiutò di prendere la tangente.	Odmówił przyjęcia łapówki.	tangente	0	0
Ci puoi portare al British Museum?	Może nas pan zawieźć do British Museum?	museum	0	0
Mio padre è un po' antiquato.	Mój ojciec jest nieco staromodny.	antiquato	0	0
Ha incontrato la sua fine in una trappola per orsi arrugginita.	Znalazł śmierć w zardzewiałych wnykach na niedźwiedzie.	arrugginita	0	0
È un batterista talentuoso, vero?	On jest utalentowanym perkusistą, prawda?	talentuoso	0	0
Voleva assistere a un combattimento di tori, ma suo padre non glielo permetteva.	Chciał zobaczyć corridę, ale ojciec nie chciał go puścić.	permetteva	0	0
La capitale dell'Ucraina è Kiev.	Stolicą Ukrainy jest Kijów.	kiev	0	0
Il signor Nakamura è in casa?	Czy Pan Nakamura jest w domu?	nakamura	0	0
La tua nobiltà mi lusinga!	Twoja szlachetność mi schlebia!	nobiltà	0	0
Le sue gengive sono in cattivo stato.	Pańskie dziąsła są w kiepskim stanie.	gengive	0	0
Passatemi il ketchup, per piacere.	Podaj mi ketchup, proszę.	passatemi	0	0
Tom stava suonando la chitarra e cucinando in contemporanea.	Tom grał na gitarze i gotował w tym samym czasie.	contemporanea	0	0
Attento, signore, è scivoloso!	Proszę pana, uwaga, ślisko!	scivoloso	0	0
Si rivolga al mio collega.	Zwróć się do mojego kolegi.	rivolga	0	0
Tutti gli eventi descritti in questa storia sono immaginari.	Wszystkie wydarzenia opisane w tej historii są wymyślone.	immaginari	0	0
Ha bisogno di aiutanti.	On potrzebuje pomocników.	aiutanti	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	barack	0	0
Puoi decorare il cocktail con una ciliegia o dell'ananas.	Możesz ozdobić koktail wisienką lub ananasem.	decorare	0	0
I due vulcani più famosi d'Italia sono il Vesuvio e l'Etna.	Dwa najbardziej znane wulkany Włoch to Wezuwiusz i Etna.	vulcani	0	0
Visitare terre lontane e conversare con genti diverse rende saggi gli uomini.	Podróżowanie do dalekich krajów i rozmawianie z różnymi ludźmi wyrabia w ludziach mądrość.	conversare	0	0
No problem.	Nie ma problemu.	problem	0	0
La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	Dawną walutą Włoch był lir o symbolu "₤". Nie ma on związku z lirą turecką.	turca	0	0
Lei ha delle lunghe trecce.	Ona ma długie warkocze.	trecce	0	0
Siete tutti convocati.	Wszyscy jesteście zaproszeni.	convocati	0	0
Una molecola d'acqua ha due atomi di idrogeno e un atomo di ossigeno.	Cząsteczka wody ma dwa atomy wodoru i jeden atom tlenu.	atomo	0	0
Le balene dovrebbero essere specie protette.	Wieloryby powinny być chronionym gatunkiem.	protette	0	0
La terra non è una stella, bensì un pianeta.	Ziemia nie jest gwiazdą, tylko planetą.	bensì	0	0
Ha dei film mai usciti nei cinema per proteggerli dalla pirateria.	On ma filmy, które - dla ochrony przez piractwem - nigdy nie pojawiły się w kinach.	pirateria	0	0
L'aereo volava verso est.	Samolot leciał na wschód.	volava	0	0
Sebbene facesse molto freddo, uscii.	Chociaż było bardzo zimno, wyszedłem.	uscii	0	0
Si incontreranno in albergo domani.	Oni mają się spotkać jutro w hotelu.	incontreranno	0	0
Vorrebbe prenotare un viaggio per la Nigeria?	Czy on chciałby zarezerwować wyjazd do Nigerii?	nigeria	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Leć, myśli, na złotych skrzydłach; // Leć, odpoczywając na górach i pagórkach, // tam, gdzie powietrze napełnione delikatnością i ciepłem, // słodkim aromatem ojczystej ziemi!	dorate	0	0
Tu sei mai stata a Okinawa?	Byłaś kiedyś w Okinawie?	okinawa	0	0
Salvò il bambino mettendo a rischio la propria vita.	Uratował to dziecko z narażeniem życia.	salvò	0	0
Potreste indicarmi la strada per la stazione?	Mógłbyś mi pokazać drogę do stacji?	indicarmi	0	0
Loro studiano matematica.	Studiują matematykę.	studiano	0	0
Sono ortodosso.	Jestem prawosławny.	ortodosso	0	0
"Di che nazionalità erano le loro nonne?" "Libanese."	"Skąd pochodzą ich babcie?" "Z Libanu."	nonne	0	0
Rifiutò di prendere la mazzetta.	Odmówił przyjęcia łapówki.	rifiutò	0	0
Ho incontrato delle persone simpatiche.	Poznałem sympatycznych ludzi.	simpatiche	0	0
Chi va via perde il posto all'osteria.	Nieobecni nie mają racji.	osteria	0	0
P.S. Ti amo.	P.S. Kocham cię.	ps	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	magre	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	duratura	0	0
La Pasqua è la festa cristiana che celebra la risurrezione di Gesù.	Wielkanoc jest świętem chrześcijańskim, które celebruje zmartwychwstanie Jezusa.	celebra	0	0
"Dove andrai l'anno prossimo?" "A Cipro."	"Gdzie jedziesz za rok?" "Na Cypr."	cipro	0	0
Il problema delle scorie radioattive rimane irrisolto.	Problem radioaktywnych odpadów pozostaje nierozwiązany.	scorie	0	0
Mi presentò ai suoi amici alla festa.	Przedstawiła mnie swoim przyjaciołom na imprezie.	presentò	0	0
Il Sahara è un grande deserto.	Sahara jest wielką pustynią.	sahara	0	0
Vai a costruire cimiteri in Regno Unito.	Budujcie cmentarze w Wielkiej Brytanii.	cimiteri	0	0
Taro, la cena è pronta!	Taro, obiad jest gotowy!	taro	0	0
Bisogna evitare la formazione di carie nei denti.	Trzeba zapobiegać tworzeniu się kamienia nazębnego.	carie	0	0
Tom provò ad ignorare il problema.	Tom próbował ignorować problem.	provò	0	0
Una molecola d'acqua ha due atomi di idrogeno e un atomo di ossigeno.	Cząsteczka wody ma dwa atomy wodoru i jeden atom tlenu.	molecola	0	0
Non so se si unirà a noi.	Nie wiem czy on się do nas przyłączy.	unirà	0	0
Gli uccelli nella gabbia cantano allegramente.	Ptaki w klatce wesoło śpiewają.	allegramente	0	0
Io credo nel sole anche quando non splende. Io credo nell'amore anche quando non lo sento. Io credo in Dio anche quando tace.	Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	tace	0	0
Sai chi inventò il telegrafo?	Czy wiesz, kto wynalazł telegraf?	telegrafo	0	0
La battaglia di Waterloo fu l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	bonaparte	0	0
Sono allergico ai semi di papavero.	Jestem uczulony na mak.	papavero	0	0
È un'incomprensione.	To nieporozumienie.	incomprensione	0	0
Questa è una delle mie occupazioni quotidiane.	To jedna z moich codziennych prac.	quotidiane	0	0
Noi stiamo infastidendo la maestra.	Denerwujemy nauczycielkę.	infastidendo	0	0
Ci racconterà una storia?	Opowiedziałbyś nam historię?	racconterà	0	0
Pioverà di sicuro.	Na pewno popada.	pioverà	0	0
Raccontò di aver imparato molto da lui.	Ona powiedziała, że dużo się od niego nauczyła.	raccontò	0	0
Basta, mi sanguinano gli occhi!	Wystarczy, krwawią mi oczy!	sanguinano	0	0
Nel judo la tecnica è più importante della forza.	W dżudo technika jest ważniejsza niż siła.	judo	0	0
Gesù ti accoglie.	Jezus cię wita.	accoglie	0	0
In grammatica, la copula è spesso rappresentata dal verbo "essere".	W gramatyce, kopula często jest reprezentowana przez czasownik "być".	rappresentata	0	0
Era pieno giorno quando si alzò.	Kiedy się obudziłem, słońce było już wysoko.	alzò	0	0
La tua nobiltà mi lusinga!	Twoja szlachetność mi schlebia!	lusinga	0	0
So suonare Chopin.	Potrafię zagrać Chopina.	chopin	0	0
Molti giovani giapponesi viaggiano oltremare di questi tempi.	Ostatnio wielu młodych Japończyków podróżuje za granicę.	oltremare	0	0
Lei ordinò una tazza di tè.	Zamówiła herbatę.	ordinò	0	0
Sei oscena.	Jesteś nieprzyzwoity.	oscena	0	0
L'aereo è appena decollato.	Samolot właśnie wystartował.	decollato	0	0
Il ponte fu portato via dall'alluvione.	Ten most został porwany przez powódź.	alluvione	0	0
Affrettati con calma.	Spiesz się powoli.	affrettati	0	0
"Di che nazionalità erano le loro nonne?" "Libanese."	"Skąd pochodzą ich babcie?" "Z Libanu."	libanese	0	0
Dov'è tuo fratello Abele?	Gdzie jest twój brat, Abel?	abele	0	0
Forse dovremmo aiutarle.	Może powinniśmy im pomóc.	aiutarle	0	0
"Di che nazionalità sono i nostri fratelli?" "Portoghese."	"Skąd pochodzą nasi bracia?" "Z Portugalii."	nazionalità	0	0
Le montagne dell'Himalaya sono più alte di quelle delle Ande.	Himalaje są wyższe niż Andy.	himalaya	0	0
Ci serve un po' più di legna da ardere.	Potrzebujemy trochę więcej drewna do kominka.	ardere	0	0
Vivi a Tokio, non è così?	Mieszkasz w Tokio, co nie?	tokio	0	0
La battaglia di Waterloo è stata l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	waterloo	0	0
Non va a costruire case a Malta.	Nie jedzie budować domów na Malcie.	malta	0	0
C'è ancora della gente che è analfabeta.	Wciąż są ludzie będący analfabetami.	analfabeta	0	0
La morte è spesso paragonata la sonno.	Śmierć bywa porównywana do snu.	paragonata	0	0
Ti saluto cordialmente.	Witam Cię serdecznie.	cordialmente	0	0
Jiro trova difficile fare amicizia con Ken.	Jiro nie potrafi zaprzyjaźnić się z Kenem.	jiro	0	0
In Ucraina parlo sempre ucraino.	Na Ukrainie zawsze mówię po ukraińsku.	ucraino	0	0
I coniglietti sono molto carini.	Króliczki są bardzo ładne.	coniglietti	0	0
Oggi è nuvoloso.	Dzisiaj jest pochmurno.	nuvoloso	0	0
Ci ha svegliate.	Obudził nas.	svegliate	0	0
David Beckham è inglese.	David Beckham jest Anglikiem.	beckham	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	eguali	0	0
Nessuno si aspettava che lui vincesse.	Nikt nie spodziewał się, że on wygra.	vincesse	0	0
Abitavo in una delle strade più povere.	Mieszkał na jednej z najbiedniejszych ulic.	abitavo	0	0
Sta nevicando.	Pada śnieg.	nevicando	0	0
L'industria automobilistica tedesca produce auto eccellenti.	Niemiecki przemysł samochodowy produkuje znakomite auta.	automobilistica	0	0
Bob Johnson cercò di far capire alla gente la serietà della situazione in Africa.	Bob Johnson starał się uświadomić ludziom powagę sytuacji w Afryce.	serietà	0	0
Visitare terre lontane e conversare con genti diverse rende saggi gli uomini.	Podróżowanie do dalekich krajów i rozmawianie z różnymi ludźmi wyrabia w ludziach mądrość.	genti	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	costruttivo	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Leć, myśli, na złotych skrzydłach; // Leć, odpoczywając na górach i pagórkach, // tam, gdzie powietrze napełnione delikatnością i ciepłem, // słodkim aromatem ojczystej ziemi!	colli	0	0
I castori costruiscono dighe.	Bobry budują tamy.	castori	0	0
Uno dei miei sogni è imparare l'islandese.	Jedno z moich marzeń to nauka islandzkiego.	islandese	0	0
I due vulcani più famosi d'Italia sono il Vesuvio e l'Etna.	Dwa najbardziej znane wulkany Włoch to Wezuwiusz i Etna.	vesuvio	0	0
Mi feriscono tali parole.	Zraniły mnie te słowa.	feriscono	0	0
Noi tutti mentiamo.	Wszyscy kłamią.	mentiamo	0	0
Mari e Maki sono sorelle.	Mari i Maki są siostrami.	maki	0	0
Io sto cercando una minigonna bianca!	Szukam białej mini spódniczki.	minigonna	0	0
Gli sforzi di Tom sono stati ricompensati.	Wysiłki Toma zostały nagrodzone.	ricompensati	0	0
La musica rallegra la nostra vita.	Muzyka rozjaśnia życie.	rallegra	0	0
Nessuno credette alla sua storia.	Nikt nie uwierzył w jego historię.	credette	0	0
Ha rifiutato di prendere la bustarella.	Odmówił przyjęcia łapówki.	bustarella	0	0
Non riesco a consolarmi.	Nie mogę się uspokoić.	consolarmi	0	0
Tom si svegliò all'alba.	Tom obudził się o świcie.	svegliò	0	0
La Siria appartiene ai siriani.	Syria należy do Syryjczyków.	siriani	0	0
Questo fiore è bello, nevvero?	Ten kwiat jest piękny, nieprawdaż?	nevvero	0	0
Si sedette e ascoltò la radio.	Siedział i słuchał radia.	sedette	0	0
C'è una miriade di stelle nell'universo.	We Wszechświecie są miriady gwiazd.	miriade	0	0
Che cosa potrebbe essere più noioso di una lezione di semantica con Ben Stein?	Czy może być coś nudniejszego niż zajęcia z semantyki z Benem Steinem?	semantica	0	0
Dove sono le giraffe?	Gdzie są żyrafy?	giraffe	0	0
Sanguino pesantemente.	Mocno krwawię.	sanguino	0	0
Le lezioni di tedesco si svolgono due volte a settimana, il lunedì e il mercoledì.	Lekcje niemieckiego odbywają się 2 razy w tygodniu-w poniedziałek i środę	svolgono	0	0
Una rondine non fa primavera.	Jedna jaskółka wiosny nie czyni.	rondine	0	0
La carpa è il mio pesce preferito.	Karp to moja ulubiona ryba.	carpa	0	0
Spiegatemi perché siete ancora qua.	Wyjaśnijcie mi dlaczego wciąż tu jesteście.	spiegatemi	0	0
Il problema delle scorie radioattive rimane irrisolto.	Problem radioaktywnych odpadów pozostaje nierozwiązany.	radioattive	0	0
Devi restituirgli il libro.	Musisz zwrócić tę książkę.	restituirgli	0	0
Sai bene che non posso più tollerarlo.	Wiesz dobrze, że nie mogę tego więcej tolerować.	tollerarlo	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	disattivati	0	0
Kenji è un tennista.	Kenji jest tenisistą.	tennista	0	0
I castori costruiscono dighe.	Bobry budują tamy.	dighe	0	0
Le montagne dell'Himalaya sono più alte di quelle delle Ande.	Himalaje są wyższe niż Andy.	ande	0	0
La nostra scuola ha ottant'anni.	Nasza szkoła ma 80 lat.	ottant'	0	0
Sono ortodossa.	Jestem prawosławny.	ortodossa	0	0
Aoi balla.	Aoi tańczy.	aoi	0	0
Mi ha lasciato semplicemente perché guadagnavo poco.	Rzuciła mnie po prostu dlatego, że mało zarabiałem.	guadagnavo	0	0
Il mio papà passeggia ogni giorno.	Mój tata chodzi codziennie na spacer.	passeggia	0	0
Marconi ha inventato la radio.	Marconi wynalazł radio.	marconi	0	0
Confronta le tue risposte con quelle del professore.	Porównaj odpowiedzi twoje i nauczyciela.	confronta	0	0
Cosa sarà di noi se scoppiasse una guerra?	Co by z nami było, gdyby nagle wybuchła wojna?	scoppiasse	0	0
Il significato della vita per la maggior parte della gente si riassume nelle tre lettere MCD: mangiare, cagare, dormire.	Dla większości ludzi sens życia zawiera się w skrócie ŻSS - żreć, srać, spać.	riassume	0	0
Una delle mie canzoni preferite è Hungry Spider.	Jedną z moich ulubionych piosenek jest Hungry Spider.	hungry	0	0
Ogni giorno utilizziamo molte cose inventate da Edison.	Codziennie używamy wielu rzeczy wynalezionych przez Edisona.	utilizziamo	0	0
Viaggiate molto?	Dużo podróżujecie?	viaggiate	0	0
"Ritorna qui!" gridò.	"Wracaj!", krzyknął.	gridò	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	spuntoni	0	0
Le piacciono i compositori classici come Beethoven e Bach.	Ona lubi klasycznych kompozytorów, jak Beethoven i Bach.	compositori	0	0
Collega un controller.	Proszę podłączyć kontroler.	controller	0	0
Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	svantaggi	0	0
Jorgen ama sua moglie.	Jorgen kocha swoją żonę.	jorgen	0	0
La Pasqua è la festa cristiana che celebra la risurrezione di Gesù.	Wielkanoc jest świętem chrześcijańskim, które celebruje zmartwychwstanie Jezusa.	risurrezione	0	0
Madre Teresa nacque in Jugoslavia nel 1910.	Matka Teresa urodziła się w Jugosławii w 1910 roku.	jugoslavia	0	0
L'acqua si compone di ossigeno e di idrogeno.	Woda składa się z tlenu i wodoru.	compone	0	0
L'esportazione di armi era proibita.	Eksport broni został zakazany.	esportazione	0	0
Tutti gli eventi descritti in questa storia sono immaginari.	Wszystkie wydarzenia opisane w tej historii są wymyślone.	descritti	0	0
A me piace dormire bocconi.	Lubię spać na brzuchu.	bocconi	0	0
Mangiando troppo si ingrassa.	Jeśli będziesz jadł zbyt dużo, staniesz się gruby.	ingrassa	0	0
Mia madre cuoce il pane ogni mattina.	Moja mama co rano piecze chleb.	cuoce	0	0
Telefonerò a Tom la prossima volta quando sarò in citta.	Zadzwonię do Toma następnym razem gdy będę w mieście.	telefonerò	0	0
Il tempo atmosferico era molto buono.	Pogoda była bardzo dobra.	atmosferico	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	decorata	0	0
Va' e vedi coi tuoi occhi quello che è successo.	Idź i sam zobacz, co się wydarzyło.	va'	0	0
Non viziare tuo figlio.	Nie rozpieszczaj swego dziecka.	viziare	0	0
Il bebè è piagnucoloso perché sta mettendo i denti.	Dziecko jest płaczliwe, bo wyrzynają mu się ząbki.	piagnucoloso	0	0
A Nara ci sono molti cervi!	W Narze jest dużo jeleni.	nara	0	0
Bogdan ha detto che sarebbe lì domani.	Bogdan powiedział, że będzie tam jutro.	bogdan	0	0
Sai chi inventò il telegrafo?	Czy wiesz, kto wynalazł telegraf?	inventò	0	0
Domani è un giorno festivo.	Jutro będzie świąteczny dzień.	festivo	0	0
Convivo con mio fratello.	Dzielę mieszkanie z moim bratem.	convivo	0	0
Il kabuki è un'antica arte giapponese.	Kabuki jest starą japońską sztuką.	kabuki	0	0
Lontano, oltre il mare, si trova la terra soleggiata d'Italia.	Daleko, za morzem, leży słoneczna Italia.	soleggiata	0	0
Il castello si erge sopra la città.	Zamek wznosi się nad miastem.	erge	0	0
Ha nevicato tutta la notte.	Całą noc padał śnieg.	nevicato	0	0
Mi ruppi una costola cadendo.	Spadając, złamałem żebro.	ruppi	0	0
La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.	Sytuacja jest gorsza niż myśleliśmy.	credessimo	0	0
Avete una biro?	Czy masz długopis?	biro	0	0
Loro mangiano un tramezzino.	Jedzą kanapkę.	tramezzino	0	0
I diritti dei bambini sono universali.	Prawa dziecka są uniwersalne.	universali	0	0
L'Estonia ha il suo proprio inno.	Estonia ma swój hymn.	estonia	0	0
Vado a fare amicizie in Lettonia.	Mam zamiar poznać przyjaciół na Łotwie.	lettonia	0	0
A caval donato non si guarda in bocca.	Darowanemu koniowi nie patrzy się w zęby.	caval	0	0
Ti presterò questo dizionario.	Pożyczę ci ten słownik.	presterò	0	0
Non sapevo che bevesse tanto.	Nie wiedziałem, że tyle wypił.	bevesse	0	0
Correggi gli errori.	Popraw błędy.	correggi	0	0
Questi insetti pungono?	Czy te owady żądlą?	pungono	0	0
Questa è una delle mie occupazioni quotidiane.	To jedna z moich codziennych prac.	occupazioni	0	0
Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	jerzy	0	0
Io sono una nuotatrice.	Jestem pływaczką.	nuotatrice	0	0
Questo fiume è ancora incontaminato.	Ta rzeka jest wciąż niezanieczyszczona.	incontaminato	0	0
