Mi chiamo Nuno e vengo dal Portogallo, ma vivo in Rio.	Eu mă numesc Nuno și sunt din Portugalia, dar locuiesc în Rio.	e	0	0
Non sederti su quella panchina.	Nu te așeza pe banca aceea.	non	0	0
"Grazie." "Non c'è di che."	„Mulțumesc.” — „Cu plăcere.”	che	0	0
Tu hai bisogno di protezione.	Ai nevoie de protecție.	di	0	0
La polizia trovò la bicicletta di Tom.	Poliția a găsit bicicleta lui Tom.	la	0	0
Il poliziotto è nell'automobile.	Polițistul este în mașină.	il	0	0
Tom non è un rabbino.	Tom nu este rabin.	un	0	0
Io non ho un computer a casa.	Nu am computer acasă.	a	0	0
Tom ha mangiato la pizza per colazione.	Tom a mâncat pizza la micul dejun.	per	0	0
Ken è felice.	Ken este fericit.	è	0	0
La pioggia è un avvenimento raro in questa parte del paese.	Ploaia este un fenomen neobișnuit în această parte a țării.	in	0	0
Tom non è più il ragazzino timido che era una volta.	Tom nu mai e băiatul timid care era odată.	una	0	0
Nessuno mi ha aiutato.	Nimeni nu m-a ajutat.	mi	0	0
I bambini sono cresciuti molto in questi mesi.	Copiii au crescut foarte mult în ultimele luni.	sono	0	0
Sapresti per caso dove ho messo le mie chiavi?	Ai idee pe unde mi-am pus cheile?	ho	0	0
L'azienda ha introdotto un sistema di tracciabilità per monitorare il percorso delle merci in tempo reale.	Compania a introdus un sistem de trasabiliate pentru a monitoriza parcursul mărfurilor în timp real.	l'	0	0
Dove si trova l'accento nella parola "Australia"?	Unde cade accentul în cuvântul "Australia"?	si	0	0
Il commerciante ha avuto un grande successo nell'importazione di merci esotiche.	Comerciantul a avut un mare succes cu importul de produse exotice.	ha	0	0
Il povero non è quello che ha troppo poco, ma quello che vuole troppo.	Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.	ma	0	0
Non lo vedo da domenica scorsa.	Nu l-am mai văzut de duminica trecută.	lo	0	0
Che cosa non farei per tirarvi entrambi fuori dai guai?	Ce n-aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?	cosa	0	0
Lo farò con tutti i mezzi possibili.	Îl voi face prin toate mijloacele posibile.	con	0	0
Perché no?	De ce nu?	no	0	0
Puoi scrivere in qualunque lingua tu voglia. Su Tatoeba tutte le lingue sono uguali.	Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	le	0	0
Come ti chiami?	Cum te numești?	ti	0	0
Se stasera piove, non esco di casa.	Dacă plouă diseară, nu plec de acasă.	se	0	0
Insieme alle paste, vuoi anche qualcosa da bere?	Vrei și ceva de băut împreună cu pasta?	da	0	0
Tom non mi presterà i soldi di cui ho bisogno.	Tom nu-mi va împrumuta banii de care am nevoie.	i	0	0
Non parlo l'inglese fluidamente come Naomi.	Nu vorbesc engleza atât de fluent ca Naomi.	come	0	0
Io sono andato a scuola ieri.	Am mers la școală ieri.	io	0	0
Solitamente ci sono dei taxi di fronte alla stazione dei treni.	De obicei sunt taxiuri în fața gării.	ci	0	0
Tu hai bisogno di protezione.	Ai nevoie de protecție.	hai	0	0
Mi piace questo orologio.	Îmi place ceasul acesta.	questo	0	0
Lui è il mio vicino, però non lo conosco bene.	El este vecinul meu, dar nu-l cunosc bine.	bene	0	0
Sono qui per salvarti.	Sunt aici să te salvez.	qui	0	0
È perché sei una ragazza.	Asta-i pentru că ești fată.	sei	0	0
Il collare del cane è rosso.	Zgarda câinelui este roșie.	del	0	0
Puoi scrivere in qualunque lingua tu voglia. Su Tatoeba tutte le lingue sono uguali.	Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	tu	0	0
Questo ristorante accetta solo contanti.	Acest restaurant acceptă doar numerar.	solo	0	0
Io sono molto preoccupato per la sicurezza di mio figlio.	Eu sunt foarte preocupat de siguranța fiului meu.	mio	0	0
L'ufficio del signor Popescu si trova al decimo piano.	Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	al	0	0
A me mancherà la Moldavia.	Moldova îmi va lipsi.	me	0	0
Ha visto tutto.	El a văzut tot.	tutto	0	0
C'è sempre qualcuno che parla.	Întotdeauna e cineva care vorbește.	c'	0	0
Non te ne preoccupare. Non è un tuo problema.	Nu-ți fă griji despre asta. Nu e problema ta.	te	0	0
Il vino era eccellente.	Vinul a fost excelent.	era	0	0
La sua idea è migliore della tua.	Idea lui este mai bună ca a ta.	della	0	0
Tu eri la mia ispirazione.	Tu ai fost inspirația mea.	mia	0	0
Quante foto ha fatto Tom?	Câte poze a făcut Tom?	fatto	0	0
Non rimandare a domani quello che puoi fare oggi.	Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	fare	0	0
Il passato può solo essere conosciuto, non cambiato. Il futuro può essere solo cambiato, non conosciuto.	Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	essere	0	0
Io non so nulla su di lei.	Nu știu nimic despre ea.	so	0	0
Tom è morto quando aveva settant'anni.	Tom a murit când avea șaptezeci de ani.	quando	0	0
Tom pensa che la risposta sia sì.	Tom crede că răspunsul este da.	sì	0	0
E ora?	Și acum?	ora	0	0
Non so niente su di lei.	Nu știu nimic despre ea.	lei	0	0
Non tutti gli ebrei parlano ebraico.	Nu toți evreii vorbesc ebraică.	gli	0	0
Non te ne preoccupare. Non è un tuo problema.	Nu-ți fă griji despre asta. Nu e problema ta.	ne	0	0
Questa vecchia automobile è sempre rotta.	Maşina asta veche e tot timpul stricată.	questa	0	0
Ho detto a Tom che ero occupato.	I-am spus lui Tom că sunt ocupat.	detto	0	0
Va tutto bene con lui?	Este totul în regulă cu el?	va	0	0
Il prezzo della sua macchina fotografica è tre volte quello della mia.	Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.	quello	0	0
Meglio tardi che mai.	Mai bine mai târziu decât niciodată.	mai	0	0
La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	alla	0	0
Rallenta o prenderai una multa.	Încetinește sau iei amendă.	o	0	0
Studia anche cinese.	Și el învață chineza.	anche	0	0
Il dossier è stato inviato al Ministero.	Dosarul a fost trimis la minister.	stato	0	0
Abbiamo tre gatti.	Avem trei pisici.	abbiamo	0	0
Dicono tutti che assomiglio a mio padre.	Toți spun că eu semăn cu tatăl meu.	tutti	0	0
Preparò dei pancake per lei.	El a făcut clătite pentru ea.	dei	0	0
Molte grazie.	Mulțumesc frumos.	grazie	0	0
Chi ha spedito questa lettera?	Cine a trimis această scrisoare?	chi	0	0
La mamma sta cucinando in cucina.	Mama gătește în bucătărie.	sta	0	0
Io sono molto povero.	Sunt foarte sărac.	molto	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	più	0	0
Lo voglio anche io!	Și eu îl vreau!	voglio	0	0
Perché il cielo è blu?	De ce este cerul albastru?	perché	0	0
Tu sei fiero di tuo padre?	Ești mândru de tatăl tău?	tuo	0	0
Pensi che io sia brutta?	Crezi că-s urâtă?	sia	0	0
Si è trasferito nel mio quartiere.	El s-a mutat în cartierul meu.	nel	0	0
Lui è lontano da casa.	El e departe de casă.	lui	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	allora	0	0
Posso usare la tua auto, papà?	Îți pot folosi mașina, tată?	posso	0	0
Ehi! Venga qui, per favore!	Hei! Vino aici, te rog!	ehi	0	0
La prima volta che vidi i calciatori romeni fu a Madrid.	Prima dată i-am văzut pe fotbaliștii români la Madrid.	prima	0	0
Tua moglie è ancora in America?	Soția ta este încă în America?	tua	0	0
Visita sua zia e suo zio il mese prossimo.	Își vizitează mătușa și unchiul luna următoare.	suo	0	0
Tutto o niente.	Totul sau nimic.	niente	0	0
Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.	Nu e bine să știi când se va întâmpla ceva neplăcut, de exemplu, că se va merge la dentist sau în Franța.	qualcosa	0	0
Non sai nuotare?	Nu poți înota?	sai	0	0
Noi siamo quasi pronte.	Suntem aproape gata.	siamo	0	0
Questa è un'area riservata.	Aceasta este o zonă restricționată.	un'	0	0
Questo è davvero disturbante.	Acest lucru este cu adevărat deranjant.	davvero	0	0
Tua moglie è ancora in America?	Soția ta este încă în America?	ancora	0	0
Loro hanno fornito alla biblioteca molti libri.	Ei au furnizat bibliotecii multe cărți.	hanno	0	0
Ciao, come stai?	Bună, ce faci?	stai	0	0
Fa bello oggi.	Este frumos astăzi.	fa	0	0
La sua gamba ferita cominciò a sanguinare ancora.	Piciorul lui rănit a început să sângereze din nou.	sua	0	0
La notte è stata così gelida che al ritorno ero quasi congelato.	Noaptea a fost atât de rece încât, atunci când m-am întors, eram aproape îngheţat.	così	0	0
Non ho un computer a casa.	Nu am computer acasă.	casa	0	0
Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	uno	0	0
Tu dove lavori?	Unde munceşti?	dove	0	0
Puoi scrivere in qualunque lingua tu voglia. Su Tatoeba tutte le lingue sono uguali.	Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	su	0	0
Lei è estroversa, vero?	Ea este extrovertită, nu-i așa?	vero	0	0
Ovviamente vuoi aiutare.	Evident că vrei să ajuți.	vuoi	0	0
Noi dovremmo ascoltare Tom.	Ar trebui să-l ascultăm pe Tom.	noi	0	0
Questo biglietto permette a due persone di entrare.	Acest bilet permite intrarea a două persoane.	due	0	0
Non ho nulla da dire.	Nu am nimic de spus.	dire	0	0
Chi vincerà la medaglia d'oro?	Cine va câștiga medalia de aur?	d'	0	0
La mancanza di merci nel negozio ha portato a una diminuzione delle entrate.	Lipsa de mărfuri în magazin a dus la o scădere a veniturilor.	delle	0	0
Non ti sedere su quella panchina.	Nu te așeza pe banca aceea.	quella	0	0
Questa vecchia automobile è sempre rotta.	Maşina asta veche e tot timpul stricată.	sempre	0	0
Un altro mondo è possibile.	O altă lume este posibilă.	altro	0	0
Sto ancora imparando come farlo.	Încă învăț cum s-o fac.	sto	0	0
Vorremmo andare in montagna.	Ne-am dori să mergem la munte.	andare	0	0
Nessuno riesce mai ad aiutarmi.	Nimeni nu mă poate ajuta vreodată.	ad	0	0
I loro genitori sono più vecchi dei nostri.	Părinții lor sunt mai în vârstă decât ai noștri.	loro	0	0
Devo parlare con Tom.	Trebuie să vorbesc cu Tom.	devo	0	0
Quel cucciolo abbaia molto forte.	Puiul ăla de câine latră foarte tare.	quel	0	0
Li deve trovare.	Acolo ar trebui să găsească.	li	0	0
Certo, con piacere.	Desigur, cu plăcere.	certo	0	0
È tempo per lei di andare a casa.	E timpul pentru ea să meargă acasă.	tempo	0	0
Dove si trova l'accento nella parola "Australia"?	Unde cade accentul în cuvântul "Australia"?	nella	0	0
I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	poi	0	0
Non vi manca nulla?	Nu vă lipsește nimic?	vi	0	0
Io sono la luce, la via e la vita.	Eu sunt lumina, calea și viața.	vita	0	0
Non sono un artista. Non ho mai avuto lo spirito per queste cose.	Nu sunt artist. N-am avut niciodată talent pentru asta.	cose	0	0
Io ho Internet sul mio telefono.	Am internet pe telefonul meu.	sul	0	0
Quanto mi ha pagato?	Cât m-a plătit?	quanto	0	0
Tu puoi rispondere.	Poți răspunde.	puoi	0	0
Che cosa non farei per tirarvi entrambi fuori dai guai?	Ce n-aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?	fuori	0	0
Tom morì quando aveva settant'anni.	Tom a murit când avea șaptezeci de ani.	anni	0	0
Mi piace molto il modo in cui Tom pensa.	Chiar îmi place cum gândește Tom.	cui	0	0
Andiamo a lavare la macchina.	O să spălăm mașina.	andiamo	0	0
Il nostro ufficio è sul lato nord dell'edificio.	Biroul nostru e pe partea nordică a clădirii.	dell'	0	0
La maggior parte dei bambini odiano la scuola.	Majoritatea copiilor urăsc școala.	parte	0	0
Ha visto tutto.	El a văzut tot.	visto	0	0
Insegno l'inglese a qualcuno.	Învăț engleza pe cineva.	qualcuno	0	0
Tom non ha mai viaggiato all'estero.	Tom nu a călătorit niciodată peste hotare.	all'	0	0
Vado al lavoro ogni giorno.	Merg la serviciu în fiecare zi.	lavoro	0	0
Voi siete affidabili?	Sunteți de încredere?	voi	0	0
Ciao, come stai?	Bună, ce faci?	ciao	0	0
Grazie a Dio!	Slavă Domnului!	dio	0	0
Dai, facciamo questo qualche altra volta.	Haide, facem asta într-o altă zi.	volta	0	0
Io mi lavo i denti dopo mangiato.	Îmi spăl dinții după masă.	dopo	0	0
Adesso abito a Boston.	Acum trăiesc în Boston.	adesso	0	0
La prima operetta romena è stata eseguita a Iaşi nel 1848.	Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	stata	0	0
È un uomo sposato.	El este un om căsătorit.	uomo	0	0
Mio padre morì di cancro.	Tatăl meu a murit de cancer.	padre	0	0
Tom non ha bisogno del tuo aiuto.	Tom nu are nevoie de ajutorul tău.	bisogno	0	0
Sei mio amico.	Tu ești prietenul meu.	amico	0	0
Ha perso l'equilibrio ed è caduto dalla bici.	Și-a pierdut echilibrul și a căzut de pe bicicleta lui.	ed	0	0
È tutto a posto con lui?	Este totul în regulă cu el?	posto	0	0
Nessuno mi ha aiutato.	Nimeni nu m-a ajutat.	nessuno	0	0
Mio padre è via da casa.	Tatăl meu e departe de casă.	via	0	0
Mi fai sognare.	Mă faci să visez.	fai	0	0
Meglio tardi che mai.	Mai bine mai târziu decât niciodată.	meglio	0	0
Cazzo!	Pula mea!	cazzo	0	0
Dai, facciamo questo qualche altra volta.	Haide, facem asta într-o altă zi.	dai	0	0
Come possiamo proteggerci dal coronavirus?	Cum putem să ne protejăm de coronavirus?	dal	0	0
Dove vuole andare?	Unde vrea să meargă?	vuole	0	0
Sembra giovane.	Pare tânăr.	sembra	0	0
Tom è stato fuori tutto il giorno.	Tom a fost afară toată ziua.	giorno	0	0
Corro ogni giorno.	Alerg în fiecare zi.	ogni	0	0
Il modo di parlare mostra la provenienza sociale del locutore.	Modul în care se vorbește denotă proveniența socială a locutorului.	modo	0	0
Io non riesco a vivere senza TV.	Nu pot trăi fără televizor.	senza	0	0
Dobbiamo andare prima o poi.	Trebuie să plecăm mai devreme sau mai târziu.	dobbiamo	0	0
Signor Yamada, la vogliono al telefono.	Domnule Yamada, sunteți chemat la telefon.	signor	0	0
Io vivevo a Boston qualche anno fa.	Trăiam la Boston acum câțiva ani.	qualche	0	0
Penso che andrò a dormire.	Cred că mă duc la culcare.	penso	0	0
Ecco il resto.	Poftiți restul.	ecco	0	0
Lei vuole parlare.	Ea vrea să vorbească.	parlare	0	0
La nostra automobile finirà la benzina tra 2 minuti.	Maşinii noastre i se va termina benzina în 2 minute.	tra	0	0
Buona notte, mamma.	Noapte bună, mamă.	mamma	0	0
Ho già bevuto tre tazze di caffè.	Deja am băut trei cești de cafea.	già	0	0
Ha perso l'equilibrio ed è caduto dalla bici.	Și-a pierdut echilibrul și a căzut de pe bicicleta lui.	dalla	0	0
Non prenderla troppo alla lettera.	Nu o lua ad litteram!	troppo	0	0
Io credevo che Tom fosse di Boston.	Credeam că Tom era din Boston.	fosse	0	0
Possiamo pranzare sull'autobus.	Putem să luăm prânzul în autobuz.	possiamo	0	0
Ce la fate a rammentare quell'evento?	Reușiți să nu uitați acel eveniment?	ce	0	0
Sta piovendo di nuovo.	Iarăși plouă.	nuovo	0	0
La mancanza di denaro è la radice di ogni male.	Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	male	0	0
Sua madre aveva ragione.	Mama lui avea dreptate.	madre	0	0
Perché avete bisogno di una nuova televisione?	De ce ai nevoie de un nou televizor?	avete	0	0
Mi manchi tanto, amore!	Mi-e dor de tine mult, iubita mea.	tanto	0	0
Tom mi ha fatto un favore.	Tom mi-a făcut o favoare.	favore	0	0
Il commerciante ha avuto un grande successo nell'importazione di merci esotiche.	Comerciantul a avut un mare succes cu importul de produse exotice.	successo	0	0
Vai a piedi?	Mergi pe jos?	vai	0	0
Il rapporto sulla riunione è pronto.	Raportul întâlnirii e gata.	sulla	0	0
Bisogna mandarli a casa con il giusto modo.	Trebuie să-i trimitem acasă într-un mod just.	giusto	0	0
Tom sa chi è Mary.	Tom știe cine e Mary.	sa	0	0
Voglio recuperare i miei oggetti di valore.	Vreau să recuperez obiectele mele de valoare.	miei	0	0
Per favore, aspetta trenta minuti.	Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	aspetta	0	0
Mi piacerebbe avere una macchina.	Aș vrea să am o mașină.	avere	0	0
Tom lasciò Mary per un'altra donna.	Tom a părăsit-o pe Mary pentru o altă femeie.	altra	0	0
Sto ancora imparando come farlo.	Încă învăț cum s-o fac.	farlo	0	0
Lo studio della filosofia appartiene alle discipline umanistiche.	Studiul filozofiei aparține disciplinelor umanistice.	alle	0	0
Io non so chi l'abbia uccisa.	Nu știu cine a ucis-o.	abbia	0	0
Rimase un momento in silenzio.	A tăcut un moment.	momento	0	0
Io ero più arrabbiato che triste.	Eram mai mult furios decât trist.	ero	0	0
Tom mi ha detto che non aveva molto tempo.	Tom mi-a spus că nu are prea mult timp.	aveva	0	0
Un gioco da ragazzi!	Foarte simplu!	ragazzi	0	0
Il forte deve aiutare il debole.	Cei puternici trebuie să-i ajute pe cei slabi.	deve	0	0
Questo biglietto permette a due persone di entrare.	Acest bilet permite intrarea a două persoane.	persone	0	0
Lui è ben conosciuto nel nostro paese.	El e foarte cunoscut în țara noastră.	nostro	0	0
Che tipo di cose ti rendono triste?	Ce fel de lucruri te întristează?	tipo	0	0
"Grazie." "Prego."	„Mulțumesc.” — „Cu plăcere.”	prego	0	0
La stanza di mio padre è molto grande.	Camera tatălui meu e foarte mare.	grande	0	0
Betty non può distinguere il bene dal male.	Betty nu poate deosebi binele de rău.	può	0	0
Non si sa mai cosa potrebbe capitare.	Nu știi niciodată ce se va întâmpla.	potrebbe	0	0
I giornali prendono soldi pubblici?	Ziarele primesc bani publici?	soldi	0	0
Tom dice che non è interessato.	Tom spune că nu este interesat.	dice	0	0
Io voglio sapere la tua opinione.	Vreau să știu opinia ta.	sapere	0	0
Tom ha tre belle figlie.	Tom are trei fete frumoase.	tre	0	0
Oggi il tempo è bello.	Astăzi vremea e frumoasă.	oggi	0	0
Questi libri sono nuovi.	Aceste cărți sunt noi.	questi	0	0
Mi piace parlare gallese.	Îmi place să vorbesc limba velșă.	piace	0	0
La sua idea è migliore della tua.	Idea lui este mai bună ca a ta.	idea	0	0
Voi siete affidabili?	Sunteți de încredere?	siete	0	0
Io insegnavo il russo ai miei figli.	Eu îi învățam rusa pe copiii mei.	ai	0	0
Io avevo molta sete e volevo bere qualcosa di freddo.	Îmi era tare sete și am vrut să beau ceva rece.	avevo	0	0
Io sono molto preoccupato per la sicurezza di mio figlio.	Eu sunt foarte preocupat de siguranța fiului meu.	figlio	0	0
Tom parlò con molta gente.	Tom vorbi cu multă lume.	gente	0	0
Vieni a mangiare con noi.	Tu să vii să mănânci cu noi.	vieni	0	0
Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	Contractul de muncă a fost însoțit de o listă completă de beneficii și obligații pentru ambele părți.	degli	0	0
Guarda, nevica!	Uite, ninge!	guarda	0	0
La polizia ha trovato la bici di Tom.	Poliția a găsit bicicleta lui Tom.	trovato	0	0
Queste prugne sono mature.	Aceste prune sunt coapte.	queste	0	0
Sapresti per caso dove ho messo le mie chiavi?	Ai idee pe unde mi-am pus cheile?	caso	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	forza	0	0
Dov'è il mio libro?	Unde e cartea mea?	dov'	0	0
Abbiamo tutte la nostra croce da portare.	Avem toate crucea noastră de purtat.	tutte	0	0
Pensi che io sia brutta?	Crezi că-s urâtă?	pensi	0	0
Faccio la guardia.	Stau de pază.	faccio	0	0
So il suo nome.	Eu știu numele său.	nome	0	0
Io non ho avuto problemi con Tom.	Nu am avut probleme cu Tom.	avuto	0	0
Hai un problema con questo?	Ai o problemă cu asta?	problema	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	altri	0	0
Penso di aver capito.	Cred că am înţeles.	aver	0	0
L'educazione in questo mondo mi delude.	Educația în lume mă dezamăgește.	mondo	0	0
Di nulla.	Cu plăcere.	nulla	0	0
La nostra scuola ha ottant'anni.	Școala noastră are 80 de ani.	nostra	0	0
Mia nonna era una donna saggia.	Bunica mea era o femeie înțeleaptă.	donna	0	0
Insieme alle paste, vuoi anche qualcosa da bere?	Vrei și ceva de băut împreună cu pasta?	insieme	0	0
Ha una faccia da funerale.	Are o față ca de înmormântare.	faccia	0	0
Ho visto una ragazza con i capelli lunghi.	Am văzut o fată cu păr lung.	ragazza	0	0
Le merci importate hanno subito un controllo di qualità rigoroso.	Mărfurile importate au avut parte de un control al calității riguros.	subito	0	0
Il ragazzo sta parlando con suo nonno.	Băiatul vorbește cu bunicul său.	ragazzo	0	0
Avevo molta sete e volevo bere qualcosa di freddo.	Îmi era tare sete și am vrut să beau ceva rece.	volevo	0	0
Ha sentito dell'incendio di ieri?	Ai auzit de incendiul de ieri?	sentito	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	ragione	0	0
Oggi è lunedì e domani sarà martedì.	Azi e luni și mâine va fi marți.	sarà	0	0
Che cosa vogliono i tuoi genitori per Natale?	Ce vor părinții tăi de Crăciun?	tuoi	0	0
Anche io non ho capito niente.	Nici eu nu am înțeles nimic.	capito	0	0
La notte è stata così gelida che al ritorno ero quasi congelato.	Noaptea a fost atât de rece încât, atunci când m-am întors, eram aproape îngheţat.	notte	0	0
Il prezzo della sua macchina fotografica è tre volte quello della mia.	Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.	volte	0	0
Tom soffre di mal di testa.	Tom suferă de dureri de cap.	testa	0	0
Mi serve del primo soccorso.	Am nevoie de primul ajutor.	serve	0	0
Sono sempre sotto tensione.	Sunt mereu sub presiune.	sotto	0	0
Il ragazzo nuota con i suoi amici.	Băiatul înoată cu prietenii săi.	suoi	0	0
Vado a costruire grattacieli in Argentina.	Merg să construiesc zgârie-nori în Argentina.	vado	0	0
Tom ha dato un dollaro a Mary.	Tom i-a dat lui Mary un dolar.	dato	0	0
Siamo già passati di qui. Mi sembra che stiamo girando in tondo.	Am trecut deja pe aici. Îmi pare că ne învârtim în cerc.	stiamo	0	0
È una bella giornata.	E o zi frumoasă.	bella	0	0
Certamente, c'erano dei concerti in città.	Desigur, au fost concerte în oraș.	erano	0	0
Pensavo che Tom fosse di Boston.	Credeam că Tom era din Boston.	pensavo	0	0
Senza di lui non avrei potuto fare questo.	Fără el n-aș fi putut face asta.	avrei	0	0
Buona Pasqua!	Paște fericit!	buona	0	0
Questa strada porta a Hong Kong.	Acest drum duce la Hong Kong.	porta	0	0
Il tuo cappotto è molto bello.	Paltonul tău este foarte frumos.	bello	0	0
Sua moglie è francese.	Soţia sa este franţuzoaică.	moglie	0	0
Vorrei restituire un'auto.	Aș dori să returnez mașina.	vorrei	0	0
Un essere umano ha scritto la storia.	O ființă umană a scris povestea.	storia	0	0
È morto nel sonno la scorsa notte.	A murit în somn noaptea trecută.	morto	0	0
Stai cercando del pane?	Cauți pâine?	cercando	0	0
È una persona ben informata.	El este o persoană bine informată.	persona	0	0
Il rapporto sulla riunione è pronto.	Raportul întâlnirii e gata.	pronto	0	0
È meno paziente di suo fratello.	Este mai puțin răbdător decât fratele său.	meno	0	0
Non avrebbe dovuto mangiare il pesce crudo.	Nu ar fi trebuit să mănânce peștele crud.	dovuto	0	0
Devo mettere il mio orologio avanti di due minuti.	Trebuie să-mi pun ceasul înainte cu două minute.	avanti	0	0
Io capisco.	Înțeleg.	capisco	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	secondo	0	0
Odio venire a Boston.	Urăsc să vin în Boston.	venire	0	0
La polizia trovò la bicicletta di Tom.	Poliția a găsit bicicleta lui Tom.	polizia	0	0
Non avrebbe dovuto mangiare il pesce crudo.	Nu ar fi trebuit să mănânce peștele crud.	avrebbe	0	0
Tom e Mary stanno scherzando?	Tom și Mary glumesc?	stanno	0	0
I bambini sono a letto.	Copiii sunt în pat.	letto	0	0
Abbiamo dormito fino alle 7 e mezza.	Am dormit până la 7 și jumătate.	fino	0	0
Tom e Mary sono buoni amici.	Tom și Mary sunt buni prieteni.	amici	0	0
Questa è la fine.	Acesta e sfârșitul.	fine	0	0
Mi aspetto il suo aiuto.	Aștept ajutorul tău.	aiuto	0	0
Hanno paura.	Lor le este frică.	paura	0	0
Ho un fratello.	Un frate am.	fratello	0	0
Mi sono venute le lacrime agli occhi quando stavo tagliando le cipolle.	În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	stavo	0	0
Generalmente gli uomini sono più alti delle donne.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	uomini	0	0
Tom andò a nuotare nell'oceano.	Tom a mers să înoate în ocean.	nell'	0	0
A domani.	Pe mâine!	domani	0	0
Dai, facciamo questo qualche altra volta.	Haide, facem asta într-o altă zi.	facciamo	0	0
La somiglianza è abbastanza vaga.	Asemănarea este destul de vagă.	abbastanza	0	0
Tom è il mio vecchio capo.	Tom este vechiul meu șef.	capo	0	0
L'amore nasce dallo sguardo.	Dragostea se naște din privire.	amore	0	0
Sapete chi ha ucciso Tom?	Știi cine l-a ucis pe Tom?	ucciso	0	0
Le merci acquistate online sono state consegnate direttamente al domicilio del cliente.	Produsele cumpărate online au fost livrate direct la domiciliul clientului.	state	0	0
Abito al piano terra.	Eu locuiesc la parter.	piano	0	0
Posso usare la tua macchina, papà?	Îți pot folosi mașina, tată?	macchina	0	0
Li deve trovare.	Acolo ar trebui să găsească.	trovare	0	0
Adesso, vediamo un po' di entusiasmo.	Acum, să vedem un pic de entuziasm.	vediamo	0	0
Corro tutti i giorni.	Alerg în fiecare zi.	giorni	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	nemmeno	0	0
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	Nava transportă materie primă din Indonezia.	dall'	0	0
L'inverno arriverà presto.	Iarna vine în curând.	presto	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	stati	0	0
Dorme come un bambino.	Doarme ca un bebeluș.	bambino	0	0
Sono andato alla libreria ed ho comprato un libro interessante.	Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	andato	0	0
Non lo vedo da domenica scorsa.	Nu l-am mai văzut de duminica trecută.	vedo	0	0
Mi serve del primo soccorso.	Am nevoie de primul ajutor.	primo	0	0
Il vostro metodo è differente dal mio.	Metoda voastră e diferită de a mea.	vostro	0	0
Non abbiamo neanche provato.	Nici măcar n-am încercat.	neanche	0	0
A Tom piace guardare la televisione la sera.	Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	sera	0	0
E' stata obbligata a rinunciare al piano.	A fost obligată să renunțe la plan.	e'	0	0
Li abbiamo incontrati qua.	I-am întâlnit aici.	qua	0	0
Per un momento ho pensato che fosse impazzito.	Pentru un moment am crezut că înnebunise.	pensato	0	0
Il buon giorno si conosce dal mattino.	Ziua bună, de dimineață se cunoaște.	buon	0	0
Buon anno nuovo!	Un An Nou fericit!	anno	0	0
Sapresti per caso dove ho messo le mie chiavi?	Ai idee pe unde mi-am pus cheile?	mie	0	0
Io mi connetto a Internet quasi ogni giorno.	Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.	quasi	0	0
Voglio un po' di caffè, per piacere.	Vreau niște cafea, te rog.	piacere	0	0
Ho un bel regalo da darti.	Am un cadou frumos să-ți ofer.	bel	0	0
Tom e Mary hanno circa la stessa altezza.	Tom și Mary au aproape aceeași înălțime.	stessa	0	0
Ken è felice.	Ken este fericit.	felice	0	0
Non è colpa mia!	Nu e vina mea!	colpa	0	0
Mi dia un biglietto per lo spettacolo delle 7 in punto.	Dați-mi, vă rog, un bilet pentru spectacolul de la ora șapte.	punto	0	0
Io sono andata allo zoo ieri.	M-am dus ieri la grădina zoologică.	andata	0	0
Mary sa che dovrebbe aiutare Tom.	Maria știe că ar trebui să-l ajute pe Tom.	dovrebbe	0	0
Quale birra è la tua?	Care este berea ta?	quale	0	0
Sono migliore di lui.	Sunt mai bun decât el.	migliore	0	0
I loro genitori sono più vecchi dei nostri.	Părinții lor sunt mai în vârstă decât ai noștri.	nostri	0	0
Ho finito il mio pranzo velocemente.	Mi-am terminat prânzul repede.	finito	0	0
Io guardo la televisione con mia figlia.	Mă uit cu fetita mea la televizor.	figlia	0	0
Penso che dovresti andartene adesso.	Cred că tu trebuie să pleci acum.	dovresti	0	0
Noi abbiamo un Papa.	Avem papă.	papa	0	0
Almeno stiano zitti!	Cel puțin tac din gură!	almeno	0	0
Mi sento felice quando sono con te.	Mă simt fericit când sunt cu tine.	sento	0	0
Che ha fatto con quei soldi?	Ce ai făcut cu banii?	quei	0	0
I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	col	0	0
Noi abbiamo passato una splendida vacanza in Svezia.	Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	passato	0	0
Magari fosse davvero così!	Mi-as fi dorit sa fie chiar asa!	magari	0	0
La nostra automobile finirà la benzina tra 2 minuti.	Maşinii noastre i se va termina benzina în 2 minute.	minuti	0	0
Abito al piano terra.	Eu locuiesc la parter.	terra	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	strada	0	0
Non sono più sola.	Nu mai sunt singură.	sola	0	0
È importante prendersi cura della propria pelle.	Îngrijirea pielii este importantă.	importante	0	0
Ogni uomo ha le sue colpe.	Fiecare bărbat are defectele sale.	sue	0	0
La settimana è finita.	Săptămâna s-a terminat.	settimana	0	0
Ha perso il treno delle otto e mezza.	A pierdut trenul de la opt și jumătate.	perso	0	0
Il cane vuole uscire.	Câinele vrea să iasă afară.	uscire	0	0
Noi abbiamo parlato con l'aiuto di un traduttore.	Am vorbit cu ajutorul unui traducător.	parlato	0	0
Posso usare la tua automobile, papà?	Îți pot folosi mașina, tată?	papà	0	0
Stasera andiamo in chiesa.	Diseară mergem la biserică.	stasera	0	0
Tom ha tre milioni di dollari in banca.	Tom are trei milioane de dolari la bancă.	dollari	0	0
Gli occhi dei gatti sono molto sensibili alla luce.	Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.	occhi	0	0
Un altro mondo è possibile.	O altă lume este posibilă.	possibile	0	0
Emily ha abbandonato la scuola a sedici anni.	Emily a lăsat școala când avea șaisprezece ani.	scuola	0	0
La mia sorella minore ha due figli, il che significa che io ho due nipoti.	Sora mea cea mică are doi copii, ceea ce înseamnă că am doi nepoți.	significa	0	0
Sapevo che saresti venuto.	Știam că vei veni.	sapevo	0	0
Tom non mi stava aspettando.	Tom nu mă aștepta pe mine.	stava	0	0
I bambini sono a letto.	Copiii sunt în pat.	bambini	0	0
Tu eri la mia ispirazione.	Tu ai fost inspirația mea.	eri	0	0
Non importa quello che ha detto.	Nu contează ce a spus ea.	importa	0	0
Io non riesco a ignorare Tom.	Nu reușesc să-l ignor pe Tom.	riesco	0	0
Il sangue è rosso.	Sângele este roșu.	sangue	0	0
Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	chiama	0	0
Ho messo in pratica il piano.	Am pus planul în practică.	messo	0	0
Troppo tardi.	Prea târziu.	tardi	0	0
Il mio cuore è dolente.	Mă doare inima.	cuore	0	0
Io conosco sia Mary che suo marito.	O știu atât pe Mary cât și pe soțul ei.	marito	0	0
Maggio viene dopo aprile.	Mai vine după luna aprilie.	viene	0	0
Nessuno è venuto in mio soccorso.	Nimeni nu a venit să mă ajute.	venuto	0	0
Ho ricevuto la tua lettera l'altro ieri.	Am primit scrisoarea ta alaltăieri.	ieri	0	0
Lo spero.	Sper.	spero	0	0
Noi dovremmo ascoltare Tom.	Ar trebui să-l ascultăm pe Tom.	dovremmo	0	0
Tom ha lasciato Mary per un'altra donna.	Tom a părăsit-o pe Mary pentru o altă femeie.	lasciato	0	0
Lei non mi ascolta.	Ea nu mă ascultă.	ascolta	0	0
È un lavoro difficile e sporco.	E o treabă grea și murdară.	difficile	0	0
Lui mi ha lasciato lavorare in quell'ufficio.	El m-a lăsat să lucrez în acel birou.	quell'	0	0
L'auto è gialla.	Mașina este galbenă.	auto	0	0
Ciò che dice è vero.	Este adevărat ceea ce spune.	ciò	0	0
Il ragazzo sta parlando con suo nonno.	Băiatul vorbește cu bunicul său.	parlando	0	0
Continuo a pensare a lui.	Continui să mă gândesc la el.	pensare	0	0
È stato fantastico.	A fost fantastic.	fantastico	0	0
L'abbiamo fatta ieri.	Am făcut-o ieri.	fatta	0	0
A noi piacciono veramente molto i picnic.	Nouă chiar ne plac picnicurile mult.	veramente	0	0
I verbi irregolari fanno parte della lingua inglese.	Verbele neregulate sunt o parte a limbii engleze.	fanno	0	0
Com'è il clima nel tuo paese?	Cum este clima în țara ta?	com'	0	0
Tom era serio.	Tom era serios.	serio	0	0
Tu non puoi entrare.	Nu poți intra.	entrare	0	0
Anch'io lo voglio!	Și eu îl vreau!	anch'	0	0
Mi piace molto il modo in cui Tom pensa.	Chiar îmi place cum gândește Tom.	pensa	0	0
Portatemi un secchio d'acqua.	Adu-mi o găleată cu apă.	acqua	0	0
La mancanza di merci nel negozio ha portato a una diminuzione delle entrate.	Lipsa de mărfuri în magazin a dus la o scădere a veniturilor.	portato	0	0
Proibisco di fumare nella mia stanza.	Interzic fumatul în camera mea.	stanza	0	0
Non ho avuto problemi con Tom.	Nu am avut probleme cu Tom.	problemi	0	0
Quel cucciolo abbaia molto forte.	Puiul ăla de câine latră foarte tare.	forte	0	0
Per favore, nessuna cipolla nel mio hamburger!	Vă rog, fără ceapă în hamburgerul meu!	nessuna	0	0
Amo viaggiare.	Îmi place să călătoresc.	amo	0	0
Dove sono le mie foto?	Unde sunt pozele mele?	foto	0	0
Ho Internet sul mio telefono.	Am internet pe telefonul meu.	telefono	0	0
Mi disse che la voleva baciare.	Îmi spuse că vroia s-o sărute.	voleva	0	0
Da noi la neve si vede poco.	Noi vedem puțină zăpadă aici.	poco	0	0
La stanza di Tom è molto piccola.	Camera lui Tom este foarte mică.	piccola	0	0
È il mio vicino, però non lo conosco bene.	El este vecinul meu, dar nu-l cunosc bine.	vicino	0	0
Quest'uomo è un dottore.	Acest bărbat e doctor.	quest'	0	0
Non riesco a capire cosa è successo.	Nu pot înțelege ce s-a întâmplat.	capire	0	0
Senza di lui non avrei potuto fare questo.	Fără el n-aș fi putut face asta.	potuto	0	0
Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	cinque	0	0
Voglio dirti qualcosa di strano.	Vreau sa-ți povestesc ceva ciudat.	strano	0	0
"Di che nazionalità sono le tue amiche?" "Libanese."	"Ce naționalitate au prietenele tale?" "Libaneze."	tue	0	0
Prima le donne!	Domnișoarele primele!	donne	0	0
Tom è un bravo poeta.	Tom este un poet bun.	bravo	0	0
Io non parteciperò alla festa.	Nu voi participa la petrecere.	festa	0	0
Ho il senso dell'umorismo.	Am simțul umorului.	senso	0	0
Non tollererò un linguaggio del genere!	Nu voi tolera un astfel de limbaj.	genere	0	0
Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	quattro	0	0
Dare è divino, ricevere umano.	„A da” este divin, „a primi” este omenește.	dare	0	0
Mia sorella era una donna molto bella.	Sora mea a fost o femeie foarte frumoasă.	sorella	0	0
Probabilmente no.	Probabil nu.	probabilmente	0	0
È un film thriller.	Este un film thriller.	film	0	0
C'è sempre qualcuno che parla.	Întotdeauna e cineva care vorbește.	parla	0	0
L'ufficio del signor Popescu si trova al decimo piano.	Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	ufficio	0	0
Tom afferò l'estintore e corse verso le fiamme.	Tom a apucat stingătorul și a alergat spre flăcări.	verso	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	mesi	0	0
Voglio farti conoscere i miei genitori.	Mi-ar plăcea să îmi cunoști părinții.	farti	0	0
Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	unica	0	0
Tom è il mio vecchio capo.	Tom este vechiul meu șef.	vecchio	0	0
Hai capito la domanda?	Ai înțeles întrebarea?	domanda	0	0
Lui è una persona ben informata.	El este o persoană bine informată.	ben	0	0
Siamo in guerra.	Suntem în război.	guerra	0	0
Io sono un dottore. E lei?	Eu sunt medic. Dumneavoastră?	dottore	0	0
È il mio vicino, però non lo conosco bene.	El este vecinul meu, dar nu-l cunosc bine.	conosco	0	0
Qual è il tuo proverbio preferito?	Care este proverbul tău favorit?	qual	0	0
Non posso vivere quel tipo di vita.	Nu pot trăi acel fel de viață.	vivere	0	0
Non voglio essere vista con lui.	Nu vreau să fiu văzut în compania lui.	vista	0	0
Perché non prova ad ascoltare?	De ce nu încerci să asculți?	prova	0	0
La rivoluzione portò ad una nuova era.	Revoluția a dus la o nouă eră.	nuova	0	0
Guardare la televisione è divertente.	Privitul la televizor este distractiv.	divertente	0	0
Mio fratello mi ha dato un paio di jeans.	Fratele meu mi-a dat o pereche de blugi.	paio	0	0
Il conto, per piacere.	Nota de plată, vă rog.	conto	0	0
Non ho niente da perdere.	Nu am nimic de pierdut.	perdere	0	0
Abbiamo due figlie e due figli.	Avem două fete și doi băieți.	figli	0	0
Tom vuole lavorare.	Tom vrea să muncească.	lavorare	0	0
Sono l'unico?	Sunt singurul?	unico	0	0
L’importante è che siamo una squadra.	Important este că suntem o echipă.	squadra	0	0
Le persone al di sotto dei 18 anni non possono sposarsi.	Persoanele sub 18 ani nu se pot căsători.	possono	0	0
Ce la fate a rammentare quell'evento?	Reușiți să nu uitați acel eveniment?	fate	0	0
Sapete chi ha ucciso Tom?	Știi cine l-a ucis pe Tom?	sapete	0	0
Dov'è l'accento nella parola "Australia"?	Unde cade accentul în cuvântul "Australia"?	parola	0	0
Vai a piedi?	Mergi pe jos?	piedi	0	0
La settimana è finita.	Săptămâna s-a terminat.	finita	0	0
Volete più pasta?	Vreți mai multă pastă?	volete	0	0
Un gioco da ragazzi!	Foarte simplu!	gioco	0	0
Perfetto!	Perfect!	perfetto	0	0
Ho in mente di pranzare con Tom.	Am de gând să iau prânzul cu Tom.	mente	0	0
Io voglio mangiare qualcosa.	Vreau să mănânc ceva.	mangiare	0	0
Ecco il resto.	Poftiți restul.	resto	0	0
Io mi chiamo Ricardo.	Mă numesc Ricardo.	chiamo	0	0
Mettetevi là!	Stați acolo!	là	0	0
Che cosa non farei per tirarvi entrambi fuori dai guai?	Ce n-aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?	entrambi	0	0
Avresti dovuto rifiutare una proposta così ingiusta.	Ar fi trebuit să refuzi o propunere atât de nedreaptă.	avresti	0	0
La cena è pronta!	Cina este gata.	cena	0	0
Il controllo della qualità delle merci è una pratica standard nella produzione.	Controlul calității mărfurilor este o practică standard în producție.	controllo	0	0
Ride bene chi ride ultimo.	Cine râde la urmă, râde mai bine.	ultimo	0	0
È facile.	E ușor.	facile	0	0
Lo farò con tutti i mezzi possibili.	Îl voi face prin toate mijloacele posibile.	farò	0	0
Buongiorno, Mike.	Bună dimineața, Mike.	buongiorno	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	davanti	0	0
Io sono molto preoccupato per la sicurezza di mio figlio.	Eu sunt foarte preocupat de siguranța fiului meu.	sicurezza	0	0
Quanti panini rimangono?	Câte chifle rămân?	quanti	0	0
Il matrimonio non è stato consumato.	Căsătoria nu a fost consumată.	matrimonio	0	0
John ha litigato violentemente con sua moglie.	John a avut o ceartă violentă cu soţia sa.	john	0	0
Che cosa vogliono i tuoi genitori per Natale?	Ce vor părinții tăi de Crăciun?	vogliono	0	0
La ciotola contiene molti tipi di dolcetti.	Castronul conține multe tipuri de dulciuri.	molti	0	0
Mi fa male il culo.	Mă doare fundul.	culo	0	0
Non c'è fumo senza fuoco.	Nu iese fum fără foc.	fuoco	0	0
Devo cercare un posto di lavoro più vicino.	Trebuie să caut un loc de muncă mai apropiat.	cercare	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	negli	0	0
Quando inizio?	Când încep?	inizio	0	0
L'aeroporto è stato chiuso a causa della nebbia.	Aeroportul a fost închis din cauza ceţei.	causa	0	0
Puoi scrivere in qualunque lingua tu voglia. Su Tatoeba tutte le lingue sono uguali.	Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	voglia	0	0
Devo mettere il mio orologio avanti di due minuti.	Trebuie să-mi pun ceasul înainte cu două minute.	mettere	0	0
È il mio vicino, però non lo conosco bene.	El este vecinul meu, dar nu-l cunosc bine.	però	0	0
I loro genitori sono più vecchi dei nostri.	Părinții lor sunt mai în vârstă decât ai noștri.	genitori	0	0
Potete seminare le carote in giardino, per favore?	Puteți semăna morcovii în grădină, vă rog?	potete	0	0
Hai ricevuto la mia lettera?	Ai primit scrisoarea mea?	ricevuto	0	0
"Vivo in Russia, e tu?" "Vivo in Ucraina"	„Eu locuiesc în Rusia, tu?” „Locuiesc în Ucraina.”	vivo	0	0
Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	presidente	0	0
Mi piace davvero la vita di città.	Îmi place mult viața de la oraș.	città	0	0
La prima volta che vidi i calciatori romeni fu a Madrid.	Prima dată i-am văzut pe fotbaliștii români la Madrid.	fu	0	0
Mi sono venute le lacrime agli occhi quando stavo tagliando le cipolle.	În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	agli	0	0
Oggi ha scritto cento frasi per il suo libro.	Astăzi a scris o sută de propoziții pentru cartea sa.	scritto	0	0
Attenzione!	Atenție!	attenzione	0	0
Avevo molta sete e volevo bere qualcosa di freddo.	Îmi era tare sete și am vrut să beau ceva rece.	bere	0	0
Roosevelt e Willkie hanno discusso la situazione.	Roosevelt and Willkie au discutat despre situație.	situazione	0	0
Il comitato di revisione di Tatoeba è estremamente efficiente.	Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	revisione	0	0
È importante prendersi cura della propria pelle.	Îngrijirea pielii este importantă.	cura	0	0
Gli orsi vanno in letargo durante l'inverno.	Urșii hibernează pe timpul iernii.	durante	0	0
Non abbiamo neanche provato.	Nici măcar n-am încercat.	provato	0	0
Entrambe le parole possono essere utilizzate secondo la libera scelta degli utenti.	Ambele cuvinte pot fi folosite în funcție de libera alegere a utilizatorilor.	parole	0	0
È scomparso senza lasciare tracce.	A dispărut fără să lase urme.	lasciare	0	0
Dicono tutti che assomiglio a mio padre.	Toți spun că eu semăn cu tatăl meu.	dicono	0	0
Farragut ha conquistato New Orleans senza alcuna lotta.	Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	new	0	0
La prossima frase è falsa.	Următoarea frază este falsă.	prossima	0	0
Tom è arrivato a casa alle 2:30.	Tom a ajuns acasă la 2:30.	arrivato	0	0
Lui è ben conosciuto nel nostro paese.	El e foarte cunoscut în țara noastră.	paese	0	0
Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	Mariei îi place să alerge în picioarele goale pe iarba proaspătă și moale pe pajiște la munte.	sull'	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	pace	0	0
Mi piace la musica pop.	Îmi place muzica pop.	musica	0	0
Dov'è il mio libro?	Unde e cartea mea?	libro	0	0
Noi eravamo innocenti.	Noi eram inocenți.	eravamo	0	0
Ho ricevuto una lettera da una mia amica a Londra.	Am primit o scrisoare de la o prietenă de-a mea de la Londra.	amica	0	0
Il fachiro si è seduto sui chiodi con estrema facilità.	Fachirul s-a așezat pe cuie cu mare ușurință.	sui	0	0
Entra, Tom.	Intră, Tom.	entra	0	0
Sono venuta qui con lei.	Am venit aici cu ea.	venuta	0	0
Egli deve fare una scelta tra gli oggetti.	El trebuie să facă o alegere între obiecte.	scelta	0	0
Abbiamo tutte la nostra croce da portare.	Avem toate crucea noastră de purtat.	portare	0	0
Ci sono molte questioni urgenti.	Sunt multe întrebări urgente.	molte	0	0
Sto dormendo. Torna domani.	Eu dorm. Întoarce-te mâine.	torna	0	0
Alcuni animali sono molto bravi ad arrampicarsi.	Unele animale sunt foarte bune la cățărat.	alcuni	0	0
Un pasto senza vino è come una giornata senza sole.	O masă fără vin este ca o zi fără soare.	giornata	0	0
Io sono piuttosto felice ora.	Sunt destul de fericit acum.	piuttosto	0	0
Troppo buono!	Foarte bun!	buono	0	0
Parli in italiano?	Vorbiți italiană?	parli	0	0
Il legame di una vera amicizia dura a lungo.	Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	lungo	0	0
Da noi la neve si vede poco.	Noi vedem puțină zăpadă aici.	vede	0	0
Ho diritto a chiamare il mio avvocato.	Am dreptul să-mi sun avocatul.	avvocato	0	0
Niente è ancora deciso.	Nimic nu este decis încă.	deciso	0	0
È ora di dormire.	A venit ora somnului.	dormire	0	0
Tom ha vissuto a Boston per quasi dieci anni.	Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.	dieci	0	0
Posso usare la tua automobile, papà?	Îți pot folosi mașina, tată?	usare	0	0
Oggi è il potere dello Stato.	Azi e puterea statului.	dello	0	0
Perché il cielo è blu?	De ce este cerul albastru?	cielo	0	0
Voglio guardare dei film greci.	Vreau să văd filme grecești.	guardare	0	0
Sono soddisfatta del mio nuovo costume da bagno.	Sunt mulțumită de noul meu costum de baie.	bagno	0	0
Non vedo Tom da quando è tornato da Boston.	Nu l-am văzut pe Tom de când s-a întors de la Boston.	tornato	0	0
Sto benissimo.	Sunt foarte bine.	benissimo	0	0
Ho visto un cane.	Am văzut un câine.	cane	0	0
Ti avevo detto di restare in macchina.	Ți-am spus să stai în mașină.	restare	0	0
Ho diritto a chiamare il mio avvocato.	Am dreptul să-mi sun avocatul.	chiamare	0	0
Le sue competenze nel campo dell'informatica sono riconosciute a livello internazionale.	Competențele sale în domeniul informaticii sunt recunoscute la nivel internațional.	campo	0	0
Io sono la luce, la via e la vita.	Eu sunt lumina, calea și viața.	luce	0	0
Puoi scrivere in qualunque lingua tu voglia. Su Tatoeba tutte le lingue sono uguali.	Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	qualunque	0	0
Non sono giovane come lui.	Nu sunt tânăr ca el.	giovane	0	0
Ogni minuto conta.	Orice minut contează.	minuto	0	0
È lontano da casa.	El e departe de casă.	lontano	0	0
Per esempio, ci manca l'opzione "solo con questo gruppo di parole".	De exemplu, ne lipsește opțiunea „doar cu acest grup de cuvinte”.	gruppo	0	0
Continua a non essere facile.	Continuă să nu fie ușor.	continua	0	0
La Gran Bretagna è più fredda dell'Italia.	Marea Britanie este mai rece ca Italia.	gran	0	0
Chi cerca trova.	Cine caută găsește.	cerca	0	0
Ho visto una ragazza con i capelli lunghi.	Am văzut o fată cu păr lung.	capelli	0	0
La Russia si trova in Russia.	Rusia se află în Rusia.	trova	0	0
Io sono qui per aiutare.	Sunt aici să ajut.	aiutare	0	0
Non vuoi la verità?	Nu vrei adevărul?	verità	0	0
Tu sei il più alto.	Tu ești cel mai înalt.	alto	0	0
Credevo che Tom fosse di Boston.	Credeam că Tom era din Boston.	credevo	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	futuro	0	0
Non preoccuparti. Non è un tuo problema.	Nu-ți fă griji despre asta. Nu e problema ta.	preoccuparti	0	0
Tom mangia troppo cibo spazzatura.	Tom mănâncă prea multă mâncare nesănătoasă.	cibo	0	0
Siamo di fretta.	Ne grăbim.	fretta	0	0
È troppo cara!	E prea scump!	cara	0	0
Finalmente!	În sfârșit!	finalmente	0	0
Odio venire a Boston.	Urăsc să vin în Boston.	odio	0	0
Di solito non bevo caffè.	De obicei, nu beau cafea.	solito	0	0
Mia madre è una cuoca molto brava.	Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.	brava	0	0
Egli è responsabile di questo incidente d'auto.	El este responsabil pentru acest accident de mașină.	incidente	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	allo	0	0
Tom aveva intenzione di andare di nuovo a Boston.	Tom avea intenția să meargă iar la Boston.	intenzione	0	0
Niente di speciale.	Nimic special.	speciale	0	0
Il legame di una vera amicizia dura a lungo.	Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	vera	0	0
Voglio dirti qualcosa di strano.	Vreau sa-ți povestesc ceva ciudat.	dirti	0	0
Io mi aspetto il suo aiuto.	Aștept ajutorul tău.	aspetto	0	0
Buon viaggio!	Drum bun.	viaggio	0	0
Permesso?	Pot să intru?	permesso	0	0
Mi piacerebbe giocare a tennis.	Mi-ar plăcea să joc tenis.	piacerebbe	0	0
Mi piace giocare a tennis.	Îmi place să joc tenis.	giocare	0	0
Tom e Mary hanno circa la stessa altezza.	Tom și Mary au aproape aceeași înălțime.	circa	0	0
Ovviamente vuoi aiutare.	Evident că vrei să ajuți.	ovviamente	0	0
Che cosa vogliono i tuoi genitori per Natale?	Ce vor părinții tăi de Crăciun?	natale	0	0
I nostri bambini sono a scuola; dove sono i vostri?	Copiii noștri sunt la școală, unde sunt ai dumneavoastră?	vostri	0	0
La cena è pronta!	Cina este gata.	pronta	0	0
Ho tempo domani mattina.	Am timp mâine dimineață.	mattina	0	0
L'azienda ha introdotto un sistema di tracciabilità per monitorare il percorso delle merci in tempo reale.	Compania a introdus un sistem de trasabiliate pentru a monitoriza parcursul mărfurilor în timp real.	sistema	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	devono	0	0
Visita sua zia e suo zio il mese prossimo.	Își vizitează mătușa și unchiul luna următoare.	prossimo	0	0
Siamo quasi pronti.	Suntem aproape gata.	pronti	0	0
Oggi è il potere dello Stato.	Azi e puterea statului.	potere	0	0
Tom ha tre milioni di dollari in banca.	Tom are trei milioane de dolari la bancă.	milioni	0	0
Questo ristorante accetta soltanto contanti.	Acest restaurant acceptă doar numerar.	soltanto	0	0
Non aprire prima che il treno sia fermo.	A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	fermo	0	0
Gennaio è il mio mese.	Ianuarie este luna mea.	mese	0	0
Una mela al giorno leva il medico di torno!	Un măr pe zi ține doctorul departe.	torno	0	0
Come ti chiami?	Cum te numești?	chiami	0	0
Questa vecchia automobile è sempre rotta.	Maşina asta veche e tot timpul stricată.	vecchia	0	0
Gli orsi vanno in letargo durante l'inverno.	Urșii hibernează pe timpul iernii.	vanno	0	0
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	Nava transportă materie primă din Indonezia.	nave	0	0
Grazie per le informazioni.	Mulțumesc pentru informație.	informazioni	0	0
Sono libero.	Eu sunt liber.	libero	0	0
A noi piacciono veramente molto i picnic.	Nouă chiar ne plac picnicurile mult.	piacciono	0	0
Ehi! Venga qui, per favore!	Hei! Vino aici, te rog!	venga	0	0
Tom sposò una ragazza ricca di Boston.	Tom s-a căsătorit cu o fată bogată din Boston.	tom	0	0
In generale gli uomini sono più alti delle donne.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	generale	0	0
Mary ha fatto la cosa giusta, vero?	Mary a făcut lucrul corect, nu-i așa?	giusta	0	0
Visita sua zia e suo zio il mese prossimo.	Își vizitează mătușa și unchiul luna următoare.	zio	0	0
La Germania è al centro dell'Europa.	Germania este în mijlocul Europei.	centro	0	0
Il fotografo è una specie di pittore.	Fotograful este un fel de pictor.	specie	0	0
Grazie mille!	Mulțumesc foarte mult!	mille	0	0
Ho un sogno.	Am un vis.	sogno	0	0
Tu pensi che io sia brutto?	Crezi că-s urât?	brutto	0	0
A quest'ora, c'è un traffico incredibile.	La ora asta e un trafic incredibil.	incredibile	0	0
Io indosserò degli occhiali da sole.	Voi purta ochelari de soare.	sole	0	0
Tutti conoscono la legge.	Toți știu legea.	legge	0	0
Questa ragazza ha cambiato look.	Fata asta și-a schimbat înfățișarea.	cambiato	0	0
Tom era molto gentile.	Tom a fost foarte bun.	gentile	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	rispetto	0	0
Il rapporto sulla riunione è pronto.	Raportul întâlnirii e gata.	rapporto	0	0
Buongiorno, Mike.	Bună dimineața, Mike.	mike	0	0
Sanno come riparare i computer.	Ei știu cum să repare calculatoare.	sanno	0	0
Devo pagare in anticipo?	Trebuie să plătesc în avans?	pagare	0	0
È una sorpresa.	E o surpriză.	sorpresa	0	0
Hai ricevuto una risposta da lui?	Ai obținut un răspuns de la el?	risposta	0	0
Il telefono è fuori servizio, signor Tamori.	Telefonul este deranjat, Domnule Tamori.	servizio	0	0
Una mela al giorno leva il medico di torno!	Un măr pe zi ține doctorul departe.	medico	0	0
Hey! Vieni qui, per favore!	Hei! Vino aici, te rog!	hey	0	0
È troppo caro!	E prea scump!	caro	0	0
Sapevo che saresti venuto.	Știam că vei veni.	saresti	0	0
Ti do un giorno per pensarci su.	Îți voi da o zi să te gândești la asta.	do	0	0
Io sarò a casa domani.	Voi fi acasă mâine.	sarò	0	0
È tutto normale?	Totul este normal?	normale	0	0
Ho molta fame.	Sunt foarte flămând.	fame	0	0
Mia nonna era una donna saggia.	Bunica mea era o femeie înțeleaptă.	nonna	0	0
Tom è uno dei miei studenti migliori.	Tom e unul dintre cei mai buni studenți ai mei.	migliori	0	0
I prezzi variano in base alla posizione.	Prețurile variază în funcție de locație.	posizione	0	0
Io vengo ogni giorno.	Vin în fiecare zi.	vengo	0	0
A proposito, tu dove vivi?	Apropo, unde locuiești?	proposito	0	0
Tom si prende cura di me.	Tom are grijă de mine.	prende	0	0
Sono stato in Italia tante volte.	Am fost în Italia de mai multe ori.	tante	0	0
Il Natale sta arrivando!	Vine Crăciunul!	arrivando	0	0
L'aeroporto è stato chiuso a causa della nebbia.	Aeroportul a fost închis din cauza ceţei.	chiuso	0	0
Ho una fame terribile.	Sunt mort de foame.	terribile	0	0
Tom ha detto che il suo autobus era in ritardo.	Tom a spus că autobuzul lui a întârziat.	ritardo	0	0
Bisogna mandarli a casa con il giusto modo.	Trebuie să-i trimitem acasă într-un mod just.	bisogna	0	0
È impossibile per me spiegarvelo.	Mi-e imposibil să-ți explic asta.	impossibile	0	0
Lo studio della filosofia appartiene alle discipline umanistiche.	Studiul filozofiei aparține disciplinelor umanistice.	studio	0	0
Tom conosce Mary molto bene.	Tom o știe pe Mary foarte bine.	conosce	0	0
È mai uscita con loro?	A ieșit vreodată cu ei?	uscita	0	0
Tom mi disse che vinse.	Tom mi-a spus că a câștigat.	disse	0	0
Quante sillabe ha questa parola?	Câte silabe are acest cuvânt?	quante	0	0
Che cosa non farei per tirarvi entrambi fuori dai guai?	Ce n-aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?	guai	0	0
Non vi manca nulla?	Nu vă lipsește nimic?	manca	0	0
C'è un grosso buco.	Este o gaură mare.	grosso	0	0
La qualità delle merci è un elemento chiave per fidelizzare i clienti.	Calitatea bunurilor e un element cheie pentru a-i fideliza pe clienți.	chiave	0	0
Sono andato alla libreria ed ho comprato un libro interessante.	Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	interessante	0	0
La questione è di grande importanza.	Subiectul este de mare importanță.	questione	0	0
Ti adoro.	Te ador.	adoro	0	0
Tom ha un aereo privato.	Tom are un avion privat.	aereo	0	0
La folla riempiva la sala.	Mulțimea a umplut sala.	sala	0	0
I prezzi variano in base alla posizione.	Prețurile variază în funcție de locație.	base	0	0
La sorella di George mi fece qualche sandwich.	Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	george	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	sette	0	0
Il suo compleanno era ieri.	Ziua lui de naștere a fost ieri.	compleanno	0	0
Le merci acquistate online sono state consegnate direttamente al domicilio del cliente.	Produsele cumpărate online au fost livrate direct la domiciliul clientului.	cliente	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	seconda	0	0
Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	Contractul de muncă a fost însoțit de o listă completă de beneficii și obligații pentru ambele părți.	parti	0	0
Un'immagine vale più di mille parole.	O imagine valorează cât o mie de cuvinte.	vale	0	0
Ho diritto a chiamare il mio avvocato.	Am dreptul să-mi sun avocatul.	diritto	0	0
Ho finito il mio pranzo velocemente.	Mi-am terminat prânzul repede.	pranzo	0	0
La mancanza di denaro è la fonte di tutto il male.	Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	denaro	0	0
Non sono riuscito a dormire per il caldo.	Nu am putut dormi din cauza căldurii.	riuscito	0	0
Il tuo gatto è nero.	Pisica ta este neagră.	nero	0	0
Tom ha una carta di donatore di organi nel portafogli.	Tom are un card de donator de organe în portofelul său.	carta	0	0
Lei lavora nella scuola.	Ea lucrează la școală.	lavora	0	0
La scuola comincia alle otto e mezza?	Școala începe la opt treizeci?	otto	0	0
Lui è ben conosciuto nel nostro paese.	El e foarte cunoscut în țara noastră.	conosciuto	0	0
La mancanza di merci nel negozio ha portato a una diminuzione delle entrate.	Lipsa de mărfuri în magazin a dus la o scădere a veniturilor.	negozio	0	0
Tom non mi stava aspettando.	Tom nu mă aștepta pe mine.	aspettando	0	0
Dopo la partita è iniziata una battaglia tra i sostenitori.	După meci a început o luptă între susținători.	partita	0	0
Non guardo mai la TV.	Nu mă uit niciodată la TV.	tv	0	0
Parliamo di sicurezza.	Să vorbim despre siguranță.	parliamo	0	0
C'è un poliziotto fuori.	Este un polițist afară.	poliziotto	0	0
Solitamente ci sono dei taxi di fronte alla stazione dei treni.	De obicei sunt taxiuri în fața gării.	fronte	0	0
Tu hai vinto?	Ai câștigat?	vinto	0	0
Rimase un momento in silenzio.	A tăcut un moment.	silenzio	0	0
I bambini sono già andati a scuola.	Copiii au plecat deja la școală.	andati	0	0
E se il problema non fossero loro?	Și dacă problema nu sunt ei?	fossero	0	0
Questa fabbrica produce pezzi per automobili.	Această fabrică produce piese auto.	pezzi	0	0
Sono calma.	Sunt calm.	calma	0	0
Il concerto avrà luogo l'estate prossima.	Concertul va avea loc vara viitoare.	luogo	0	0
Ho ricevuto una lettera da una mia amica a Londra.	Am primit o scrisoare de la o prietenă de-a mea de la Londra.	lettera	0	0
Vive da solo nella foresta.	Trăiește singur în pădure.	vive	0	0
Chi canta questa canzone?	Cine cântă cântecul ăsta?	canzone	0	0
Il commercio online ha rivoluzionato il modo in cui le merci vengono acquistate.	Comerțul online a revoluționat modul în care sunt cumpărate mărfurile.	vengono	0	0
È difficile parlare in pubblico.	Este greu să vorbești în public.	pubblico	0	0
Ho un bel regalo da darti.	Am un cadou frumos să-ți ofer.	regalo	0	0
Tom e Mary stanno ancora lavorando.	Tom și Mary încă lucrează.	lavorando	0	0
Tom e Mary stanno scherzando?	Tom și Mary glumesc?	scherzando	0	0
Il legame di una vera amicizia dura a lungo.	Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	dura	0	0
Questo è il mio computer.	Acesta este computerul meu.	computer	0	0
La guerra stupida e sanguinosa giunge al termine.	Războiul stupid și sângeros se încheie.	stupida	0	0
Non parlo giapponese.	Nu vorbesc japoneza.	parlo	0	0
Avevo molta sete e volevo bere qualcosa di freddo.	Îmi era tare sete și am vrut să beau ceva rece.	freddo	0	0
Sono triste.	Sunt trist.	triste	0	0
Tom ha promesso di aiutare Mary con i suoi compiti.	Tom a promis s-o ajute pe Maria cu teme.	promesso	0	0
Io ho un'amica che vive in America.	Am un prieten care locuiește în America.	america	0	0
La società ha avuto un notevole aumento delle vendite di merci negli ultimi mesi.	Societatea a avut o creștere considerabilă a vânzărilor de mărfuri în ultimele luni.	ultimi	0	0
Faccio la guardia.	Stau de pază.	guardia	0	0
Tom è gay o bisessuale, penso.	Cred că Tom este ori homosexual ori bisexual.	gay	0	0
Tu dove lavori?	Unde munceşti?	lavori	0	0
Certamente, c'erano dei concerti in città.	Desigur, au fost concerte în oraș.	certamente	0	0
Ho bisogno delle vostre opinioni!	Am nevoie de opiniile tale.	vostre	0	0
Questa birra contiene il 5% di alcol.	Această bere conţine 5 % alcool.	birra	0	0
Buona notte. Sogni d'oro.	Noapte bună. Vise dulci.	oro	0	0
La mamma sta cucinando in cucina.	Mama gătește în bucătărie.	cucina	0	0
La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	forma	0	0
Per esempio, ci manca l'opzione "solo con questo gruppo di parole".	De exemplu, ne lipsește opțiunea „doar cu acest grup de cuvinte”.	esempio	0	0
L'ho incontrato molte volte.	L-am întâlnit de multe ori.	incontrato	0	0
Nevicherà stanotte?	Va ninge la noapte?	stanotte	0	0
Voglio una barca che mi porti lontano da qui.	Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	porti	0	0
Il ragazzo sta parlando con suo nonno.	Băiatul vorbește cu bunicul său.	nonno	0	0
Anche le scimmie cadono dagli alberi.	Până și maimuțele cad din copaci.	dagli	0	0
Hanno salvato il pane.	Au salvat pâinea.	salvato	0	0
Per piacere, siediti qui e aspetta.	Te rog, așază-te aici și așteaptă.	siediti	0	0
L'azienda ha introdotto un sistema di tracciabilità per monitorare il percorso delle merci in tempo reale.	Compania a introdus un sistem de trasabiliate pentru a monitoriza parcursul mărfurilor în timp real.	reale	0	0
Mi piacerebbe comprare un Picasso.	Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.	comprare	0	0
Sei una ragazza carina.	Ești o fată drăguță.	carina	0	0
Ho aperto la scatola. Era vuota.	Am deschis cutia. Era goală.	aperto	0	0
È una cosa brutta?	Este asta un lucru rău?	brutta	0	0
Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.	Nu e bine să știi când se va întâmpla ceva neplăcut, de exemplu, că se va merge la dentist sau în Franța.	andrà	0	0
Stasera andiamo in chiesa.	Diseară mergem la biserică.	chiesa	0	0
Ho deciso di scrivere regolarmente articoli in inglese.	Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.	scrivere	0	0
È meno paziente di suo fratello.	Este mai puțin răbdător decât fratele său.	paziente	0	0
Le mie scarpe sono consumate.	Pantofii mei sunt uzați.	scarpe	0	0
Le sue competenze nel campo dell'informatica sono riconosciute a livello internazionale.	Competențele sale în domeniul informaticii sunt recunoscute la nivel internațional.	livello	0	0
La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	lunga	0	0
La lingua latina è viva in Tatoeba.	Limba latină este vie în Tatoeba.	viva	0	0
Mi dia un biglietto per lo spettacolo delle 7 in punto.	Dați-mi, vă rog, un bilet pentru spectacolul de la ora șapte.	spettacolo	0	0
Visita sua zia e suo zio il mese prossimo.	Își vizitează mătușa și unchiul luna următoare.	visita	0	0
Ti piacerebbe andare al mare?	Doriți să mergeți la mare?	mare	0	0
È davvero intelligente, vero?	E deșteaptă cu-adevărat, nu-i așa?	intelligente	0	0
Tom e Mary hanno circa la stessa altezza.	Tom și Mary au aproape aceeași înălțime.	mary	0	0
Hai comprato delle mele?	Ai cumpărat mere?	comprato	0	0
In che classe sta tua sorella?	În ce clasă e sora ta?	classe	0	0
Non lo vedo da domenica scorsa.	Nu l-am mai văzut de duminica trecută.	scorsa	0	0
È bianco?	Alb?	bianco	0	0
Il gatto è sotto il tavolo.	Pisica este sub masă.	tavolo	0	0
Non dite mai una bugia!	Nu spuneți niciodată o minciună!	dite	0	0
Nick non ha bisogno di venire nel mio ufficio.	Nick nu trebuie să vină la biroul meu.	nick	0	0
La ragazza ha rotto la finestra.	Fata a spart fereastra.	rotto	0	0
Mi aiuti a preparare le valigie?	Mă ajuți să-mi fac valizele?	aiuti	0	0
Puoi rispondere.	Poți răspunde.	rispondere	0	0
Sono contento.	Sunt mulțumit.	contento	0	0
Voglio farti conoscere i miei genitori.	Mi-ar plăcea să îmi cunoști părinții.	conoscere	0	0
Io insegno l'inglese a qualcuno.	Învăț engleza pe cineva.	inglese	0	0
Il nostro volo è stato cancellato.	Zborul nostru a fost anulat.	volo	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	attraverso	0	0
Nessuno riesce mai ad aiutarmi.	Nimeni nu mă poate ajuta vreodată.	riesce	0	0
Il nostro ufficio è sul lato nord dell'edificio.	Biroul nostru e pe partea nordică a clădirii.	lato	0	0
La figlia maggiore di Tom non è ancora sposata.	Fiica mai mare a lui Tom este încă necăsătorită.	maggiore	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	uniti	0	0
Sono un vegetariano che mangia una tonnellata di carne.	Sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne.	carne	0	0
Tu hai lavorato ieri?	Ai lucrat ieri?	lavorato	0	0
Dare è divino, ricevere umano.	„A da” este divin, „a primi” este omenește.	umano	0	0
È incredibile come certa gente non si lavi.	E incredibil cum anumite persoane nu se spală.	certa	0	0
Quanto mi ha pagato?	Cât m-a plătit?	pagato	0	0
Sono libera.	Sunt liberă.	libera	0	0
Il concerto avrà luogo l'estate prossima.	Concertul va avea loc vara viitoare.	avrà	0	0
Non sono riuscito a dormire per il caldo.	Nu am putut dormi din cauza căldurii.	caldo	0	0
È importante prendersi cura della propria pelle.	Îngrijirea pielii este importantă.	pelle	0	0
Temo che la prognosi non sia buona.	Mă tem că prognoza nu este bună.	temo	0	0
Puoi leggere questo libro.	Tu poți să citești această carte.	leggere	0	0
Vado al bazar ogni domenica pomeriggio.	În fiecare duminică după-amiaza merg la târg.	pomeriggio	0	0
Che cosa non farei per tirarvi entrambi fuori dai guai?	Ce n-aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?	farei	0	0
"La ringrazio molto!" "Non c'è di che."	Vă mulțumesc foarte mult! — Cu plăcere.	ringrazio	0	0
Tom non sta bevendo vino rosso.	Tom nu bea vin roșu.	vino	0	0
Arrivederci Sayoko!	La revedere, Sayoko!	arrivederci	0	0
Voglio un po' di caffè, per favore.	Vreau niște cafea, te rog.	caffè	0	0
Voglio una barca che mi porti lontano da qui.	Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	barca	0	0
Questi libri sono nuovi.	Aceste cărți sunt noi.	nuovi	0	0
La lezione due è facile.	Lecția a doua este ușoară.	lezione	0	0
Mi dia un biglietto per lo spettacolo delle 7 in punto.	Dați-mi, vă rog, un bilet pentru spectacolul de la ora șapte.	dia	0	0
Buona notte. Sogni d'oro.	Noapte bună. Vise dulci.	sogni	0	0
Il nostro ufficio è sul lato nord dell'edificio.	Biroul nostru e pe partea nordică a clădirii.	nord	0	0
Jimmy è più giovane di me di due anni.	Jimmy e cu doi ani mai mic ca mine.	jimmy	0	0
Posso parlarti di fuori per un secondo?	Pot vorbi cu tine afară pentru un moment?	parlarti	0	0
Lui è un uomo sposato.	El este un om căsătorit.	sposato	0	0
Ha perso il treno delle otto e mezza.	A pierdut trenul de la opt și jumătate.	treno	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	comune	0	0
Ho imparato molto dai suoi libri.	Am învățat multe din cărțile lui.	imparato	0	0
Dovresti smettere di fumare.	Ar trebui să te lași de fumat.	smettere	0	0
Nessuno riesce mai ad aiutarmi.	Nimeni nu mă poate ajuta vreodată.	aiutarmi	0	0
Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	Mariei îi place să alerge în picioarele goale pe iarba proaspătă și moale pe pajiște la munte.	ama	0	0
Egli è responsabile di questo incidente d'auto.	El este responsabil pentru acest accident de mașină.	responsabile	0	0
Perché pensi che gli animali abbiano paura del fuoco?	De ce crezi că animalelor le e frică de foc?	abbiano	0	0
Gli agenti di polizia indossano pantaloni neri e camicie blu.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	agenti	0	0
Tom ha tre belle figlie.	Tom are trei fete frumoase.	belle	0	0
San Pietroburgo è una città russa.	Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	san	0	0
La qualità delle merci è un elemento chiave per fidelizzare i clienti.	Calitatea bunurilor e un element cheie pentru a-i fideliza pe clienți.	clienti	0	0
Tom ha mangiato la pizza per colazione.	Tom a mâncat pizza la micul dejun.	mangiato	0	0
Ci sono molti bei posti in Giappone.	Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	posti	0	0
A proposito, tu dove vivi?	Apropo, unde locuiești?	vivi	0	0
Non c'è speranza per un suo recupero.	Nu există speranță pentru recuperarea lui.	speranza	0	0
Il rischio è troppo grande.	Riscul este prea mare.	rischio	0	0
Tom non sta bevendo vino rosso.	Tom nu bea vin roșu.	rosso	0	0
Visita sua zia e suo zio il mese prossimo.	Își vizitează mătușa și unchiul luna următoare.	zia	0	0
È molto sexy.	E foarte sexy.	sexy	0	0
La sua gamba ferita cominciò a sanguinare ancora.	Piciorul lui rănit a început să sângereze din nou.	gamba	0	0
Mi dia un biglietto per lo spettacolo delle 7 in punto.	Dați-mi, vă rog, un bilet pentru spectacolul de la ora șapte.	biglietto	0	0
Sono pazza a rimandare.	Sunt nebună să amân.	pazza	0	0
È stata fantastica.	A fost fantastic.	fantastica	0	0
Perché non mi ami?	De ce nu mă iubești?	ami	0	0
Ho fratelli.	Am fraţi.	fratelli	0	0
Mio padre lavora per una banca.	Tatăl meu lucrează pentru o bancă.	banca	0	0
Non aprire prima che il treno sia fermo.	A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	aprire	0	0
Il cliente ha restituito le merci difettose per ottenere un rimborso.	Clientul a restituit produsele defecte pentru a primi o rambursare.	ottenere	0	0
Lui ha molta esperienza pratica come dottore.	El are multă experiență ca medic.	esperienza	0	0
Ti prego, non piangere.	Te rog, nu plânge.	piangere	0	0
Tom è morto lo scorso inverno.	Tom a murit iarna trecută.	scorso	0	0
Io non so chi l'abbia uccisa.	Nu știu cine a ucis-o.	uccisa	0	0
Ho un bel regalo da darti.	Am un cadou frumos să-ți ofer.	darti	0	0
Il prezzo della sua macchina fotografica è tre volte quello della mia.	Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.	prezzo	0	0
È una persona molto strana.	Ea este o persoană foarte ciudată.	strana	0	0
Tom non è arrabbiato con noi.	Tom nu e supărat pe noi.	arrabbiato	0	0
I loro genitori sono più vecchi dei nostri.	Părinții lor sunt mai în vârstă decât ai noștri.	vecchi	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	verrà	0	0
La notte è stata così gelida che al ritorno ero quasi congelato.	Noaptea a fost atât de rece încât, atunci când m-am întors, eram aproape îngheţat.	ritorno	0	0
Mi sono tolto il cappello e sono entrato in chiesa.	Mi-am dat jos pălăria și am intrat în biserică.	entrato	0	0
Perché pensi che gli animali abbiano paura del fuoco?	De ce crezi că animalelor le e frică de foc?	animali	0	0
È enorme.	Este enorm.	enorme	0	0
Io desidero imparare.	Doresc să învăț.	imparare	0	0
La grande maggioranza è per il progetto.	Marea majoritate sunt în favoarea proiectului.	progetto	0	0
Tom non è più il ragazzino timido che era una volta.	Tom nu mai e băiatul timid care era odată.	ragazzino	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	metri	0	0
Sapresti per caso dove ho messo le mie chiavi?	Ai idee pe unde mi-am pus cheile?	chiavi	0	0
La ragazza ha rotto la finestra.	Fata a spart fereastra.	finestra	0	0
A casa mia consumiamo molta birra.	Acasa consum multă bere.	molta	0	0
La mia sorella maggiore va a correre tutti i giorni.	Sora mea mai mare face jogging în fiecare zi.	correre	0	0
Il nostro ufficio è sul lato nord dell'edificio.	Biroul nostru e pe partea nordică a clădirii.	edificio	0	0
Abbiamo fatto colazione.	Am luat micul dejun.	colazione	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	vicini	0	0
Nessuno mi ha aiutato.	Nimeni nu m-a ajutat.	aiutato	0	0
La maggior parte dei bambini odiano la scuola.	Majoritatea copiilor urăsc școala.	maggior	0	0
"Grazie per avermi aiutato." "Non c'è di che."	- Vă mulțumesc pentru ajutor. - Cu plăcere.	avermi	0	0
Se un ricco capisce una persona affamata? Questo dipende dalla sua pronuncia.	Dacă un bogat înțelege o persoană flămândă? Asta depinde de accent!	capisce	0	0
Il ristorante si trova al piano terra.	Restaurantul este la parter.	ristorante	0	0
La letteratura è un'arte?	Este literatura o artă?	arte	0	0
Spero che il discorso di Tom non sia noioso.	Sper ca discursul lui Tom să nu fie plictisitor.	discorso	0	0
Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	nove	0	0
Lei è perfetta in tutto.	Este perfectă în toate.	perfetta	0	0
Ho imparato molto dai suoi libri.	Am învățat multe din cărțile lui.	libri	0	0
Perché il cielo è blu?	De ce este cerul albastru?	blu	0	0
È una buona applicazione per cominciare a fare sport.	Este o aplicație bună pentru a începe să faci sport.	cominciare	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	muro	0	0
Hanno riso tutti tranne me.	Au râs toți în afară de mine.	tranne	0	0
Non c'è dubbio che il tutto è infinito.	Nu-i dubiu că totul e infinit.	dubbio	0	0
Solitamente ci sono dei taxi di fronte alla stazione dei treni.	De obicei sunt taxiuri în fața gării.	stazione	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	umani	0	0
Ascolti?	Asculți?	ascolti	0	0
Non ti preoccupare.	Nu te preocupa.	preoccupare	0	0
Quando faranno un concerto?	Când vor da ei un concert?	faranno	0	0
Dopo la partita è iniziata una battaglia tra i sostenitori.	După meci a început o luptă între susținători.	battaglia	0	0
L'ho provata diverse volte.	Am încercat-o de mai multe ori.	diverse	0	0
La gestione dell'inventario è essenziale per evitare sovrapproduzione o scorte insufficienti di merci.	Gestiunea inventarului e esențială pentru a evita excesul sau lipsa de mărfuri.	evitare	0	0
Non sono un artista. Non ho mai avuto lo spirito per queste cose.	Nu sunt artist. N-am avut niciodată talent pentru asta.	spirito	0	0
Un gatto era seduto sulla sedia.	O pisică stătea pe scaun.	seduto	0	0
Perché la neve è bianca?	De ce este albă zăpada?	bianca	0	0
Puoi scrivere in qualunque lingua tu voglia. Su Tatoeba tutte le lingue sono uguali.	Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	lingua	0	0
Il rapporto sulla riunione è pronto.	Raportul întâlnirii e gata.	riunione	0	0
Chi vuole un po' di cioccolata calda?	Cine vrea niște ciocolată caldă?	po'	0	0
Il rumore mi disturba.	Mă deranjează gălăgia.	rumore	0	0
Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	Contractul de muncă a fost însoțit de o listă completă de beneficii și obligații pentru ambele părți.	entrambe	0	0
Ho ricevuto una lettera da una mia amica a Londra.	Am primit o scrisoare de la o prietenă de-a mea de la Londra.	londra	0	0
Quando andrai in Romania, vedrai di più.	Când veți merge în România, o să vedeți mai multe.	vedrai	0	0
I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	fiori	0	0
Sono troppo occupata per vederla.	Sunt prea ocupată ca să o văd.	vederla	0	0
Inizia il film.	Filmul începe.	inizia	0	0
Il nemico del mio nemico è mio amico.	Dușmanul dușmanului meu este prietenul meu.	nemico	0	0
Il mio cincillà mangia il pane.	Șinșila mea mănâncă pâinea.	mangia	0	0
Vi renderò felici.	Vă voi face fericiți.	felici	0	0
Dov'è la mia palla?	Unde este mingea mea?	palla	0	0
Sono giovani e intelligenti.	Ele sunt tinere și deștepțe.	giovani	0	0
Il commerciante ha lanciato una campagna pubblicitaria per promuovere le nuove merci.	Vânzătorul a lansat o campanie publicitară pentru a promova noile produse.	nuove	0	0
Quanto costa questo orologio?	Cât costă ceasul acesta?	costa	0	0
Può distruggere la scatola per aprirla.	Poate să distrugă cutia ca s-o deschidă.	scatola	0	0
La sua gamba ferita cominciò a sanguinare ancora.	Piciorul lui rănit a început să sângereze din nou.	ferita	0	0
Lo cerchi su Wikipedia.	Caută pe Wikipedia.	cerchi	0	0
Io sono un po' preoccupato adesso.	Eu sunt un pic preocupat acum.	preoccupato	0	0
La nostra vacca non ci dà latte.	Vaca noastră nu ne dă lapte.	dà	0	0
I giapponesi vivono in armonia con la natura.	Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	natura	0	0
Prendiamo questo pane!	Luăm pâinea asta!	prendiamo	0	0
La produzione di merci a basso impatto ambientale è una tendenza emergente.	Producția de bunuri cu impact ambiental redus este o tendință în creștere.	basso	0	0
Qual è il tuo proverbio preferito?	Care este proverbul tău favorit?	preferito	0	0
Il ferro è un metallo molto utile.	Fierul este un metal foarte util.	utile	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	cattiva	0	0
È lontana Parigi?	E Parisul departe?	parigi	0	0
Dovremmo ascoltare Tom.	Ar trebui să-l ascultăm pe Tom.	ascoltare	0	0
Sono un professore.	Eu sunt profesor.	professore	0	0
Penso che dovresti andartene adesso.	Cred că tu trebuie să pleci acum.	andartene	0	0
Tom sta giocando a carte con Mary.	Tom joacă cărți cu Mary.	carte	0	0
Vendono pesce e carne.	Ei vând pește și carne.	pesce	0	0
Paolo è nato a Roma.	Pavel a fost născut în Roma.	nato	0	0
Ogni persona conta.	Fiecare persoană contează.	conta	0	0
Ha accesso all'informazione immagazzinata.	Are acces la informația înmagazinată.	accesso	0	0
Nessuno può risolvere questo problema.	Nimeni nu poate rezolva această problemă.	risolvere	0	0
Penso che Tom sia povero.	Cred că Tom este sărac.	povero	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	opera	0	0
Ho fatto una bambola per Anna.	Am confecționat o păpușă pentru Anna.	anna	0	0
Tom e Mary sono buoni amici.	Tom și Mary sunt buni prieteni.	buoni	0	0
Lei non sa ballare, vero?	Dumneavoastră nu știți să dansați, nu-i așa?	ballare	0	0
Il mio piano ha funzionato.	Planul meu a mers.	funzionato	0	0
Siamo quasi al verde.	Suntem aproape lefteri.	verde	0	0
Continuo a pensare a lui.	Continui să mă gândesc la el.	continuo	0	0
Ti è piaciuto lavorare a Boston?	Ți-a plăcut să lucrezi la Boston?	piaciuto	0	0
La pizza è il tipo di cibo adatto allo stile di vita attuale.	Pizza e tipul de mâncare potrivit stilului de viață actual.	stile	0	0
Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	Mariei îi place să alerge în picioarele goale pe iarba proaspătă și moale pe pajiște la munte.	maria	0	0
Il commerciante ha sottoscritto un contratto di fornitura a lungo termine per assicurarsi le merci richieste.	Comerciantul a semnat un contract de furnizare pe termen lung pentru a-și asigura mărfurile cerute.	contratto	0	0
Mi lavo i denti dopo mangiato.	Îmi spăl dinții după masă.	denti	0	0
"Fidati di me," disse.	- Ai încredere în mine, a spus el.	fidati	0	0
Se un ricco capisce una persona affamata? Questo dipende dalla sua pronuncia.	Dacă un bogat înțelege o persoană flămândă? Asta depinde de accent!	dipende	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	scopo	0	0
Chris non può lavorare domani.	Chris nu poate lucra dimineaţa.	chris	0	0
Gli agenti di polizia indossano pantaloni neri e camicie blu.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	pantaloni	0	0
La scuola è chiusa.	Școala este închisă.	chiusa	0	0
Mary è mia nipote.	Mary este nepoata mea.	nipote	0	0
La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	riuscita	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	stampa	0	0
Il forte deve aiutare il debole.	Cei puternici trebuie să-i ajute pe cei slabi.	debole	0	0
È ridicolo!	E ridicol!	ridicolo	0	0
Io son Gesù che tu perseguiti.	Eu sunt Isus, pe care-L prigonești.	gesù	0	0
Io non parlo bene il francese.	Nu pot vorbi franceza bine.	francese	0	0
Solitamente ci sono dei taxi di fronte alla stazione dei treni.	De obicei sunt taxiuri în fața gării.	taxi	0	0
Ho già bevuto tre tazze di caffè.	Deja am băut trei cești de cafea.	bevuto	0	0
Quello è latte?	Este lapte?	latte	0	0
Possediamo un cane e un gatto.	Avem un câine și o pisică.	gatto	0	0
Le quattro stagioni dell'anno sono primavera, estate, autunno e inverno.	Cele patru anotimpuri din an sunt primăvara, vara, toamna și iarna.	estate	0	0
Il Nilo è un fiume.	Nilul este un râu.	fiume	0	0
Il commerciante ha lanciato una campagna pubblicitaria per promuovere le nuove merci.	Vânzătorul a lansat o campanie publicitară pentru a promova noile produse.	campagna	0	0
Quando andrai in Romania, vedrai di più.	Când veți merge în România, o să vedeți mai multe.	andrai	0	0
Lungo il viaggio, ha tenuto un diario.	El a ţinut un jurnal în timpul călătoriei.	tenuto	0	0
La questione è di grande importanza.	Subiectul este de mare importanță.	importanza	0	0
Tom sembra stanco.	Tom pare obosit.	stanco	0	0
La casa ha tre piani.	Casa are trei etaje.	piani	0	0
Un giorno correrò come il vento.	Într-o zi voi alerga ca vântul.	vento	0	0
Lo spettacolo è rovinato adesso!	Spectacolul este ruinat acum.	rovinato	0	0
Buonasera, come state?	Bună seara, ce mai faceți?	buonasera	0	0
Sto provando ad essere felice.	Încerc să fiu fericit.	provando	0	0
Penso che andrò a dormire.	Cred că mă duc la culcare.	andrò	0	0
Ti do un giorno per pensarci su.	Îți voi da o zi să te gândești la asta.	pensarci	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	mercato	0	0
Voglio recuperare i miei oggetti di valore.	Vreau să recuperez obiectele mele de valoare.	valore	0	0
C'è un grosso buco.	Este o gaură mare.	buco	0	0
Non sono loro a dover pagare.	Nu trebuie să plătească ei.	dover	0	0
Il pensiero è libero.	Gândirea este liberă.	pensiero	0	0
Tom è a letto malato.	Tom zace bolnav în pat.	malato	0	0
Un gatto era seduto sulla sedia.	O pisică stătea pe scaun.	sedia	0	0
Io mi chiamo Emily.	Numele meu este Emily.	emily	0	0
È scomparso senza lasciare tracce.	A dispărut fără să lase urme.	tracce	0	0
La maggioranza non ha accettato la proposta.	Majoritatea nu au acceptat oferta.	accettato	0	0
Ogni paese ha la propria bandiera.	Fiecare țară are propriul ei steag.	propria	0	0
L'amore nasce dallo sguardo.	Dragostea se naște din privire.	sguardo	0	0
Lui ha molta esperienza pratica come dottore.	El are multă experiență ca medic.	pratica	0	0
Chiamami se hai bisogno di aiuto.	Sună-mă dacă ai nevoie de ajutor.	chiamami	0	0
Tom è andato al parco.	Tom s-a dus în parc.	parco	0	0
Tom ha un aereo privato.	Tom are un avion privat.	privato	0	0
Questa è un'area riservata.	Aceasta este o zonă restricționată.	area	0	0
Esistono innumerevoli stelle nella galassia.	Există stele fără număr în galaxie.	stelle	0	0
Le merci acquistate online sono state consegnate direttamente al domicilio del cliente.	Produsele cumpărate online au fost livrate direct la domiciliul clientului.	direttamente	0	0
Oggi ha scritto cento frasi per il suo libro.	Astăzi a scris o sută de propoziții pentru cartea sa.	cento	0	0
La sua fidanzata è rumena.	Prietena lui este româncă.	fidanzata	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	desiderio	0	0
Canta come un angelo.	Ea cântă ca un înger.	angelo	0	0
Una delle dita di Tom era rotta.	Unul din degetele lui Tom s-a rupt.	dita	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	altezza	0	0
Ha perso l'equilibrio ed è caduto dalla bici.	Și-a pierdut echilibrul și a căzut de pe bicicleta lui.	caduto	0	0
Non siamo al cinema.	Nu suntem la cinema.	cinema	0	0
Siamo già passati di qui. Mi sembra che stiamo girando in tondo.	Am trecut deja pe aici. Îmi pare că ne învârtim în cerc.	passati	0	0
Farragut conquistò New Orleans senza alcuna lotta.	Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	alcuna	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	politica	0	0
Io non suono il pianoforte.	Nu cânt la pian.	suono	0	0
Tom ha vissuto a Boston per quasi dieci anni.	Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.	vissuto	0	0
Ho Internet sul mio telefono.	Am internet pe telefonul meu.	internet	0	0
Ho detto a Tom che ero occupato.	I-am spus lui Tom că sunt ocupat.	occupato	0	0
La figlia maggiore di Tom non è ancora sposata.	Fiica mai mare a lui Tom este încă necăsătorită.	sposata	0	0
Mio zio è morto di cancro.	Unchiul meu a murit de cancer.	cancro	0	0
La società ha avuto un notevole aumento delle vendite di merci negli ultimi mesi.	Societatea a avut o creștere considerabilă a vânzărilor de mărfuri în ultimele luni.	società	0	0
Il cantante preferito di Tom cambia continuamente.	Cântărețul preferat al lui Tom se schimbă tot timpul.	cambia	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	diventata	0	0
Tom andò in città in autobus.	Tom s-a dus în oraș cu autobuzul.	autobus	0	0
L'azienda ha introdotto un sistema di tracciabilità per monitorare il percorso delle merci in tempo reale.	Compania a introdus un sistem de trasabiliate pentru a monitoriza parcursul mărfurilor în timp real.	azienda	0	0
Domani è sabato?	Mâine e sâmbătă?	sabato	0	0
Mi piacerebbe andare in spiaggia con te, ma oggi non ho tempo.	Mi-ar plăcea să merg la plajă cu tine, dar astăzi nu am timp.	spiaggia	0	0
Questa vecchia automobile è sempre rotta.	Maşina asta veche e tot timpul stricată.	rotta	0	0
Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.	Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	completo	0	0
Questa rosa è molto bella.	Acest trandafir este foarte frumos.	rosa	0	0
Abbiamo dormito fino alle 7 e mezza.	Am dormit până la 7 și jumătate.	mezza	0	0
Io sono stanca.	Sunt obosită.	stanca	0	0
L'ho venduto e ho ripagato il mio debito.	L-am vândut și mi-am plătit datoria.	venduto	0	0
Comincia il film.	Filmul începe.	comincia	0	0
Quanto costa questo orologio?	Cât costă ceasul acesta?	orologio	0	0
Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	Mariei îi place să alerge în picioarele goale pe iarba proaspătă și moale pe pajiște la munte.	erba	0	0
La sorella di George mi fece qualche sandwich.	Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	fece	0	0
L'Universo è un mistero.	Universul este un mister.	universo	0	0
Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.	Calieri, Tonelli și Fubini nu-mi plac în continuare... iar mâine am deja examenul oral de analiză.	esame	0	0
Lui si è trasferito nel mio quartiere.	El s-a mutat în cartierul meu.	quartiere	0	0
Tutte le strade portano a Roma.	Toate drumurile duc la Roma.	strade	0	0
Mi sono tolto il cappello e sono entrato in chiesa.	Mi-am dat jos pălăria și am intrat în biserică.	cappello	0	0
Il modo di parlare mostra la provenienza sociale del locutore.	Modul în care se vorbește denotă proveniența socială a locutorului.	mostra	0	0
Potete seminare le carote in giardino, per favore?	Puteți semăna morcovii în grădină, vă rog?	giardino	0	0
Ho finito il mio pranzo velocemente.	Mi-am terminat prânzul repede.	velocemente	0	0
Ho tre biglietti.	Am trei bilete.	biglietti	0	0
La guerra stupida e sanguinosa giunge al termine.	Războiul stupid și sângeros se încheie.	termine	0	0
Si rivolga al mio collega.	Adresați-vă colegului meu.	collega	0	0
Non sono più un insegnante.	Nu mai sunt profesor.	insegnante	0	0
Casa mia è vicina a una fermata dell'autobus.	Casa mea e aproape de stația de autobuz.	vicina	0	0
"Di che nazionalità sono le tue amiche?" "Libanese."	"Ce naționalitate au prietenele tale?" "Libaneze."	amiche	0	0
Io sono seria.	Sunt serioasă.	seria	0	0
L'essenza della libertà è la matematica.	Esența libertății este matematica.	libertà	0	0
Il castello in rovina sta venendo restaurato adesso.	Castelul aflat în ruină este restaurat acum.	venendo	0	0
Pagherò il doppio.	Voi plăti dublu.	doppio	0	0
Un'immagine vale più di mille parole.	O imagine valorează cât o mie de cuvinte.	immagine	0	0
Ti amo tantissimo.	Te iubesc foarte mult.	tantissimo	0	0
Nominate tre tipi di pane.	Spuneți trei tipuri de pâine.	tipi	0	0
Per l'amor di Dio!	Pentru Dumnezeu!	amor	0	0
Ha preparato dei pancake per lei.	El a făcut clătite pentru ea.	preparato	0	0
È gratis?	Este gratuit?	gratis	0	0
Può distruggere la scatola per aprirla.	Poate să distrugă cutia ca s-o deschidă.	distruggere	0	0
Il buon giorno si conosce dal mattino.	Ziua bună, de dimineață se cunoaște.	mattino	0	0
Sia Tom che Mary sono pazzi.	Și Tom și Mary sunt nebuni.	pazzi	0	0
Ha una faccia da funerale.	Are o față ca de înmormântare.	funerale	0	0
L'amore nasce dallo sguardo.	Dragostea se naște din privire.	dallo	0	0
Non lo vedo da domenica scorsa.	Nu l-am mai văzut de duminica trecută.	domenica	0	0
Pensi che Tom vorrà andare con Mary?	Crezi că Tom va dori să meargă cu Mary?	vorrà	0	0
Io son Gesù che tu perseguiti.	Eu sunt Isus, pe care-L prigonești.	son	0	0
Volevano qualcosa di meglio.	Ei au vrut ceva mai bun.	volevano	0	0
Ho tempo domattina.	Am timp mâine dimineață.	domattina	0	0
Abbiamo passato una splendida vacanza in Svezia.	Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	vacanza	0	0
Ha accesso all'informazione immagazzinata.	Are acces la informația înmagazinată.	informazione	0	0
Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	articolo	0	0
Mi piace suonare il piano.	Îmi place să fac pianul să sune.	suonare	0	0
Siete più forti di loro.	Sunteți mai puternici decât ei.	forti	0	0
Sono calmo.	Sunt calm.	calmo	0	0
Io mi sentivo molto felice.	M-am simțit foarte fericit.	sentivo	0	0
Abbiamo dormito fino alle 7 e mezza.	Am dormit până la 7 și jumătate.	dormito	0	0
Uno dei coltelli è scomparso.	Unul dintre cuțite lipsește.	scomparso	0	0
La mancanza di merci nel negozio ha portato a una diminuzione delle entrate.	Lipsa de mărfuri în magazin a dus la o scădere a veniturilor.	entrate	0	0
Io non condivido la sua opinione.	Eu nu-ți împărtășesc opinia.	opinione	0	0
Sono cresciuto con Tom.	Am crescut cu Tom.	cresciuto	0	0
Tom soffre di mal di testa.	Tom suferă de dureri de cap.	mal	0	0
Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.	Nu e bine să știi când se va întâmpla ceva neplăcut, de exemplu, că se va merge la dentist sau în Franța.	francia	0	0
Paolo è nato a Roma.	Pavel a fost născut în Roma.	roma	0	0
Tom è uno dei miei studenti migliori.	Tom e unul dintre cei mai buni studenți ai mei.	studenti	0	0
Un tè con limone, per piacere.	Un ceai cu lămâie, vă rog.	tè	0	0
Quant'è profondo il tuo amore?	Cât de profundă este dragostea ta?	profondo	0	0
Non voglio che il mio paese diventi membro dell'Unione Europea.	Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	membro	0	0
Farragut conquistò New Orleans senza alcuna lotta.	Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	lotta	0	0
Il legame di una vera amicizia dura a lungo.	Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	amicizia	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	diritti	0	0
Hai bisogno di protezione.	Ai nevoie de protecție.	protezione	0	0
Nomini tre tipi di pane.	Numește trei tipuri de pâine.	pane	0	0
Il pianoforte è pesante.	Pianul este greu.	pesante	0	0
L'aeroporto è stato chiuso a causa della nebbia.	Aeroportul a fost închis din cauza ceţei.	aeroporto	0	0
Non ti sedere su quella panchina.	Nu te așeza pe banca aceea.	sedere	0	0
Mi aiuti a preparare le valigie?	Mă ajuți să-mi fac valizele?	preparare	0	0
Vanno a costruire allevamenti in Etiopia?	Se duc să construiască crescătorii în Etiopia?	costruire	0	0
Io guardo la televisione con mia figlia.	Mă uit cu fetita mea la televizor.	guardo	0	0
Se un ricco capisce una persona affamata? Questo dipende dalla sua pronuncia.	Dacă un bogat înțelege o persoană flămândă? Asta depinde de accent!	ricco	0	0
Dove c'è del fumo c'è del fuoco.	Nu iese fum fără foc.	fumo	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	crisi	0	0
Nervoso? Io? No!	Nervos? Eu? Nu!	nervoso	0	0
Ha sentito dell'incendio di ieri?	Ai auzit de incendiul de ieri?	incendio	0	0
Siete sicuri che conoscete Tom?	Sunteți siguri că-l știți pe Tom?	sicuri	0	0
Non tutti gli ebrei parlano ebraico.	Nu toți evreii vorbesc ebraică.	parlano	0	0
Lord Ashburton aveva una moglie americana.	Lordul Ashburton avea o soție americană.	lord	0	0
Vediamo cosa succederà.	Să vedem ce se va întâmpla.	succederà	0	0
Chi è che vuole un po' di cioccolata calda?	Cine vrea niște ciocolată caldă?	calda	0	0
Tom ha fatto colazione con la pizza.	Tom a mâncat pizza la micul dejun.	pizza	0	0
Ho amato quel libro!	Am iubit cartea aceea!	amato	0	0
Alcuni animali sono molto bravi ad arrampicarsi.	Unele animale sunt foarte bune la cățărat.	bravi	0	0
Io preferirei non sapere.	Aș prefera să nu știu.	preferirei	0	0
Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.	Calieri, Tonelli și Fubini nu-mi plac în continuare... iar mâine am deja examenul oral de analiză.	analisi	0	0
Una promessa è una promessa.	O promisiune e o promisiune.	promessa	0	0
Ci sono molti bei posti in Giappone.	Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	bei	0	0
Emily ha abbandonato la scuola a sedici anni.	Emily a lăsat școala când avea șaisprezece ani.	abbandonato	0	0
Tu parli cinese?	Vorbești chineza?	cinese	0	0
La mancanza di denaro è la fonte di tutto il male.	Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	fonte	0	0
Io vorrei studiare a Parigi.	Mi-ar plăcea să studiez la Paris.	studiare	0	0
So il risultato.	Știu scorul.	risultato	0	0
Mi sono tolto il cappello e sono entrato in chiesa.	Mi-am dat jos pălăria și am intrat în biserică.	tolto	0	0
Picasso è un famoso artista.	Picasso este un artist celebru.	famoso	0	0
A quest'ora, c'è un traffico incredibile.	La ora asta e un trafic incredibil.	traffico	0	0
Potreste cucirmi questi bottoni?	Poţi să îmi coşi aceşti nasturi?	potreste	0	0
Solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne.	Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	solamente	0	0
Tu hai un bel sorriso.	Tu ai un zâmbet frumos.	sorriso	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	posta	0	0
È molto lontana?	E departe?	lontana	0	0
Io non mi fido dell'amministrazione.	Nu am încredere în administrație.	fido	0	0
La maggioranza non ha accettato la proposta.	Majoritatea nu au acceptat oferta.	proposta	0	0
Non prenderla troppo alla lettera.	Nu o lua ad litteram!	prenderla	0	0
Leo Messi è un calciatore.	Leo Messi este fotbalist.	leo	0	0
Leo Messi è un giocatore di calcio.	Leo Messi este fotbalist.	calcio	0	0
Il lago è profondo?	E adânc lacul?	lago	0	0
La pioggia è un avvenimento raro in questa parte del paese.	Ploaia este un fenomen neobișnuit în această parte a țării.	pioggia	0	0
L'ho venduto e ho ripagato il mio debito.	L-am vândut și mi-am plătit datoria.	debito	0	0
Indosserò degli occhiali da sole.	Voi purta ochelari de soare.	occhiali	0	0
Siete sicuri che conoscete Tom?	Sunteți siguri că-l știți pe Tom?	conoscete	0	0
Nel parcheggio sta bruciando una macchina.	În parcare arde o mașină.	parcheggio	0	0
Ero in montagna.	Am fost în munți.	montagna	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	costruito	0	0
Io amo il formaggio.	Îmi place brânza.	formaggio	0	0
Non avevo idea che non sapessi nuotare.	Nu am avut idee că nu poți înota.	sapessi	0	0
Questa nave è diretta a Vancouver.	Această nava se duce la Vancouver.	diretta	0	0
Tom mangia troppo cibo spazzatura.	Tom mănâncă prea multă mâncare nesănătoasă.	spazzatura	0	0
Ha tagliato la corda con i denti.	A tăiat coarda cu dinţii.	tagliato	0	0
Tom ha mangiato una tazza di zuppa di vongole.	Tom a mâncat un castron cu supă de scoici.	tazza	0	0
Nessuno è venuto in mio soccorso.	Nimeni nu a venit să mă ajute.	soccorso	0	0
Tu hai dei giornali russi?	Ai ziare rusești?	giornali	0	0
Mary sta apparecchiando la tavola, vero?	Maria pune masa, nu-i așa?	tavola	0	0
È la persona in carica, vero?	E persoana în funcție, nu-i așa?	carica	0	0
Gli agenti di polizia indossano pantaloni neri e camicie blu.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	neri	0	0
Non dite mai una bugia!	Să nu mințiți niciodată!	bugia	0	0
Lo studio della filosofia appartiene alle discipline umanistiche.	Studiul filozofiei aparține disciplinelor umanistice.	appartiene	0	0
Abbiamo posposto l'evento.	Am amânat evenimentul.	evento	0	0
Deve essere orgoglioso di sé.	Trebuie să fie orgolios de el însuși.	sé	0	0
A Mary piace la neve.	Lui Mary îi place zăpada.	neve	0	0
Mio padre è sempre impegnato.	Tatăl meu este întotdeauna ocupat.	impegnato	0	0
Odia le carote.	Uraşte morcovii.	odia	0	0
Al mio amico piace il gelato al cioccolato.	Prietenului meu îi place înghețata de ciocolată.	gelato	0	0
I rumeni dalla Transilvania parlano molto lentamente.	Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	lentamente	0	0
Il castello in rovina sta venendo restaurato adesso.	Castelul aflat în ruină este restaurat acum.	castello	0	0
Io non ho più sonno.	Nu mai sunt somnoros.	sonno	0	0
La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	malapena	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	liberi	0	0
È un lavoro difficile e sporco.	E o treabă grea și murdară.	sporco	0	0
Devo pagare in anticipo?	Trebuie să plătesc în avans?	anticipo	0	0
Tom sta giocando a carte con Mary.	Tom joacă cărți cu Mary.	giocando	0	0
Questo argomento è una sciocchezza assoluta.	Acest argument este o absurditate totală.	argomento	0	0
Non sono un artista. Non ho mai avuto lo spirito per queste cose.	Nu sunt artist. N-am avut niciodată talent pentru asta.	artista	0	0
Amo la California.	Îmi place California.	california	0	0
Abito al piano terra.	Eu locuiesc la parter.	abito	0	0
È una cosa così meravigliosa.	Asta e un lucru minunat.	meravigliosa	0	0
Ride bene chi ride ultimo.	Cine râde la urmă, râde mai bine.	ride	0	0
Anche le scimmie cadono dagli alberi.	Până și maimuțele cad din copaci.	alberi	0	0
Tom dice di non essere interessato.	Tom spune că nu este interesat.	interessato	0	0
Io voglio tenerlo.	Eu vreau să-l țin.	tenerlo	0	0
Tatoeba non è una scuola — è un'università!	Tatoeba nu este o școala — este o universitate!	università	0	0
Potrebbe passarmi il sale, per favore?	Poți să-mi dai sarea, te rog?	sale	0	0
Le merci esposte sullo scaffale erano ordinate in modo impeccabile.	Mărfurile expuse pe raft erau ordinate în mod impecabil.	sullo	0	0
Questo ristorante accetta solamente contanti.	Acest restaurant acceptă doar numerar.	contanti	0	0
Esistono innumerevoli stelle nella galassia.	Există stele fără număr în galaxie.	esistono	0	0
Eccellente!	Excelent!	eccellente	0	0
Quando faranno un concerto?	Când vor da ei un concert?	concerto	0	0
Lord Ashburton aveva una moglie americana.	Lordul Ashburton avea o soție americană.	americana	0	0
Google fa soldi con la vendita di pubblicità.	Google face bani vânzând reclame.	vendita	0	0
Mi piace il rock.	Îmi place rockul.	rock	0	0
In chimica l'azoto può formare un legame singolo?	În chimie, poate azotul să formeze o legătură simplă?	legame	0	0
La mancanza di denaro è la fonte di tutto il male.	Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	mancanza	0	0
Leo Messi è un giocatore di calcio.	Leo Messi este fotbalist.	messi	0	0
Il mio ragazzo è un giornalista.	Iubitul meu este jurnalist.	giornalista	0	0
Dorme come un bambino.	Doarme ca un bebeluș.	dorme	0	0
L'ostrica fa la perla, l'ape fa il miele, l'uomo fa la scienza.	Stridia face perla, albina face mierea, omul face știința.	scienza	0	0
Sono soddisfatta del mio nuovo costume da bagno.	Sunt mulțumită de noul meu costum de baie.	costume	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	coscienza	0	0
Vorremmo andare in montagna.	Ne-am dori să mergem la munte.	vorremmo	0	0
Tom ha promesso di aiutare Mary con i suoi compiti.	Tom a promis s-o ajute pe Maria cu teme.	compiti	0	0
La Germania è al centro dell'Europa.	Germania este în mijlocul Europei.	europa	0	0
Vive da solo nella foresta.	Trăiește singur în pădure.	foresta	0	0
Questo biglietto permette a due persone di entrare.	Acest bilet permite intrarea a două persoane.	permette	0	0
Mi manchi tanto, amore!	Mi-e dor de tine mult, iubita mea.	manchi	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	filo	0	0
Chi gioca a golf?	Cine joacă golf?	gioca	0	0
Questa fabbrica produce pezzi per automobili.	Această fabrică produce piese auto.	fabbrica	0	0
Egli è responsabile di questo incidente d'auto.	El este responsabil pentru acest accident de mașină.	egli	0	0
È urgente che io la veda.	Este urgent să o văd pe ea.	veda	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	nata	0	0
Lui sta dormendo come un bambino.	Doarme ca un bebeluș.	dormendo	0	0
I giapponesi vivono in armonia con la natura.	Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	vivono	0	0
Se stasera piove, non esco di casa.	Dacă plouă diseară, nu plec de acasă.	esco	0	0
È una buona applicazione per cominciare a fare sport.	Este o aplicație bună pentru a începe să faci sport.	sport	0	0
I giornali prendono soldi pubblici?	Ziarele primesc bani publici?	prendono	0	0
Tu sei fiero di tuo padre?	Ești mândru de tatăl tău?	fiero	0	0
Questa birra contiene il 5% di alcol.	Această bere conține 5% alcool.	alcol	0	0
Dare è divino, ricevere umano.	„A da” este divin, „a primi” este omenește.	ricevere	0	0
Chi ha inventato la prima automobile?	Cine a inventat primul automobil?	inventato	0	0
Sono solo lacrime di coccodrillo.	Sunt doar lacrimi de crocodil.	lacrime	0	0
Ha tagliato la corda con i denti.	A tăiat coarda cu dinţii.	corda	0	0
La nostra automobile finirà la benzina tra 2 minuti.	Maşinii noastre i se va termina benzina în 2 minute.	benzina	0	0
Dissi a Tom di aspettarmi.	I-am spus lui Tom să mă aștepte.	dissi	0	0
Dovresti smettere di fumare.	Ar trebui să te lași de fumat.	fumare	0	0
Ho una storia da raccontare.	Am o poveste de spus.	raccontare	0	0
Quant'è profondo il tuo amore?	Cât de profundă este dragostea ta?	quant'	0	0
Nessuno ha una spiegazione.	Nimeni nu are nici o explicație.	spiegazione	0	0
Voglio recuperare i miei oggetti di valore.	Vreau să recuperez obiectele mele de valoare.	oggetti	0	0
Perché avete bisogno di una nuova televisione?	De ce ai nevoie de un nou televizor?	televisione	0	0
Tom giocherà a baseball domani.	Tom va juca baseball mâine.	baseball	0	0
Il modo di parlare mostra la provenienza sociale del locutore.	Modul în care se vorbește denotă proveniența socială a locutorului.	sociale	0	0
Di notte gli uccelli non cantano.	Păsările nu cântă noaptea.	uccelli	0	0
Io non capisco il tedesco.	Nu înțeleg germana.	tedesco	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	dodici	0	0
La fiera commerciale ha attirato numerosi espositori di merci innovative.	Târgul commercial a atras numeroși expozanți de produse inovatoare.	fiera	0	0
Articolo 6. Il presidente presiederà tutti gli incontri.	Articolul 6. Președintele va conduce toate întâlnirile.	incontri	0	0
Il dossier è stato inviato al Ministero.	Dosarul a fost trimis la minister.	inviato	0	0
Tom andò a nuotare nell'oceano.	Tom a mers să înoate în ocean.	oceano	0	0
Alla mia amica piace il gelato al cioccolato.	Prietenului meu îi place înghețata de ciocolată.	cioccolato	0	0
Helena è la mia nuora preferita.	Helena este nora mea preferată.	preferita	0	0
La lingua madre è un documento d'identità.	Limba maternă este carte de identitate.	documento	0	0
Loro hanno fornito alla biblioteca molti libri.	Ei au furnizat bibliotecii multe cărți.	biblioteca	0	0
Tornerò.	Revin.	tornerò	0	0
Chi canta questa canzone?	Cine cântă cântecul ăsta?	canta	0	0
Tutte le strade portano a Roma.	Toate drumurile duc la Roma.	portano	0	0
Lungo il viaggio, ha tenuto un diario.	El a ţinut un jurnal în timpul călătoriei.	diario	0	0
Puoi scrivere in qualunque lingua tu voglia. Su Tatoeba tutte le lingue sono uguali.	Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	uguali	0	0
Almeno stiano zitti!	Cel puțin tac din gură!	stiano	0	0
Oggi sono online.	Astăzi sunt on-line.	online	0	0
Li abbiamo incontrati qua.	I-am întâlnit aici.	incontrati	0	0
Tom è morto lo scorso inverno.	Tom a murit iarna trecută.	inverno	0	0
Deve essere orgoglioso di sé.	Trebuie să fie orgolios de el însuși.	orgoglioso	0	0
Per un momento ho pensato che fosse impazzito.	Pentru un moment am crezut că înnebunise.	impazzito	0	0
Voglio recuperare i miei oggetti di valore.	Vreau să recuperez obiectele mele de valoare.	recuperare	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	organizzazione	0	0
La frase non ha senso.	Sentința nu are sens.	frase	0	0
Betty non può distinguere il bene dal male.	Betty nu poate deosebi binele de rău.	betty	0	0
Ogni generazione ride delle vecchie mode, ma segue religiosamente le nuove.	Fiecare generație râde de obiceiurile trecute, dar urmează cu religiozitate pe cele noi.	vecchie	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	mondiale	0	0
Hanno riso tutti tranne me.	Au râs toți în afară de mine.	riso	0	0
Io insegnavo il russo ai miei figli.	Eu îi învățam rusa pe copiii mei.	russo	0	0
Il ferro è un metallo molto utile.	Fierul este un metal foarte util.	ferro	0	0
Ha dedicato la sua vita ad aiutare i poveri.	Și-a dedicat viața ajutorării săracilor.	poveri	0	0
Questo è un raggio ultrarosso.	Aceasta este o rază ultraroşie.	raggio	0	0
Il comitato di revisione di Tatoeba è estremamente efficiente.	Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	estremamente	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	agire	0	0
La mia casa è vicina a una fermata dell'autobus.	Casa mea e aproape de stația de autobuz.	fermata	0	0
La Gran Bretagna è più fredda dell'Italia.	Marea Britanie este mai rece ca Italia.	fredda	0	0
La pizza è il tipo di cibo adatto allo stile di vita attuale.	Pizza e tipul de mâncare potrivit stilului de viață actual.	adatto	0	0
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	Nava transportă materie primă din Indonezia.	prime	0	0
Il Sahara è un deserto vasto.	Sahara este un deșert vast.	deserto	0	0
Chi gioca a golf?	Cine joacă golf?	golf	0	0
Abbiamo passato una splendida vacanza in Svezia.	Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	splendida	0	0
Non voglio che il mio paese diventi membro dell'Unione Europea.	Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	diventi	0	0
Io lo prenderò.	Îl voi lua.	prenderò	0	0
Generalmente, gli uomini sono più alti delle donne.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	alti	0	0
Sono uno zombie!	Eu sunt zombi!	zombie	0	0
Mi ha presentato sua figlia.	Mi-a prezentat-o pe fiica sa.	presentato	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	esseri	0	0
I pomodori sono rossi.	Roșiile sunt roșii.	rossi	0	0
I giorni sono più lunghi delle notti.	Zilele sunt mai lungi decât nopțile.	notti	0	0
Parlate inglese?	Vorbiți engleză?	parlate	0	0
Mangio una mela.	Mănânc un măr.	mangio	0	0
Racconti dell'amore!	Povești de dragoste!	racconti	0	0
L'Universo è un mistero.	Universul este un mister.	mistero	0	0
Datemi il conto, per piacere.	Aduceți-mi nota de plata, vă rog.	datemi	0	0
Abbiamo giocato meglio noi.	Noi am jucat mai bine.	giocato	0	0
Noi siamo fortunati.	Suntem norocoși.	fortunati	0	0
È importante prendersi cura della propria pelle.	Îngrijirea pielii este importantă.	prendersi	0	0
La domanda di merci di lusso è cresciuta costantemente negli ultimi mesi.	Cererea de bunuri de lux a crescut constant în ultimele luni.	cresciuta	0	0
È urgente che io la veda.	Este urgent să o văd pe ea.	urgente	0	0
Il dado è tratto.	Zarurile au fost aruncate.	tratto	0	0
Tu hai dei giornali russi?	Ai ziare rusești?	russi	0	0
Avventurieri, per favore state lontani!	Aventurierii, vă rog să stați departe!	lontani	0	0
Gli inverni tedeschi sono freddi.	Iernile din Germania sunt reci.	tedeschi	0	0
L'azienda ha introdotto un sistema di tracciabilità per monitorare il percorso delle merci in tempo reale.	Compania a introdus un sistem de trasabiliate pentru a monitoriza parcursul mărfurilor în timp real.	percorso	0	0
La Germania è un paese freddo.	Germania este o țară rece.	germania	0	0
Grazie di essere in orario.	Mulțumesc pentru că ai venit la timp.	orario	0	0
L'ostrica fa la perla, l'ape fa il miele, l'uomo fa la scienza.	Stridia face perla, albina face mierea, omul face știința.	miele	0	0
Spero che il discorso di Tom non sia noioso.	Sper ca discursul lui Tom să nu fie plictisitor.	noioso	0	0
La folla riempiva la sala.	Mulțimea a umplut sala.	folla	0	0
Lui si è trasferito nel mio quartiere.	El s-a mutat în cartierul meu.	trasferito	0	0
Di solito non bevo caffè.	De obicei, nu beau cafea.	bevo	0	0
Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.	Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Non dire sciocchezze!	Nu spune prostii!	sciocchezze	0	0
Sono troppo occupata per vederla.	Sunt prea ocupată ca să o văd.	occupata	0	0
Sei nervosa.	Ești nervoasă.	nervosa	0	0
Tom afferò l'estintore e corse verso le fiamme.	Tom a apucat stingătorul și a alergat spre flăcări.	fiamme	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	campi	0	0
Noi eravamo innocenti.	Noi eram inocenți.	innocenti	0	0
Tom ha tre belle figlie.	Tom are trei fete frumoase.	figlie	0	0
Lui era coraggioso.	El a fost curajos.	coraggioso	0	0
Mary lavora per una ONG in Africa.	Mary lucrează pentru un ONG în Africa.	africa	0	0
Lo farò con tutti i mezzi possibili.	Îl voi face prin toate mijloacele posibile.	mezzi	0	0
Non mi piace la primavera.	Nu îmi place primăvara.	primavera	0	0
Tom sa che Mary è andata a Boston.	Tom știe că Mary a plecat la Boston.	boston	0	0
Ho aperto la scatola. Era vuota.	Am deschis cutia. Era goală.	vuota	0	0
Il tempo lo dirà.	Timpul va spune.	dirà	0	0
È geloso.	Este gelos.	geloso	0	0
L'inverno arriverà presto.	Iarna vine în curând.	arriverà	0	0
Tom ha un colloquio di lavoro lunedì.	Tom are un interviu de angajare luni.	colloquio	0	0
Capisce la fisica.	Înțelege fizica.	fisica	0	0
Li han pitturati bene i muri.	Le-au zugrăvit bine pereții.	han	0	0
Qual è il tuo cognome?	Care este numele tău de familie?	cognome	0	0
La fiera commerciale ha attirato numerosi espositori di merci innovative.	Târgul commercial a atras numeroși expozanți de produse inovatoare.	commerciale	0	0
Leo Messi è un giocatore di calcio.	Leo Messi este fotbalist.	giocatore	0	0
Metterò un po' di sale nella zuppa.	Voi pune niște sare în supă.	zuppa	0	0
L'essenza della libertà è la matematica.	Esența libertății este matematica.	matematica	0	0
Berrò un po' di succo.	O să beau niște suc.	succo	0	0
Noi non lavoriamo più per Tom.	Nu mai lucrăm pentru Tom.	lavoriamo	0	0
Traduttore, traditore.	Traducător, trădător.	traditore	0	0
Non tutti gli ebrei parlano ebraico.	Nu toți evreii vorbesc ebraică.	ebrei	0	0
Simina spende molti soldi in sigarette.	Simina cheltuiește mulți bani pe țigări.	sigarette	0	0
Questo è il mio panino.	Acesta este sendvișul meu.	panino	0	0
Mosca è la capitale della Russia.	Moscova este capitala Rusiei.	mosca	0	0
E' stata obbligata a rinunciare al piano.	A fost obligată să renunțe la plan.	rinunciare	0	0
John ha litigato violentemente con sua moglie.	John a avut o ceartă violentă cu soţia sa.	litigato	0	0
Tutti conoscono la legge.	Toți știu legea.	conoscono	0	0
È la pura verità.	Ăsta e adevărul absolut.	pura	0	0
Io ho due gatti.	Am două pisici.	gatti	0	0
Lui scrive una lettera.	El scrie o scrisoare.	scrive	0	0
Io voglio vivere in Italia.	Vreau să trăiesc în Italia.	italia	0	0
Io non parlo giapponese.	Nu vorbesc japoneza.	giapponese	0	0
Mangio frutta e bevo acqua.	Mănânc fructe și beau apă.	frutta	0	0
Il mio amico Alexandre parla spagnolo.	Prietenul meu Alexander vorbește spaniola.	spagnolo	0	0
Sono molto curioso.	Sunt foarte curios.	curioso	0	0
Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	Mariei îi place să alerge în picioarele goale pe iarba proaspătă și moale pe pajiște la munte.	fresca	0	0
Un pasto senza vino è come una giornata senza sole.	O masă fără vin este ca o zi fără soare.	pasto	0	0
Quando comincio?	Când încep?	comincio	0	0
Tutti i negozi sono chiusi.	Toate magazinele sunt închise.	chiusi	0	0
Chi va piano va sano e va lontano.	Încet și fără grabă se câștigă cursa.	sano	0	0
Io sono grato.	Sunt recunoscător.	grato	0	0
Amo viaggiare.	Îmi place să călătoresc.	viaggiare	0	0
Il trasporto delle merci deperibili richiede attenzione alle temperature.	Transportul mărfurilor perisabile necesită atenție la temperaturi.	richiede	0	0
Perse l'equilibrio e cadde dalla bici.	Și-a pierdut echilibrul și a căzut de pe bicicleta lui.	bici	0	0
In chimica l'azoto può formare un legame singolo?	În chimie, poate azotul să formeze o legătură simplă?	singolo	0	0
La persona che ha scritto questo libro non è mai stata in Russia.	Persoana care a scris această carte nu a fost niciodată în Rusia.	russia	0	0
Finalmente è venerdì.	În sfârşit e vineri.	venerdì	0	0
Parli italiano?	Vorbești italiană?	italiano	0	0
Il controllo della qualità delle merci è una pratica standard nella produzione.	Controlul calității mărfurilor este o practică standard în producție.	produzione	0	0
Decisi di abbandonare la scuola.	Eu am decis să las școala.	abbandonare	0	0
Il vino è poesia imbottigliata.	Vinul este poezie îmbuteliată.	poesia	0	0
Abbiamo tutte la nostra croce da portare.	Avem toate crucea noastră de purtat.	croce	0	0
Sto bene, sono solo impegnata.	Sunt bine, sunt doar ocupată.	impegnata	0	0
Ho comprato del pane fresco.	Am cumpărat pâine proaspătă.	fresco	0	0
Non va a costruire basi militari in Romania?	Nu se duce să construiască baze militare în România?	militari	0	0
Verrò.	Eu voi veni.	verrò	0	0
L'economia del Giappone è ancora stabile.	Economia Japoniei este încă stabilă.	giappone	0	0
Io l'ho riconosciuto.	L-am recunoscut.	riconosciuto	0	0
Ken è felice.	Ken este fericit.	ken	0	0
Il nostro volo è stato cancellato.	Zborul nostru a fost anulat.	cancellato	0	0
Ho sete.	Mi-e sete.	sete	0	0
Il battito di Tom è molto debole.	Pulsul lui Tom este foarte slab.	battito	0	0
A lei piace l'insalata di patate.	Ei îi place salata de cartofi.	patate	0	0
L'acqua è composta di ossigeno e idrogeno.	Apa este compusă din oxigen și hidrogen.	ossigeno	0	0
Ci sono molte questioni urgenti.	Sunt multe întrebări urgente.	questioni	0	0
La lingua madre è un documento d'identità.	Limba maternă este carte de identitate.	identità	0	0
Il dossier è stato inviato al Ministero.	Dosarul a fost trimis la minister.	ministero	0	0
Io sono triste di vedervi andare.	Sunt trist să vă văd plecând.	vedervi	0	0
Per favore, aspetta trenta minuti.	Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	trenta	0	0
Tom non è un mago.	Tom nu este magician.	mago	0	0
Tom ha comprato qualche fiore per Mary.	Tom i-a cumpărat câteva flori lui Mary.	fiore	0	0
La qualità delle merci è un elemento chiave per fidelizzare i clienti.	Calitatea bunurilor e un element cheie pentru a-i fideliza pe clienți.	qualità	0	0
Tom ha dato un dollaro a Mary.	Tom i-a dat lui Mary un dolar.	dollaro	0	0
Non ha la patente.	Ea nu are permis de conducere.	patente	0	0
Il controllo della qualità delle merci è una pratica standard nella produzione.	Controlul calității mărfurilor este o practică standard în producție.	standard	0	0
Non sai nuotare?	Nu poți înota?	nuotare	0	0
Il comitato di revisione di Tatoeba è estremamente efficiente.	Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	comitato	0	0
Il dottore è un uomo di cultura.	Doctorul este un om cult.	cultura	0	0
Io non tollererò un linguaggio del genere!	Nu voi tolera un astfel de limbaj.	linguaggio	0	0
La mia sorella minore ha due figli, il che significa che io ho due nipoti.	Sora mea cea mică are doi copii, ceea ce înseamnă că am doi nepoți.	minore	0	0
Questo settembre è stato molto piovoso.	Luna asta de septembrie a fost foarte ploioasă.	settembre	0	0
La lettera era tra le pagine del libro.	Scrisoarea era între filele cărţii.	pagine	0	0
Ogni generazione ride delle vecchie mode, ma segue religiosamente le nuove.	Fiecare generație râde de obiceiurile trecute, dar urmează cu religiozitate pe cele noi.	segue	0	0
Questo ristorante accetta soltanto contanti.	Acest restaurant acceptă doar numerar.	accetta	0	0
Il tuo cappotto è molto bello.	Paltonul tău este foarte frumos.	cappotto	0	0
Viva il caos!	Trăiască haosul!	caos	0	0
La nostra automobile finirà la benzina tra 2 minuti.	Maşinii noastre i se va termina benzina în 2 minute.	finirà	0	0
A Tom piace insegnare francese.	Lui Tom îi place să predea franceza.	insegnare	0	0
Tom è un sopravvissuto.	Tom este un supraviețuitor.	sopravvissuto	0	0
La società ha avuto un notevole aumento delle vendite di merci negli ultimi mesi.	Societatea a avut o creștere considerabilă a vânzărilor de mărfuri în ultimele luni.	aumento	0	0
Lei è ricca, vero?	Ești bogat, nu-i așa?	ricca	0	0
Lui non fuma e non beve vodka.	Nu fumează și nu bea vodcă.	beve	0	0
Il castello in rovina sta venendo restaurato adesso.	Castelul aflat în ruină este restaurat acum.	rovina	0	0
Un leone è forte.	Leul este puternic.	leone	0	0
Vanno a costruire scuole in Somalia?	Se duc să construiască școli în Somalia?	scuole	0	0
Le piace l'insalata di patate.	Ei îi place salata de cartofi.	insalata	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	unione	0	0
Il cantante preferito di Tom cambia continuamente.	Cântărețul preferat al lui Tom se schimbă tot timpul.	continuamente	0	0
Le ha lanciato un uovo marcio.	A aruncat un ou stricat către ea.	uovo	0	0
Quanto sei bella, mia amata! Come sei bella!	Ce frumoasă ești, iubita mea! Cât de frumoasă ești!	amata	0	0
La produzione di merci a basso impatto ambientale è una tendenza emergente.	Producția de bunuri cu impact ambiental redus este o tendință în creștere.	impatto	0	0
Dove si trova l'accento nella parola "Australia"?	Unde cade accentul în cuvântul "Australia"?	accento	0	0
Baci!	Pupici!	baci	0	0
Non ci sono speranze per te.	Nu sunt speranțe pentru tine.	speranze	0	0
Io desidero imparare.	Doresc să învăț.	desidero	0	0
Tom ha posato per una fotografia.	Tom a pozat pentru o fotografie.	fotografia	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	politico	0	0
La società ha avuto un notevole aumento delle vendite di merci negli ultimi mesi.	Societatea a avut o creștere considerabilă a vânzărilor de mărfuri în ultimele luni.	notevole	0	0
Io voglio andare in India.	Vreau să merg în India.	india	0	0
Il vostro metodo è differente dal mio.	Metoda voastră e diferită de a mea.	metodo	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	misura	0	0
Usiamo i trasporti pubblici.	Folosim transportul public.	usiamo	0	0
Non sederti su quella panchina.	Nu te așeza pe banca aceea.	sederti	0	0
È una cravatta nuova?	Asta e o cravată nouă?	cravatta	0	0
Vado a costruire scuole in Spagna.	Mă duc să construiesc școli în Spania.	spagna	0	0
Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.	Calieri, Tonelli și Fubini nu-mi plac în continuare... iar mâine am deja examenul oral de analiză.	continuano	0	0
Nessuno abita in questa casa.	Nimeni nu trăiește in această casă.	abita	0	0
Considerando la sua inesperienza, ha fatto bene.	Dat fiindă inexperiența ei, s-a descurcat bine.	considerando	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	euro	0	0
Lo farò con tutti i mezzi possibili.	Îl voi face prin toate mijloacele posibile.	possibili	0	0
La pizza è il tipo di cibo adatto allo stile di vita attuale.	Pizza e tipul de mâncare potrivit stilului de viață actual.	attuale	0	0
Io mi feci male al gomito.	M-am lovit la cot.	feci	0	0
L'educazione in questo mondo mi delude.	Educația în lume mă dezamăgește.	educazione	0	0
La rivoluzione portò ad una nuova era.	Revoluția a dus la o nouă eră.	rivoluzione	0	0
Lui non fuma e non beve vodka.	Nu fumează și nu bea vodcă.	vodka	0	0
Il commerciante ha lanciato una campagna pubblicitaria per promuovere le nuove merci.	Vânzătorul a lansat o campanie publicitară pentru a promova noile produse.	lanciato	0	0
Sono sempre sotto tensione.	Sunt mereu sub presiune.	tensione	0	0
La nostra casa è un sottomarino giallo.	Casa noastră este un submarin galben.	giallo	0	0
Le sue competenze nel campo dell'informatica sono riconosciute a livello internazionale.	Competențele sale în domeniul informaticii sunt recunoscute la nivel internațional.	internazionale	0	0
Ogni generazione ride delle vecchie mode, ma segue religiosamente le nuove.	Fiecare generație râde de obiceiurile trecute, dar urmează cu religiozitate pe cele noi.	generazione	0	0
Sono ancora confusa.	Sunt încă confuză.	confusa	0	0
Ho fatto una bambola per Anna.	Am confecționat o păpușă pentru Anna.	bambola	0	0
Per piacere, nessuna cipolla nel mio hamburger!	Vă rog, fără ceapă în hamburgerul meu!	hamburger	0	0
Di chi è questo portafoglio?	Al cui este acest portofel?	portafoglio	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	comunità	0	0
Tom è molto infelice con te.	Tom este foarte nefericit cu tine.	infelice	0	0
È mezzogiorno.	Este amiază.	mezzogiorno	0	0
La merce è stata sottoposta a un'accurata ispezione prima della spedizione.	Bunul a fost supus unei inspecții minuțioase înainte de expediție.	merce	0	0
Almeno stiano zitti!	Cel puțin tac din gură!	zitti	0	0
I gatti seppelliscono la loro cacca.	Pisicile își îngroapă caca.	cacca	0	0
Il commerciante ha sottoscritto un contratto di fornitura a lungo termine per assicurarsi le merci richieste.	Comerciantul a semnat un contract de furnizare pe termen lung pentru a-și asigura mărfurile cerute.	richieste	0	0
La prossima frase è falsa.	Următoarea frază este falsă.	falsa	0	0
Hanno sofferto di un'intossicazione da funghi perché hanno mangiato funghi non controllati.	Au suferit o intoxicație cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci necontrolate.	sofferto	0	0
Sono tranquilli.	Ei sunt calmi.	tranquilli	0	0
Ogni paese ha la propria bandiera.	Fiecare țară are propriul ei steag.	bandiera	0	0
L'economia del Giappone è ancora stabile.	Economia Japoniei este încă stabilă.	stabile	0	0
Google fa soldi con la vendita di pubblicità.	Google face bani vânzând reclame.	pubblicità	0	0
La domanda di merci di lusso è cresciuta costantemente negli ultimi mesi.	Cererea de bunuri de lux a crescut constant în ultimele luni.	lusso	0	0
Vorrei parlare con Jean.	Aș vrea să vorbesc cu Jean.	jean	0	0
Non mi tentare.	Nu mă tenta.	tentare	0	0
Mi aiuti a preparare le valigie?	Mă ajuți să-mi fac valizele?	valigie	0	0
Tu sei gelosa.	Ești geloasă.	gelosa	0	0
L'economia del Giappone è ancora stabile.	Economia Japoniei este încă stabilă.	economia	0	0
Il ferro è un metallo molto utile.	Fierul este un metal foarte util.	metallo	0	0
Siamo quasi pronte.	Suntem aproape gata.	pronte	0	0
I giorni sono più lunghi delle notti.	Zilele sunt mai lungi decât nopțile.	lunghi	0	0
Rallenta o prenderai una multa.	Încetinește sau iei amendă.	rallenta	0	0
Per esempio, ci manca l'opzione "solo con questo gruppo di parole".	De exemplu, ne lipsește opțiunea „doar cu acest grup de cuvinte”.	opzione	0	0
Il trasporto delle merci deperibili richiede attenzione alle temperature.	Transportul mărfurilor perisabile necesită atenție la temperaturi.	trasporto	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	acciaio	0	0
Io non mi fido dell'amministrazione.	Nu am încredere în administrație.	amministrazione	0	0
Quel cucciolo abbaia molto forte.	Puiul ăla de câine latră foarte tare.	cucciolo	0	0
Bentornato.	Bine ai revenit!	bentornato	0	0
La capitale dell'Italia è Roma.	Capitala Italiei este Roma.	capitale	0	0
Sei un codardo.	Ești un laș.	codardo	0	0
In principio Dio creò il cielo e la terra.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	principio	0	0
Lui è abituato al lavoro.	El este obișnuit cu munca.	abituato	0	0
Tom preferisce mangiare la zuppa di pomodoro.	Tom preferă să mănânce supa de roșii.	preferisce	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	luglio	0	0
Ho una fame da lupi.	Sunt mort de foame.	lupi	0	0
Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica sono i sette giorni della settimana.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	lunedì	0	0
La prima volta che vidi i calciatori romeni fu a Madrid.	Prima dată i-am văzut pe fotbaliștii români la Madrid.	vidi	0	0
I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	tramonto	0	0
Ho un account di Facebook.	Am un cont de Facebook.	facebook	0	0
Io non leggo libri.	Nu citesc cărți.	leggo	0	0
Mi disse che la voleva baciare.	Îmi spuse că vroia s-o sărute.	baciare	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	paesi	0	0
Dice che ci aiuterà oggi.	Spune că ne va ajuta azi.	aiuterà	0	0
L'appetito è il desiderio di mangiare.	Apetitul este dorința de a mânca.	appetito	0	0
Volete più pasta?	Vreți mai multă pastă?	pasta	0	0
Maja Keuc è una buona cantante.	Maja Keuc este o cântăreață bună.	cantante	0	0
Tom non ha mai viaggiato all'estero.	Tom nu a călătorit niciodată peste hotare.	estero	0	0
Questa strada porta a Hong Kong.	Acest drum duce la Hong Kong.	hong	0	0
Io vorrei una bistecca con una patata al forno.	Vreau friptură cu cartof copt.	forno	0	0
Io sono Tom Hunter.	Sunt Tom Hunter.	hunter	0	0
Qual è la mia alternativa?	Care e alternativa mea?	alternativa	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	berlino	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	essi	0	0
Questa regione è situata in una valle.	Regiunea asta este situată într-o vale.	valle	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	sviluppo	0	0
Vorrei una mela.	Aș dori un măr.	mela	0	0
San Pietroburgo è una città russa.	Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	russa	0	0
Questa birra contiene il 5% di alcol.	Această bere conține 5% alcool.	contiene	0	0
Maggio viene dopo aprile.	Mai vine după luna aprilie.	maggio	0	0
Sono grata.	Sunt recunoscătoare.	grata	0	0
Dopo la partita è iniziata una battaglia tra i sostenitori.	După meci a început o luptă între susținători.	iniziata	0	0
Siete malati!	Sunteți bolnavi!	malati	0	0
Tom ha una carta di donatore di organi nel portafogli.	Tom are un card de donator de organe în portofelul său.	organi	0	0
Sanno come riparare i computer.	Ei știu cum să repare calculatoare.	riparare	0	0
Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.	Nu e bine să știi când se va întâmpla ceva neplăcut, de exemplu, că se va merge la dentist sau în Franța.	accadrà	0	0
Chi vincerà la medaglia d'oro?	Cine va câștiga medalia de aur?	medaglia	0	0
Non c'è speranza per un suo recupero.	Nu există speranță pentru recuperarea lui.	recupero	0	0
La polizia ha trovato la bicicletta di Tom.	Poliția a găsit bicicleta lui Tom.	bicicletta	0	0
Sono qui per salvarti.	Sunt aici să te salvez.	salvarti	0	0
Pensavo che Tom fosse spostato.	Credeam că Tom era căsătorit.	spostato	0	0
Metterò un po' di sale nella zuppa.	Voi pune niște sare în supă.	metterò	0	0
In chimica l'azoto può formare un legame singolo?	În chimie, poate azotul să formeze o legătură simplă?	chimica	0	0
Le persone al di sotto dei 18 anni non possono sposarsi.	Persoanele sub 18 ani nu se pot căsători.	sposarsi	0	0
Mi sono sempre piaciuti di più i personaggi misteriosi.	Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	personaggi	0	0
Aladino trovò una lampada magica.	Aladdin a găsit o lampă fermecată.	magica	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	giugno	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	ottobre	0	0
Quanto è la popolazione di questa cittadina?	Care este populaţia acestui oraş?	popolazione	0	0
Tutti i negozi sono chiusi.	Toate magazinele sunt închise.	negozi	0	0
Questa strada porta a Hong Kong.	Acest drum duce la Hong Kong.	kong	0	0
Chi ha spedito questa lettera?	Cine a trimis această scrisoare?	spedito	0	0
Tom lanciò la moneta.	Tom a aruncat moneda.	moneta	0	0
I giapponesi vivono in armonia con la natura.	Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	giapponesi	0	0
Sono andata allo zoo ieri.	M-am dus ieri la grădina zoologică.	zoo	0	0
La tracciabilità delle merci è fondamentale per monitorare il flusso di distribuzione.	Trasabilitatea mărfurilor e fundamentală pentru a monitoriza fluxul distribuției.	fondamentale	0	0
Tom soffre di mal di testa.	Tom suferă de dureri de cap.	soffre	0	0
Andiamo a lavare la macchina.	O să spălăm mașina.	lavare	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	cinquanta	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	aprile	0	0
Hai comprato delle mele?	Ai cumpărat mere?	mele	0	0
Tom non sta bevendo vino rosso.	Tom nu bea vin roșu.	bevendo	0	0
Una mela al giorno leva il medico di torno!	Un măr pe zi ține doctorul departe.	leva	0	0
Ha perso l'equilibrio ed è caduto dalla bici.	Și-a pierdut echilibrul și a căzut de pe bicicleta lui.	equilibrio	0	0
Quanti panini rimangono?	Câte chifle rămân?	rimangono	0	0
Io ho il senso dell'umorismo.	Am simțul umorului.	umorismo	0	0
Sono giovani e intelligenti.	Ele sunt tinere și deștepțe.	intelligenti	0	0
Non posso bere alcool.	Nu pot să beau alcool.	alcool	0	0
Che benedizione!	Ce binecuvântare!	benedizione	0	0
Questa è un'eccezione.	Aceasta este o excepție.	eccezione	0	0
Prega e lavora.	Roagă-te și muncește.	prega	0	0
La nostra vacca non ci dà latte.	Vaca noastră nu ne dă lapte.	vacca	0	0
Vado a costruire banche in Bulgaria.	Mă duc să construiesc bănci în Bulgaria.	banche	0	0
È troppo costoso!	E prea scump!	costoso	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	parete	0	0
La disoccupazione sta crescendo.	Șomajul este în creștere.	crescendo	0	0
Non parlo l'inglese fluidamente come Naomi.	Nu vorbesc engleza atât de fluent ca Naomi.	naomi	0	0
È doloroso?	Este dureros?	doloroso	0	0
Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	Contractul de muncă a fost însoțit de o listă completă de beneficii și obligații pentru ambele părți.	elenco	0	0
L'autore di questo libro non è mai stato in Russia.	Autorul cărții ăsteia n-a fost niciodată în Rusia.	autore	0	0
Rallenta o prenderai una multa.	Încetinește sau iei amendă.	prenderai	0	0
Mio fratello mi ha dato un paio di jeans.	Fratele meu mi-a dat o pereche de blugi.	jeans	0	0
Li han pitturati bene i muri.	Le-au zugrăvit bine pereții.	muri	0	0
Detesto i fagioli.	Urăsc fasolea.	fagioli	0	0
Ho deciso di scrivere regolarmente articoli in inglese.	Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.	articoli	0	0
L'elettrone è una particella elementare.	Electronul este o particulă elementară.	elementare	0	0
Non va a costruire basi militari in Romania?	Nu se duce să construiască baze militare în România?	basi	0	0
La maggior parte dei bambini odiano la scuola.	Majoritatea copiilor urăsc școala.	odiano	0	0
Voglio un massaggio. Ho bisogno di rilassarmi.	Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	massaggio	0	0
Dove sono le mie fotografie?	Unde sunt pozele mele?	fotografie	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	novembre	0	0
Eri la mia ispirazione.	Tu ai fost inspirația mea.	ispirazione	0	0
Tom ha agito in modo irrazionale.	Tom a acționat irațional.	agito	0	0
Mettetevi là!	Stați acolo!	mettetevi	0	0
Avresti dovuto rifiutare una proposta così ingiusta.	Ar fi trebuit să refuzi o propunere atât de nedreaptă.	rifiutare	0	0
Il cantante preferito di Tom cambia in continuazione.	Cântărețul preferat al lui Tom se schimbă tot timpul.	continuazione	0	0
In caso di incendio, premere questo pulsante.	În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	premere	0	0
Mi ha prestato la sua auto.	Mi-a împrumutat mașina sa.	prestato	0	0
Tom ha una carta di donatore di organi nel portafogli.	Tom are un card de donator de organe în portofelul său.	portafogli	0	0
La pioggia è un avvenimento raro in questa parte del paese.	Ploaia este un fenomen neobișnuit în această parte a țării.	raro	0	0
Chi vuole della cioccolata calda?	Cine vrea niște ciocolată caldă?	cioccolata	0	0
È uno dei miei film preferiti.	E unul dintre filmele mele preferate.	preferiti	0	0
In caso di incendio, premere questo pulsante.	În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	pulsante	0	0
Tom andò in città in autobus.	Tom s-a dus în oraș cu autobuzul.	andò	0	0
Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.	Nu e bine să știi când se va întâmpla ceva neplăcut, de exemplu, că se va merge la dentist sau în Franța.	dentista	0	0
Detesto la chimica.	Urăsc chimia.	detesto	0	0
Perse tutti i suoi risparmi.	Pierdu toate economiile sale.	perse	0	0
Siamo già passati di qui. Mi sembra che stiamo girando in tondo.	Am trecut deja pe aici. Îmi pare că ne învârtim în cerc.	girando	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	agosto	0	0
A Tom non piace il caffè irlandese.	Lui Tom nu-i place cafeaua irlandeză.	irlandese	0	0
È un toro o un bue?	Este un taur sau un bou?	toro	0	0
Mary è una studentessa promettente.	Mary este o studentă promițătoare.	studentessa	0	0
Le quattro stagioni dell'anno sono primavera, estate, autunno e inverno.	Cele patru anotimpuri din an sunt primăvara, vara, toamna și iarna.	autunno	0	0
Tom ha sposato Mary senza il consenso dei suoi genitori.	Tom s-a căsătorit cu Mary fără acceptul părinților ei.	consenso	0	0
Mi piace giocare a tennis.	Îmi place să joc tenis.	tennis	0	0
Roosevelt e Willkie hanno discusso la situazione.	Roosevelt and Willkie au discutat despre situație.	discusso	0	0
I bagni sono al piano di sotto.	Grupurile sanitare sunt la parter.	bagni	0	0
Morì di polmonite.	A murit de pneumonie.	morì	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	marzo	0	0
Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica sono i sette giorni della settimana.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	giovedì	0	0
Siamo tutte delle scimmie.	Toți suntem maimuțe.	scimmie	0	0
Perse tutti i suoi risparmi.	Pierdu toate economiile sale.	risparmi	0	0
Farragut ha conquistato New Orleans senza alcuna lotta.	Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	orleans	0	0
Oggi è lunedì, e domani sarà martedì.	Azi e luni și mâine va fi marți.	martedì	0	0
Aladino ha trovato una lampada magica.	Aladdin a găsit o lampă fermecată.	lampada	0	0
Quanti panini rimangono?	Câte sandvișuri rămân?	panini	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	dicembre	0	0
Il commercio online ha rivoluzionato il modo in cui le merci vengono acquistate.	Comerțul online a revoluționat modul în care sunt cumpărate mărfurile.	commercio	0	0
La società ha avuto un notevole aumento delle vendite di merci negli ultimi mesi.	Societatea a avut o creștere considerabilă a vânzărilor de mărfuri în ultimele luni.	vendite	0	0
La tracciabilità delle merci è fondamentale per monitorare il flusso di distribuzione.	Trasabilitatea mărfurilor e fundamentală pentru a monitoriza fluxul distribuției.	flusso	0	0
L'ho comprata ieri.	Am cumpărat-o ieri.	comprata	0	0
Cose del genere succedono.	Astfel de lucruri se mai întâmplă.	succedono	0	0
Loro hanno fornito alla biblioteca molti libri.	Ei au furnizat bibliotecii multe cărți.	fornito	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	guerre	0	0
A me piace la luce delle candele.	Îmi place lumina lumânărilor.	candele	0	0
Io vorrei una bistecca con una patata al forno.	Vreau friptură cu cartof copt.	bistecca	0	0
Ha dedicato la sua vita ad aiutare i poveri.	Și-a dedicat viața ajutorării săracilor.	dedicato	0	0
Io sono curiosa.	Sunt curioasă.	curiosa	0	0
Tom è arrogante.	Tom e arogant.	arrogante	0	0
Che tipo di cose ti rendono triste?	Ce fel de lucruri te întristează?	rendono	0	0
La merce è stata sottoposta a un'accurata ispezione prima della spedizione.	Bunul a fost supus unei inspecții minuțioase înainte de expediție.	spedizione	0	0
Rallenta o prenderai una multa.	Încetinește sau iei amendă.	multa	0	0
Paolo è nato a Roma.	Pavel a fost născut în Roma.	paolo	0	0
Tom è imbattibile a scacchi.	Tom este imbatabil la șah.	scacchi	0	0
Io non riesco a ignorare Tom.	Nu reușesc să-l ignor pe Tom.	ignorare	0	0
La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	cindy	0	0
Mi fai sognare.	Mă faci să visez.	sognare	0	0
Vorrei restituire una macchina.	Aș dori să returnez mașina.	restituire	0	0
La qualità delle merci è un elemento chiave per fidelizzare i clienti.	Calitatea bunurilor e un element cheie pentru a-i fideliza pe clienți.	elemento	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	gennaio	0	0
Non c'è dubbio che il tutto è infinito.	Nu-i dubiu că totul e infinit.	infinito	0	0
Siamo famosi.	Suntem faimoși.	famosi	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	crescita	0	0
L'aeroporto è stato chiuso a causa della nebbia.	Aeroportul a fost închis din cauza ceţei.	nebbia	0	0
Sono pazza a rimandare.	Sunt nebună să amân.	rimandare	0	0
Adesso, vediamo un po' di entusiasmo.	Acum, să vedem un pic de entuziasm.	entusiasmo	0	0
Questa regione è situata in una valle.	Regiunea asta este situată într-o vale.	regione	0	0
Esistono innumerevoli stelle nella galassia.	Există stele fără număr în galaxie.	galassia	0	0
È economico, vero?	E ieftin, nu-i aşa?	economico	0	0
Il commerciante ha sottoscritto un contratto di fornitura a lungo termine per assicurarsi le merci richieste.	Comerciantul a semnat un contract de furnizare pe termen lung pentru a-și asigura mărfurile cerute.	assicurarsi	0	0
Emily ha abbandonato la scuola a sedici anni.	Emily a lăsat școala când avea șaisprezece ani.	sedici	0	0
Mi piace la musica pop.	Îmi place muzica pop.	pop	0	0
I bambini sono cresciuti molto in questi mesi.	Copiii au crescut foarte mult în ultimele luni.	cresciuti	0	0
Come sono state le Hawaii?	Cum a fost în Hawaii?	hawaii	0	0
Il pianoforte è pesante.	Pianul este greu.	pianoforte	0	0
La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	riva	0	0
Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	Mariei îi place să alerge în picioarele goale pe iarba proaspătă și moale pe pajiște la munte.	prato	0	0
Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	Mariei îi place să alerge în picioarele goale pe iarba proaspătă și moale pe pajiște la munte.	nudi	0	0
Dov'è l'accento nella parola "Australia"?	Unde cade accentul în cuvântul "Australia"?	australia	0	0
Mi piace il jazz.	Îmi place jazzul.	jazz	0	0
La sua casa è molto moderna.	Casa sa este foarte modernă.	moderna	0	0
Questa ragazza ha cambiato look.	Fata asta și-a schimbat înfățișarea.	look	0	0
L'ho venduta e ho ripagato il mio debito.	L-am vândut și mi-am plătit datoria.	venduta	0	0
Penso che sia una stima esatta.	Cred că asta este o evaluare corectă.	esatta	0	0
Quanto è la popolazione di questa cittadina?	Care este populaţia acestui oraş?	cittadina	0	0
Il fotografo è una specie di pittore.	Fotograful este un fel de pictor.	fotografo	0	0
Tom afferò l'estintore e corse verso le fiamme.	Tom a apucat stingătorul și a alergat spre flăcări.	corse	0	0
Tom era visibilmente agitato.	Tom era vădit deranjat.	agitato	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	garantire	0	0
Non morirò.	Nu voi muri.	morirò	0	0
Google fa soldi con la vendita di pubblicità.	Google face bani vânzând reclame.	google	0	0
Sono Melanie.	Sunt Melanie.	melanie	0	0
Dissi a Tom di aspettarmi.	I-am spus lui Tom să mă aștepte.	aspettarmi	0	0
La sorella di George mi fece qualche sandwich.	Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	sandwich	0	0
Il mio algoritmo ha un tasso di successo del 99%.	Algoritmul meu are o rată de succes de 99%.	tasso	0	0
Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.	Calieri, Tonelli și Fubini nu-mi plac în continuare... iar mâine am deja examenul oral de analiză.	cavalieri	0	0
Mi dai un sacchetto di carta per gli acquisti?	Îmi dai o pungă de hârtie pentru cumpărături?	sacchetto	0	0
Non mi piace questa macchina fotografica.	Nu îmi place acest aparat fotografic.	fotografica	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	gestione	0	0
Hanno sofferto di un'intossicazione da funghi perché hanno mangiato funghi non controllati.	Au suferit o intoxicație cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci necontrolate.	funghi	0	0
Siamo tutti nati pazzi.	Toți ne-am născut nebuni.	nati	0	0
Hanno detto che non erano interessati.	Ei au spus că nu erau interesați.	interessati	0	0
La mia sorella minore ha due figli, il che significa che io ho due nipoti.	Sora mea cea mică are doi copii, ceea ce înseamnă că am doi nepoți.	nipoti	0	0
Mary ha trent'anni, vero?	Maria are treizeci de ani, nu-i așa?	trent'	0	0
I prezzi variano in base alla posizione.	Prețurile variază în funcție de locație.	prezzi	0	0
È prematuro discuterne adesso.	E prematur de discutat acum.	discuterne	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	carbone	0	0
Mi sono venute le lacrime agli occhi quando stavo tagliando le cipolle.	În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	venute	0	0
Ho bisogno delle vostre opinioni!	Am nevoie de opiniile tale.	opinioni	0	0
Che delusione!	Ce dezamăgire!	delusione	0	0
Quanto è distante da Brno?	Cât e până la Brno?	distante	0	0
Le endorfine sono analgesici naturali.	Endorfinele sunt analgezice naturale.	naturali	0	0
L'epistemologia è una branca della filosofia.	Epistemologia este o ramură a filozofiei.	filosofia	0	0
Tom non ha mai viaggiato all'estero.	Tom nu a călătorit niciodată peste hotare.	viaggiato	0	0
Piove?	Plouă?	piove	0	0
Il dossier è stato inviato al Ministero.	Dosarul a fost trimis la minister.	dossier	0	0
Il mio soprannome è Tom.	Porecla mea este Tom.	soprannome	0	0
Gli orsi vanno in letargo durante l'inverno.	Urșii hibernează pe timpul iernii.	orsi	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	dichiarazioni	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	economica	0	0
Solitamente ci sono dei taxi di fronte alla stazione dei treni.	De obicei sunt taxiuri în fața gării.	treni	0	0
Questo argomento è una sciocchezza assoluta.	Acest argument este o absurditate totală.	assoluta	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	febbraio	0	0
Un tè con limone, per favore.	Un ceai cu lămâie, vă rog.	limone	0	0
Non ti sedere su quella panchina.	Nu te așeza pe banca aceea.	panchina	0	0
Lui mi ha accompagnato fino al ristorante.	El m-a însoțit până la restaurant.	accompagnato	0	0
Mia sorella non sta studiando adesso.	Sora mea nu studiază acum.	studiando	0	0
Loro vendono pesce e carne.	Ei vând pește și carne.	vendono	0	0
Uno dei coltelli è scomparso.	Unul dintre cuțite lipsește.	coltelli	0	0
Tom non è più il ragazzino timido che era una volta.	Tom nu mai e băiatul timid care era odată.	timido	0	0
Tom è un buon poeta.	Tom este un poet bun.	poeta	0	0
Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica sono i sette giorni della settimana.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	mercoledì	0	0
Perle di sudore mi colarono negli occhi.	Stropi de sudoare mi se scurseră în ochi.	sudore	0	0
Preparò dei pancake per lei.	El a făcut clătite pentru ea.	pancake	0	0
Questa è un'area riservata.	Aceasta este o zonă restricționată.	riservata	0	0
Non fuma e non beve vodka.	Nu fumează și nu bea vodcă.	fuma	0	0
Penso che sia una stima esatta.	Cred că asta este o evaluare corectă.	stima	0	0
La nostra casa è un sottomarino giallo.	Casa noastră este un submarin galben.	sottomarino	0	0
Sto ancora imparando come farlo.	Încă învăț cum s-o fac.	imparando	0	0
Usiamo i trasporti pubblici.	Folosim transportul public.	pubblici	0	0
Insegno l'inglese a qualcuno.	Învăț engleza pe cineva.	insegno	0	0
Portatemi un secchio d'acqua.	Adu-mi o găleată cu apă.	portatemi	0	0
La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	nicholas	0	0
Tom ha una carta di donatore di organi nel portafogli.	Tom are un card de donator de organe în portofelul său.	donatore	0	0
Ci piacciono davvero molto i picnic.	Nouă chiar ne plac picnicurile mult.	picnic	0	0
A me piace studiare le lingue straniere.	Îmi place să studiez limbi străine.	lingue	0	0
Parlo l'arabo.	Vorbesc araba.	arabo	0	0
Questo argomento è una sciocchezza assoluta.	Acest argument este o absurditate totală.	sciocchezza	0	0
Questa classe è composta da quaranta alunni.	Clasa aceasta conține patruzeci de elevi.	quaranta	0	0
Portatemi un secchio d'acqua.	Adu-mi o găleată cu apă.	secchio	0	0
C'è scuro nell'ufficio di Tom.	Este întunec în biroul lui Tom.	scuro	0	0
Il fachiro si è seduto sui chiodi con estrema facilità.	Fachirul s-a așezat pe cuie cu mare ușurință.	estrema	0	0
La domanda di merci di lusso è cresciuta costantemente negli ultimi mesi.	Cererea de bunuri de lux a crescut constant în ultimele luni.	costantemente	0	0
A Tom non piace guardare i film violenti.	Lui Tom nu îi place să urmărească filme violente.	violenti	0	0
Il silenzio era insopportabile.	Tăcerea era de nesuportat.	insopportabile	0	0
La gestione dell'inventario è essenziale per evitare sovrapproduzione o scorte insufficienti di merci.	Gestiunea inventarului e esențială pentru a evita excesul sau lipsa de mărfuri.	essenziale	0	0
Le merci acquistate online sono state consegnate direttamente al domicilio del cliente.	Produsele cumpărate online au fost livrate direct la domiciliul clientului.	domicilio	0	0
Oggi ha scritto cento frasi per il suo libro.	Astăzi a scris o sută de propoziții pentru cartea sa.	frasi	0	0
Il lotto non è in vendita.	Terenul nu este de vânzare.	lotto	0	0
La letteratura è un'arte?	Este literatura o artă?	letteratura	0	0
L'automobile è gialla.	Mașina este galbenă.	gialla	0	0
Dare è divino, ricevere umano.	„A da” este divin, „a primi” este omenește.	divino	0	0
Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	brasile	0	0
Sono andato alla libreria ed ho comprato un libro interessante.	Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	libreria	0	0
Tom non era aggressivo.	Tom nu a fost agresiv.	aggressivo	0	0
L'ostrica fa la perla, l'ape fa il miele, l'uomo fa la scienza.	Stridia face perla, albina face mierea, omul face știința.	perla	0	0
Rimase un momento in silenzio.	A tăcut un moment.	rimase	0	0
La maggioranza non accettò la proposta.	Majoritatea nu au acceptat oferta.	maggioranza	0	0
L'udito di un cane è ultrasensibile.	Auzul unui câine e ultrasensibil.	udito	0	0
Noi possiamo pranzare sull'autobus.	Putem să luăm prânzul în autobuz.	pranzare	0	0
Com'è il clima nel tuo paese?	Cum este clima în țara ta?	clima	0	0
Decisi di abbandonare la scuola.	Eu am decis să las școala.	decisi	0	0
Pepe o sale?	Piper sau sare?	pepe	0	0
Considero Tom il mio migliore amico.	Îl consider pe Tom prietenul meu cel mai bun.	considero	0	0
Mia nonna era una donna saggia.	Bunica mea era o femeie înțeleaptă.	saggia	0	0
Il commercio online ha rivoluzionato il modo in cui le merci vengono acquistate.	Comerțul online a revoluționat modul în care sunt cumpărate mărfurile.	merci	0	0
Ho un account di Facebook.	Am un cont de Facebook.	account	0	0
Buona Pasqua!	Paște fericit!	pasqua	0	0
La gestione dell'inventario è essenziale per evitare sovrapproduzione o scorte insufficienti di merci.	Gestiunea inventarului e esențială pentru a evita excesul sau lipsa de mărfuri.	scorte	0	0
Di notte gli uccelli non cantano.	Păsările nu cântă noaptea.	cantano	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	dignità	0	0
Io pagherò il doppio.	Voi plăti dublu.	pagherò	0	0
Ho lavato la mia T-shirt.	Mi-am spălat tricoul.	lavato	0	0
L'amore nasce dallo sguardo.	Dragostea se naște din privire.	nasce	0	0
Io ho diciotto anni.	Am optsprezece ani.	diciotto	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	unire	0	0
Dobbiamo evacuare.	Trebuie să evacuăm.	evacuare	0	0
Le ha lanciato un uovo marcio.	A aruncat un ou stricat către ea.	marcio	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	obama	0	0
Bentornata.	Bine ai revenit!	bentornata	0	0
E' stata obbligata a rinunciare al piano.	A fost obligată să renunțe la plan.	obbligata	0	0
Entra. Insisto.	Intră. Insist.	insisto	0	0
La tua risposta è corretta.	Răspunsul tău e corect.	corretta	0	0
È troppo costosa!	E prea scump!	costosa	0	0
Solitamente ci sono dei taxi di fronte alla stazione dei treni.	De obicei sunt taxiuri în fața gării.	solitamente	0	0
Non si sa mai cosa potrebbe capitare.	Nu știi niciodată ce se va întâmpla.	capitare	0	0
Lui è una persona ben informata.	El este o persoană bine informată.	informata	0	0
Usiamo i trasporti pubblici.	Folosim transportul public.	trasporti	0	0
Mi chiamo Nuno e vengo dal Portogallo, ma vivo in Rio.	Eu mă numesc Nuno și sunt din Portugalia, dar locuiesc în Rio.	rio	0	0
La merce è stata sottoposta a un'accurata ispezione prima della spedizione.	Bunul a fost supus unei inspecții minuțioase înainte de expediție.	ispezione	0	0
Il suo nuovo libro uscirà il mese prossimo.	Noua lui carte va apărea luna viitoare.	uscirà	0	0
Mi piace essere preparata.	Îmi place să fiu pregătită.	preparata	0	0
Riposa in pace.	Odihnește-te în pace.	riposa	0	0
Tom è molto creativo.	Tom e foarte creativ.	creativo	0	0
Ho deciso di scrivere regolarmente articoli in inglese.	Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.	regolarmente	0	0
Helena è la mia nuora preferita.	Helena este nora mea preferată.	helena	0	0
Tom è impaziente, vero?	Tom este nerăbdător, nu-i așa?	impaziente	0	0
Io vivevo a Boston qualche anno fa.	Trăiam la Boston acum câțiva ani.	vivevo	0	0
Che tipo di abbigliamento indossano gli arbitri?	Ce fel de haine poartă arbitrii?	abbigliamento	0	0
Nel parcheggio sta bruciando una macchina.	În parcare arde o mașină.	bruciando	0	0
Il vostro metodo è differente dal mio.	Metoda voastră e diferită de a mea.	differente	0	0
L'essenza della matematica è la libertà.	Esența matematicii este libertatea.	essenza	0	0
Anche le scimmie cadono dagli alberi.	Până și maimuțele cad din copaci.	cadono	0	0
Potrebbe piovere oggi.	S-ar putea să plouă azi.	piovere	0	0
Studia anche cinese.	Și el învață chineza.	studia	0	0
Il cliente ha restituito le merci difettose per ottenere un rimborso.	Clientul a restituit produsele defecte pentru a primi o rambursare.	restituito	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	frequenti	0	0
Questa fabbrica produce pezzi per automobili.	Această fabrică produce piese auto.	produce	0	0
Perle di sudore mi colarono negli occhi.	Stropi de sudoare mi se scurseră în ochi.	perle	0	0
Tu parli il turco?	Vorbești turca?	turco	0	0
Io comprendo.	Înțeleg.	comprendo	0	0
La prima volta che vidi i calciatori romeni fu a Madrid.	Prima dată i-am văzut pe fotbaliștii români la Madrid.	madrid	0	0
La somiglianza è abbastanza vaga.	Asemănarea este destul de vagă.	vaga	0	0
Sono coraggiosi solo a parole.	Sunt curajoși doar cu vorba.	coraggiosi	0	0
In chimica l'azoto può formare un legame singolo?	În chimie, poate azotul să formeze o legătură simplă?	formare	0	0
Può distruggere la scatola per aprirla.	Poate să distrugă cutia ca s-o deschidă.	aprirla	0	0
È troppo tardi scusarsi adesso.	E prea târziu ca să-ți ceri scuze acum.	scusarsi	0	0
Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	Contractul de muncă a fost însoțit de o listă completă de beneficii și obligații pentru ambele părți.	benefici	0	0
È un pittore.	El este un pictor.	pittore	0	0
Non ti disturba?	Nu te deranjează?	disturba	0	0
Tom è maturo.	Tom este matur.	maturo	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	trasformata	0	0
I pomodori sono rossi.	Roșiile sunt roșii.	pomodori	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	conquista	0	0
Sapresti per caso dove ho messo le mie chiavi?	Ai idee pe unde mi-am pus cheile?	sapresti	0	0
Betty non può distinguere il bene dal male.	Betty nu poate deosebi binele de rău.	distinguere	0	0
Dov'è il telecomando?	Unde este telecomanda?	telecomando	0	0
Corro ogni giorno.	Alerg în fiecare zi.	corro	0	0
La Gran Bretagna è più fredda dell'Italia.	Marea Britanie este mai rece ca Italia.	bretagna	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	consiste	0	0
La ciotola contiene molti tipi di dolcetti.	Castronul conține multe tipuri de dulciuri.	ciotola	0	0
Io mi feci male al gomito.	M-am lovit la cot.	gomito	0	0
Io vorrei una bistecca con una patata al forno.	Vreau friptură cu cartof copt.	patata	0	0
"Libertà, Uguaglianza, Fraternità" è un esempio di motto tripartito.	„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	motto	0	0
Non capisco l'umorismo britannico.	Nu înțeleg umorul britanic.	britannico	0	0
Abbiamo passato una splendida vacanza in Svezia.	Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	svezia	0	0
Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.	Nu e bine să știi când se va întâmpla ceva neplăcut, de exemplu, că se va merge la dentist sau în Franța.	sgradevole	0	0
Vorrei avere un'automobile.	Aș vrea să am o mașină.	automobile	0	0
L'ostrica fa la perla, l'ape fa il miele, l'uomo fa la scienza.	Stridia face perla, albina face mierea, omul face știința.	ape	0	0
La rivoluzione portò ad una nuova era.	Revoluția a dus la o nouă eră.	portò	0	0
Siamo già passati di qui. Mi sembra che stiamo girando in tondo.	Am trecut deja pe aici. Îmi pare că ne învârtim în cerc.	tondo	0	0
La fiera commerciale ha attirato numerosi espositori di merci innovative.	Târgul commercial a atras numeroși expozanți de produse inovatoare.	attirato	0	0
Vorrei baciarti.	Mi-ar plăcea să te sărut.	baciarti	0	0
La notte è stata così gelida che al ritorno ero quasi congelato.	Noaptea a fost atât de rece încât, atunci când m-am întors, eram aproape îngheţat.	congelato	0	0
La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	annunciato	0	0
Mia madre è una cuoca molto brava.	Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.	cuoca	0	0
Lo scoiattolo mangia una noce.	Veverița mănâncă o nucă.	scoiattolo	0	0
Sono soddisfatta del mio nuovo costume da bagno.	Sunt mulțumită de noul meu costum de baie.	soddisfatta	0	0
I giapponesi vivono in armonia con la natura.	Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	armonia	0	0
I fiori sono gialli.	Florile sunt galbene.	gialli	0	0
La tracciabilità delle merci è fondamentale per monitorare il flusso di distribuzione.	Trasabilitatea mărfurilor e fundamentală pentru a monitoriza fluxul distribuției.	distribuzione	0	0
Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.	Calieri, Tonelli și Fubini nu-mi plac în continuare... iar mâine am deja examenul oral de analiză.	piacermi	0	0
Tom non è un rabbino.	Tom nu este rabin.	rabbino	0	0
Lui è un tassista.	El este un șofer de taxi.	tassista	0	0
Roosevelt e Willkie hanno discusso la situazione.	Roosevelt and Willkie au discutat despre situație.	roosevelt	0	0
Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	carbonio	0	0
Farragut ha conquistato New Orleans senza alcuna lotta.	Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	conquistato	0	0
Come possiamo proteggerci dal coronavirus?	Cum putem să ne protejăm de coronavirus?	proteggerci	0	0
Se un ricco capisce una persona affamata? Questo dipende dalla sua pronuncia.	Dacă un bogat înțelege o persoană flămândă? Asta depinde de accent!	affamata	0	0
La gestione dell'inventario è essenziale per evitare sovrapproduzione o scorte insufficienti di merci.	Gestiunea inventarului e esențială pentru a evita excesul sau lipsa de mărfuri.	inventario	0	0
Se un ricco capisce una persona affamata? Questo dipende dalla sua pronuncia.	Dacă un bogat înțelege o persoană flămândă? Asta depinde de accent!	pronuncia	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	mattoni	0	0
Il comitato di revisione di Tatoeba è estremamente efficiente.	Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	efficiente	0	0
Il caffè è amaro.	Cafeaua este amară.	amaro	0	0
Non stanno comprando del pane.	Nu cumpără pâine.	comprando	0	0
Voglio un massaggio. Ho bisogno di rilassarmi.	Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	rilassarmi	0	0
La fiera commerciale ha attirato numerosi espositori di merci innovative.	Târgul commercial a atras numeroși expozanți de produse inovatoare.	numerosi	0	0
Ogni uomo ha le sue colpe.	Fiecare bărbat are defectele sale.	colpe	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	immenso	0	0
La sua gamba ferita cominciò a sanguinare ancora.	Piciorul lui rănit a început să sângereze din nou.	cominciò	0	0
La sua gamba ferita cominciò a sanguinare ancora.	Piciorul lui rănit a început să sângereze din nou.	sanguinare	0	0
In che binario per Boston?	Pe ce linie pentru Boston?	binario	0	0
Se è come nella simulazione, è fattibile.	Dacă e ca la simulare, e posibil de făcut.	simulazione	0	0
Tom preferisce mangiare la zuppa di pomodoro.	Tom preferă să mănânce supa de roșii.	pomodoro	0	0
L'azienda ha introdotto un sistema di tracciabilità per monitorare il percorso delle merci in tempo reale.	Compania a introdus un sistem de trasabiliate pentru a monitoriza parcursul mărfurilor în timp real.	introdotto	0	0
Abbiamo cenato in un ristorante.	Am luat cina la un restaurant.	cenato	0	0
La capitale della Polonia è Varsavia.	Capitala Poloniei este Varșovia.	polonia	0	0
A me mancherà la Moldavia.	Moldova îmi va lipsi.	mancherà	0	0
Mary è una studentessa promettente.	Mary este o studentă promițătoare.	promettente	0	0
Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	tango	0	0
Mi dai un sacchetto di carta per gli acquisti?	Îmi dai o pungă de hârtie pentru cumpărături?	acquisti	0	0
Vorrei dell'aspirina.	Aș vrea aspirină.	aspirina	0	0
Hanno sofferto di un'intossicazione da funghi perché hanno mangiato funghi non controllati.	Au suferit o intoxicație cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci necontrolate.	controllati	0	0
Certamente, c'erano dei concerti in città.	Desigur, au fost concerte în oraș.	concerti	0	0
Sono esausto.	Sunt epuizat.	esausto	0	0
Perse l'equilibrio e cadde dalla bici.	Și-a pierdut echilibrul și a căzut de pe bicicleta lui.	cadde	0	0
La produzione di merci a basso impatto ambientale è una tendenza emergente.	Producția de bunuri cu impact ambiental redus este o tendință în creștere.	tendenza	0	0
Questo è uno stallone o una giumenta?	E armăsar sau iapă?	stallone	0	0
La mancanza di denaro è la radice di ogni male.	Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	radice	0	0
Solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne.	Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	professori	0	0
L'ufficio del signor Popescu si trova al decimo piano.	Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	decimo	0	0
Tom lasciò Mary per un'altra donna.	Tom a părăsit-o pe Mary pentru o altă femeie.	lasciò	0	0
Non perderò nulla.	Nu voi pierde nimic.	perderò	0	0
Gli agenti di polizia indossano pantaloni neri e camicie blu.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	indossano	0	0
Voglio una caramella.	Vreau o caramea.	caramella	0	0
I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	aprono	0	0
Mi sono venute le lacrime agli occhi quando stavo tagliando le cipolle.	În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	cipolle	0	0
Potreste cucirmi questi bottoni?	Poţi să îmi coşi aceşti nasturi?	bottoni	0	0
Odia le carote.	Uraşte morcovii.	carote	0	0
Potrebbe passarmi il sale, per favore?	Poți să-mi dai sarea, te rog?	passarmi	0	0
Ha detto che è furiosa.	A spus că este furioasă.	furiosa	0	0
Un bambino non è una persona matura.	Un copil nu este o persoană matură.	matura	0	0
Tu puoi riposarti.	Te poți odihni.	riposarti	0	0
Le sue competenze nel campo dell'informatica sono riconosciute a livello internazionale.	Competențele sale în domeniul informaticii sunt recunoscute la nivel internațional.	informatica	0	0
La ciotola contiene molti tipi di dolcetti.	Castronul conține multe tipuri de dulciuri.	dolcetti	0	0
Nomina tre tipi di pane.	Numește trei tipuri de pâine.	nomina	0	0
Non è imbarazzato?	Nu e stânjenit?	imbarazzato	0	0
Gli agenti di polizia indossano pantaloni neri e camicie blu.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	camicie	0	0
Giocate a pallacanestro?	Jucați baschet?	giocate	0	0
Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	manifestazione	0	0
La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	portavoce	0	0
Tom era impressionato.	Tom era impresionat.	impressionato	0	0
Il collare del cane è rosso.	Zgarda câinelui este roșie.	collare	0	0
Questo televisore è pesante.	Acest televizor e greu.	televisore	0	0
Io ho già bevuto tre tazze di caffè.	Deja am băut trei cești de cafea.	tazze	0	0
Tom è un intellettuale.	Tom este un intelectual.	intellettuale	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	fratellanza	0	0
Mi lavo i denti dopo mangiato.	Îmi spăl dinții după masă.	lavo	0	0
Dov'è la toilette?	Unde este toaleta?	toilette	0	0
Voglio guardare dei film greci.	Vreau să văd filme grecești.	greci	0	0
Quel cucciolo abbaia molto forte.	Puiul ăla de câine latră foarte tare.	abbaia	0	0
Io sono annoiato dalla mia vita.	Sunt plictisit cu viața mea.	annoiato	0	0
È gratuito?	Este gratuit?	gratuito	0	0
Per piacere, nessuna cipolla nel mio hamburger!	Vă rog, fără ceapă în hamburgerul meu!	cipolla	0	0
Mi chiamo Ricardo.	Mă numesc Ricardo.	ricardo	0	0
Aladino trovò una lampada magica.	Aladdin a găsit o lampă fermecată.	trovò	0	0
Sono al semaforo.	Eu sunt la semafor.	semaforo	0	0
È una persona aggressiva.	Este o persoană agresivă.	aggressiva	0	0
Sono sofisticato.	Sunt sofisticat.	sofisticato	0	0
Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.	Calieri, Tonelli și Fubini nu-mi plac în continuare... iar mâine am deja examenul oral de analiză.	orale	0	0
Gli occhi dei gatti sono molto sensibili alla luce.	Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.	sensibili	0	0
La somiglianza è abbastanza vaga.	Asemănarea este destul de vagă.	somiglianza	0	0
Qual è la tua verdura preferita?	Care este leguma ta preferată?	verdura	0	0
Esistono innumerevoli stelle nella galassia.	Există stele fără număr în galaxie.	innumerevoli	0	0
Il fachiro si è seduto sui chiodi con estrema facilità.	Fachirul s-a așezat pe cuie cu mare ușurință.	chiodi	0	0
Lo scoiattolo mangia una noce.	Veverița mănâncă o nucă.	noce	0	0
Il matrimonio non è stato consumato.	Căsătoria nu a fost consumată.	consumato	0	0
Questa classe è composta da quaranta alunni.	Clasa aceasta conține patruzeci de elevi.	alunni	0	0
Tom è deceduto.	Tom a decedat.	deceduto	0	0
Mi sono sempre piaciuti di più i personaggi misteriosi.	Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	piaciuti	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	uni	0	0
Vado a costruire grattacieli in Argentina.	Merg să construiesc zgârie-nori în Argentina.	argentina	0	0
Gli inverni tedeschi sono freddi.	Iernile din Germania sunt reci.	freddi	0	0
L'acqua è composta di ossigeno e idrogeno.	Apa este compusă din oxigen și hidrogen.	composta	0	0
I rifugiati sono stati esclusi dal paese.	Refugiații au fost excluși din țară.	rifugiati	0	0
Mi sono venute le lacrime agli occhi quando stavo tagliando le cipolle.	În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	tagliando	0	0
Chi vincerà la medaglia d'oro?	Cine va câștiga medalia de aur?	vincerà	0	0
Il commerciante ha lanciato una campagna pubblicitaria per promuovere le nuove merci.	Vânzătorul a lansat o campanie publicitară pentru a promova noile produse.	promuovere	0	0
Le merci esposte sullo scaffale erano ordinate in modo impeccabile.	Mărfurile expuse pe raft erau ordinate în mod impecabil.	scaffale	0	0
Il mio algoritmo ha un tasso di successo del 99%.	Algoritmul meu are o rată de succes de 99%.	algoritmo	0	0
Le merci esposte sullo scaffale erano ordinate in modo impeccabile.	Mărfurile expuse pe raft erau ordinate în mod impecabil.	impeccabile	0	0
Sono solamente lacrime di coccodrillo.	Sunt doar lacrimi de crocodil.	coccodrillo	0	0
Tom era in disaccordo.	Tom nu era de acord.	disaccordo	0	0
Fece queste fotografie nella moschea.	Făcu fotografiile astea în moschee.	moschea	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	nascono	0	0
Morì di polmonite.	A murit de pneumonie.	polmonite	0	0
Le quattro stagioni dell'anno sono primavera, estate, autunno e inverno.	Cele patru anotimpuri din an sunt primăvara, vara, toamna și iarna.	stagioni	0	0
Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	Mariei îi place să alerge în picioarele goale pe iarba proaspătă și moale pe pajiște la munte.	morbida	0	0
La produzione di merci a basso impatto ambientale è una tendenza emergente.	Producția de bunuri cu impact ambiental redus este o tendință în creștere.	ambientale	0	0
Sono in Turchia.	Sunt în Turcia.	turchia	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	democratico	0	0
Io sono uno zombi!	Eu sunt zombi!	zombi	0	0
È una buona applicazione per cominciare a fare sport.	Este o aplicație bună pentru a începe să faci sport.	applicazione	0	0
Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	Contractul de muncă a fost însoțit de o listă completă de beneficii și obligații pentru ambele părți.	obblighi	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	dovute	0	0
Il cliente ha restituito le merci difettose per ottenere un rimborso.	Clientul a restituit produsele defecte pentru a primi o rambursare.	rimborso	0	0
Le sue competenze nel campo dell'informatica sono riconosciute a livello internazionale.	Competențele sale în domeniul informaticii sunt recunoscute la nivel internațional.	competenze	0	0
La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	nuotata	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	europea	0	0
Questa fabbrica produce pezzi per automobili.	Această fabrică produce piese auto.	automobili	0	0
È un toro o un bue?	Este un taur sau un bou?	bue	0	0
Io ho mangiato del caviale.	Am mâncat caviar.	caviale	0	0
Io non condivido la sua opinione.	Eu nu-ți împărtășesc opinia.	condivido	0	0
La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	channel	0	0
Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	verticale	0	0
Il Sahara è un deserto vasto.	Sahara este un deșert vast.	vasto	0	0
L'ho provata diverse volte.	Am încercat-o de mai multe ori.	provata	0	0
"Di che nazionalità sono i loro zii?" "Colombiana."	"Ce naționalitate au unchii lor?" "Columbieni."	zii	0	0
Dopo la partita è iniziata una battaglia tra i sostenitori.	După meci a început o luptă între susținători.	sostenitori	0	0
È incredibile come certa gente non si lavi.	E incredibil cum anumite persoane nu se spală.	lavi	0	0
Ho il dizionario.	Am dicționarul.	dizionario	0	0
Sono un vegetariano che mangia una tonnellata di carne.	Sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne.	tonnellata	0	0
Avresti dovuto rifiutare una proposta così ingiusta.	Ar fi trebuit să refuzi o propunere atât de nedreaptă.	ingiusta	0	0
I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	sorgere	0	0
La mamma sta cucinando in cucina.	Mama gătește în bucătărie.	cucinando	0	0
Non andiamo in Olanda?	Nu mergem în Olanda?	olanda	0	0
Il ragazzo nuota con i suoi amici.	Băiatul înoată cu prietenii săi.	nuota	0	0
Il commerciante ha lanciato una campagna pubblicitaria per promuovere le nuove merci.	Vânzătorul a lansat o campanie publicitară pentru a promova noile produse.	pubblicitaria	0	0
Abbiamo un visitatore.	Avem un vizitator.	visitatore	0	0
L'acqua è composta di ossigeno e idrogeno.	Apa este compusă din oxigen și hidrogen.	idrogeno	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	europei	0	0
Sta piovendo qui.	Plouă aici.	piovendo	0	0
Mi piace la cucina greca.	Îmi place bucătăria grecească.	greca	0	0
Il trasporto delle merci deperibili richiede attenzione alle temperature.	Transportul mărfurilor perisabile necesită atenție la temperaturi.	temperature	0	0
Generalmente gli uomini sono più alti delle donne.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	generalmente	0	0
"Vivo in Russia, e tu?" "Vivo in Ucraina"	„Eu locuiesc în Rusia, tu?” „Locuiesc în Ucraina.”	ucraina	0	0
Non tutti gli ebrei parlano ebraico.	Nu toți evreii vorbesc ebraică.	ebraico	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	prospettive	0	0
Il leu è la valuta della Romania.	Leul este moneda României.	valuta	0	0
Entrambe le parole possono essere utilizzate secondo la libera scelta degli utenti.	Ambele cuvinte pot fi folosite în funcție de libera alegere a utilizatorilor.	utilizzate	0	0
Quanto dista da Brno?	Cât e până la Brno?	dista	0	0
Voglio abitare in Italia.	Vreau să trăiesc în Italia.	abitare	0	0
Ci sono molte questioni urgenti.	Sunt multe întrebări urgente.	urgenti	0	0
Picasso è un famoso artista.	Picasso este un artist celebru.	picasso	0	0
Imparo il Toki Pona.	Învăț Toki Pona.	imparo	0	0
Se è come nella simulazione, è fattibile.	Dacă e ca la simulare, e posibil de făcut.	fattibile	0	0
L'azienda ha introdotto un sistema di tracciabilità per monitorare il percorso delle merci in tempo reale.	Compania a introdus un sistem de trasabiliate pentru a monitoriza parcursul mărfurilor în timp real.	monitorare	0	0
Non avrebbe dovuto mangiare il pesce crudo.	Nu ar fi trebuit să mănânce peștele crud.	crudo	0	0
Entrambe le parole possono essere utilizzate secondo la libera scelta degli utenti.	Ambele cuvinte pot fi folosite în funcție de libera alegere a utilizatorilor.	utenti	0	0
Io sono vegetariano.	Eu sunt vegetarian.	vegetariano	0	0
Tom ha agito in modo irrazionale.	Tom a acționat irațional.	irrazionale	0	0
Helena è la mia nuora preferita.	Helena este nora mea preferată.	nuora	0	0
È senza glutine?	Este asta fără gluten?	glutine	0	0
Preghi?	Te rogi?	preghi	0	0
In chimica l'azoto può formare un legame singolo?	În chimie, poate azotul să formeze o legătură simplă?	azoto	0	0
La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	giungere	0	0
La capitale della Polonia è Varsavia.	Capitala Poloniei este Varșovia.	varsavia	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	puramente	0	0
Il commerciante ha lanciato una campagna pubblicitaria per promuovere le nuove merci.	Vânzătorul a lansat o campanie publicitară pentru a promova noile produse.	commerciante	0	0
Proibisco di fumare nella mia stanza.	Interzic fumatul în camera mea.	proibisco	0	0
L'ho venduta e ho ripagato il mio debito.	L-am vândut și mi-am plătit datoria.	ripagato	0	0
Ci sono delle eccezioni.	Există excepții.	eccezioni	0	0
La disoccupazione sta crescendo.	Șomajul este în creștere.	disoccupazione	0	0
Ogni generazione ride delle vecchie mode, ma segue religiosamente le nuove.	Fiecare generație râde de obiceiurile trecute, dar urmează cu religiozitate pe cele noi.	mode	0	0
Di cosa è fatto l'asfalto?	Din ce este făcut asfaltul?	asfalto	0	0
Erano fortunate.	Ei au fost norocoși.	fortunate	0	0
Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	velenoso	0	0
Siete affidabili?	Sunteți de încredere?	affidabili	0	0
Mi sono sempre piaciuti di più i personaggi misteriosi.	Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	misteriosi	0	0
Bisogna mandarli a casa con il giusto modo.	Trebuie să-i trimitem acasă într-un mod just.	mandarli	0	0
Tom vinse di nuovo.	Tom a câștigat din nou.	vinse	0	0
Penso che sia un bene che i libri esistano ancora, però mi fanno venire voglia di dormire.	Cred că e bine că încă există cărți, dar mă fac să-mi vină somnul.	esistano	0	0
Hanno sofferto di un'intossicazione da funghi perché hanno mangiato funghi non controllati.	Au suferit o intoxicație cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci necontrolate.	intossicazione	0	0
La merce è stata sottoposta a un'accurata ispezione prima della spedizione.	Bunul a fost supus unei inspecții minuțioase înainte de expediție.	accurata	0	0
Il modo di parlare mostra la provenienza sociale del locutore.	Modul în care se vorbește denotă proveniența socială a locutorului.	provenienza	0	0
Ti proteggerò.	Te voi proteja.	proteggerò	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	spinato	0	0
Qual è il tuo proverbio preferito?	Care este proverbul tău favorit?	proverbio	0	0
Tom ha posato per una fotografia.	Tom a pozat pentru o fotografie.	posato	0	0
Mio padre ha cinquant'anni.	Tatăl meu are cincizeci de ani.	cinquant'	0	0
La lingua latina è viva in Tatoeba.	Limba latină este vie în Tatoeba.	latina	0	0
È prematuro discuterne adesso.	E prematur de discutat acum.	prematuro	0	0
Simina spende molti soldi in sigarette.	Simina cheltuiește mulți bani pe țigări.	spende	0	0
Il commerciante ha sottoscritto un contratto di fornitura a lungo termine per assicurarsi le merci richieste.	Comerciantul a semnat un contract de furnizare pe termen lung pentru a-și asigura mărfurile cerute.	sottoscritto	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	allarga	0	0
Tom parlò con me in francese.	Tom a vorbit în franceză cu mine.	parlò	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	belfast	0	0
Le merci acquistate online sono state consegnate direttamente al domicilio del cliente.	Produsele cumpărate online au fost livrate direct la domiciliul clientului.	consegnate	0	0
Vi renderò felici.	Vă voi face fericiți.	renderò	0	0
Hanno detto che non erano interessate.	Ei au spus că nu erau interesați.	interessate	0	0
Io non parlo portoghese.	Nu vorbesc portugheza.	portoghese	0	0
Tom è morto di tubercolosi nel 2013.	Tom e mort de tuberculoză în 2013.	tubercolosi	0	0
A me piace studiare le lingue straniere.	Îmi place să studiez limbi străine.	straniere	0	0
Le merci esposte sullo scaffale erano ordinate in modo impeccabile.	Mărfurile expuse pe raft erau ordinate în mod impecabil.	ordinate	0	0
Non va a costruire basi militari in Romania?	Nu se duce să construiască baze militare în România?	romania	0	0
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	Nava transportă materie primă din Indonezia.	materie	0	0
"Libertà, Uguaglianza, Fraternità" è un esempio di motto tripartito.	„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	uguaglianza	0	0
I miei genitori rinnegherebbero mio fratello se scoprissero che è gay.	Părinții mei l-ar renega pe fratele meu dacă ar descoperi că este gay.	scoprissero	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	interrompe	0	0
Ho lavato la mia T-shirt.	Mi-am spălat tricoul.	t-shirt	0	0
Io sono vegetariana.	Eu sunt vegetariană.	vegetariana	0	0
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	Nava transportă materie primă din Indonezia.	trasporta	0	0
Tom ha mangiato una tazza di zuppa di vongole.	Tom a mâncat un castron cu supă de scoici.	vongole	0	0
Il vento si è calmato.	Vântul s-a calmat.	calmato	0	0
Si sentì stanco.	Se simțea obosit.	sentì	0	0
Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	orizzontale	0	0
Giocate a pallacanestro?	Jucați baschet?	pallacanestro	0	0
"Che cottura vuoi per l'hamburger?" "Va bene al sangue."	"Cât de copt vrei să fie hamburgerul?" "E bine în sânge."	cottura	0	0
Dicono tutti che assomiglio a mio padre.	Toți spun că eu semăn cu tatăl meu.	assomiglio	0	0
Il commerciante ha sottoscritto un contratto di fornitura a lungo termine per assicurarsi le merci richieste.	Comerciantul a semnat un contract de furnizare pe termen lung pentru a-și asigura mărfurile cerute.	fornitura	0	0
Io sono competitivo.	Sunt competitiv.	competitivo	0	0
La guerra stupida e sanguinosa giunge al termine.	Războiul stupid și sângeros se încheie.	giunge	0	0
I rifugiati sono stati esclusi dal paese.	Refugiații au fost excluși din țară.	esclusi	0	0
Potete seminare le carote in giardino, per favore?	Puteți semăna morcovii în grădină, vă rog?	seminare	0	0
Mercoledì non c'è algebra?	Miercuri nu e algebră?	algebra	0	0
Questa nave è diretta a Vancouver.	Această nava se duce la Vancouver.	vancouver	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	dotati	0	0
Mi chiamo Nuno e vengo dal Portogallo, ma vivo in Rio.	Eu mă numesc Nuno și sunt din Portugalia, dar locuiesc în Rio.	portogallo	0	0
La merce è stata sottoposta a un'accurata ispezione prima della spedizione.	Bunul a fost supus unei inspecții minuțioase înainte de expediție.	sottoposta	0	0
Yanni comprò una cesta di pane.	Yanni cumpără un coș cu pâine.	cesta	0	0
Il mio bebè vuole parlare.	Copilul meu vrea să vorbească.	bebè	0	0
Maja Keuc è una buona cantante.	Maja Keuc este o cântăreață bună.	maja	0	0
Io berrò un po' di succo.	O să beau niște suc.	berrò	0	0
John ha litigato violentemente con sua moglie.	John a avut o ceartă violentă cu soţia sa.	violentemente	0	0
È deceduta.	Ea a decedat.	deceduta	0	0
Questo è uno stallone o una cavalla?	E armăsar sau iapă?	cavalla	0	0
La notte è stata così gelida che al ritorno ero quasi congelato.	Noaptea a fost atât de rece încât, atunci când m-am întors, eram aproape îngheţat.	gelida	0	0
La pioggia è un avvenimento raro in questa parte del paese.	Ploaia este un fenomen neobișnuit în această parte a țării.	avvenimento	0	0
Nevica a Parigi.	Ninge la Paris.	nevica	0	0
Sono un traduttore.	Sunt traducător.	traduttore	0	0
La prima operetta romena è stata eseguita a Iaşi nel 1848.	Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	eseguita	0	0
San Pietroburgo è una città russa.	Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	pietroburgo	0	0
L'ostrica fa la perla, l'ape fa il miele, l'uomo fa la scienza.	Stridia face perla, albina face mierea, omul face știința.	ostrica	0	0
L'autore è brasiliano.	Autorul e brazilian.	brasiliano	0	0
In principio Dio creò il cielo e la terra.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	creò	0	0
Un giorno correrò come il vento.	Într-o zi voi alerga ca vântul.	correrò	0	0
L'acqua non è potabile.	Apa nu este potabilă.	potabile	0	0
Il dado è tratto.	Zarurile au fost aruncate.	dado	0	0
Il Nilo è un fiume.	Nilul este un râu.	nilo	0	0
Vanno a costruire scuole in Somalia?	Se duc să construiască școli în Somalia?	somalia	0	0
La grammatica è molto importante.	Gramatica este foarte importantă.	grammatica	0	0
Alcuni animali sono molto bravi ad arrampicarsi.	Unele animale sunt foarte bune la cățărat.	arrampicarsi	0	0
Tom sta nuotando?	Tom înoată?	nuotando	0	0
Io imparo il Toki Pona.	Învăț Toki Pona.	toki	0	0
Queste prugne sono mature.	Aceste prune sunt coapte.	prugne	0	0
La cerchi su Wikipedia.	Caută pe Wikipedia.	wikipedia	0	0
Tom è gay o bisessuale, penso.	Cred că Tom este ori homosexual ori bisexual.	bisessuale	0	0
Tom afferò l'estintore e corse verso le fiamme.	Tom a apucat stingătorul și a alergat spre flăcări.	estintore	0	0
Io temo che la prognosi non sia buona.	Mă tem că prognoza nu este bună.	prognosi	0	0
Queste prugne sono mature.	Aceste prune sunt coapte.	mature	0	0
Il mio cuore è dolente.	Mă doare inima.	dolente	0	0
Io ho ventisette anni.	Am douăzeci și șapte de ani.	ventisette	0	0
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	Nava transportă materie primă din Indonezia.	indonesia	0	0
I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	chiudersi	0	0
Tom è schizofrenico.	Tom este schizofrenic.	schizofrenico	0	0
Il silenzio è opprimente.	Tăcerea este apăsătoare.	opprimente	0	0
Si rivolga al mio collega.	Adresați-vă colegului meu.	rivolga	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	barack	0	0
Nessuno sospettava di Tom.	Nimeni nu l-a suspectat pe Tom.	sospettava	0	0
Sono avida.	Sunt lacomă.	avida	0	0
La mancanza di merci nel negozio ha portato a una diminuzione delle entrate.	Lipsa de mărfuri în magazin a dus la o scădere a veniturilor.	diminuzione	0	0
Il fachiro si è seduto sui chiodi con estrema facilità.	Fachirul s-a așezat pe cuie cu mare ușurință.	facilità	0	0
Parlammo con l'aiuto di un traduttore.	Am vorbit cu ajutorul unui traducător.	parlammo	0	0
Possediamo un cane e un gatto.	Avem un câine și o pisică.	possediamo	0	0
Yanni comprò una cesta di pane.	Yanni cumpără un coș cu pâine.	comprò	0	0
Tom è imbattibile a scacchi.	Tom este imbatabil la șah.	imbattibile	0	0
Il commerciante ha avuto un grande successo nell'importazione di merci esotiche.	Comerciantul a avut un mare succes cu importul de produse exotice.	importazione	0	0
Vanno a costruire allevamenti in Etiopia?	Se duc să construiască crescătorii în Etiopia?	etiopia	0	0
Indosserò degli occhiali da sole.	Voi purta ochelari de soare.	indosserò	0	0
Tom sposò una ragazza ricca di Boston.	Tom s-a căsătorit cu o fată bogată din Boston.	sposò	0	0
Cercalo su Wikipedia.	Caută pe Wikipedia.	cercalo	0	0
Leo Messi è un calciatore.	Leo Messi este fotbalist.	calciatore	0	0
L'elettrone è una particella elementare.	Electronul este o particulă elementară.	particella	0	0
Tu sei mai stata a Okinawa?	Ai mai fost la Okinawa?	okinawa	0	0
Tom è ingrassato.	Tom s-a îngrășat.	ingrassato	0	0
Non va a costruire baracche in Bulgaria?	Nu se duce în Bulgaria să construiască barăci?	baracche	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	magre	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	duratura	0	0
Non mi piace imparare i verbi irregolari.	Nu îmi place să studiez verbe neregulate.	irregolari	0	0
Semplicità del linguaggio – Toki Pona.	Simplitatea limbajului – Toki Pona.	semplicità	0	0
Il Sahara è un deserto vasto.	Sahara este un deșert vast.	sahara	0	0
La guerra stupida e sanguinosa giunge al termine.	Războiul stupid și sângeros se încheie.	sanguinosa	0	0
Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	rumeno	0	0
Mi piace parlare gallese.	Îmi place să vorbesc limba velșă.	gallese	0	0
L'educazione in questo mondo mi delude.	Educația în lume mă dezamăgește.	delude	0	0
Scaldi il latte.	Încălzește laptele.	scaldi	0	0
I filippini non sono come gli svizzeri.	Filipinezii nu sunt ca elvețieni.	svizzeri	0	0
Vi sconfiggeremo!	Vă vom învinge!	sconfiggeremo	0	0
Le merci esposte sullo scaffale erano ordinate in modo impeccabile.	Mărfurile expuse pe raft erau ordinate în mod impecabil.	esposte	0	0
Domani pioverà.	Mâine va ploua.	pioverà	0	0
Gli inverni tedeschi sono freddi.	Iernile din Germania sunt reci.	inverni	0	0
È un film thriller.	Este un film thriller.	thriller	0	0
Il mio amico Alexandre parla spagnolo.	Prietenul meu Alexander vorbește spaniola.	alexandre	0	0
Vado a costruire grattacieli in Argentina.	Merg să construiesc zgârie-nori în Argentina.	grattacieli	0	0
"Di che nazionalità sono le tue amiche?" "Libanese."	"Ce naționalitate au prietenele tale?" "Libaneze."	libanese	0	0
"Di che nazionalità sono le tue amiche?" "Libanese."	"Ce naționalitate au prietenele tale?" "Libaneze."	nazionalità	0	0
La produzione di merci a basso impatto ambientale è una tendenza emergente.	Producția de bunuri cu impact ambiental redus este o tendință în creștere.	emergente	0	0
Imparai molto dai suoi libri.	Am învățat multe din cărțile lui.	imparai	0	0
Non puoi rimandarlo a domani?	Nu poți să-l amâni pe mâine?	rimandarlo	0	0
I prezzi sono competitivi.	Prețurile sunt competitive.	competitivi	0	0
Tom è risoluto.	Tom e hotărât.	risoluto	0	0
Nomini tre tipi di pane.	Numește trei tipuri de pâine.	nomini	0	0
Quante sillabe ha questa parola?	Câte silabe are acest cuvânt?	sillabe	0	0
Vado a costruire banche in Bulgaria.	Mă duc să construiesc bănci în Bulgaria.	bulgaria	0	0
Il commerciante ha avuto un grande successo nell'importazione di merci esotiche.	Comerciantul a avut un mare succes cu importul de produse exotice.	esotiche	0	0
Gli orsi vanno in letargo durante l'inverno.	Urșii hibernează pe timpul iernii.	letargo	0	0
Sempre più gente prometteva di sostenerlo.	Din ce în ce mai mulţi oameni promiteau să-l susțină.	sostenerlo	0	0
Io son Gesù che tu perseguiti.	Eu sunt Isus, pe care-L prigonești.	perseguiti	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	eguali	0	0
La folla riempiva la sala.	Mulțimea a umplut sala.	riempiva	0	0
Questa regione è situata in una valle.	Regiunea asta este situată într-o vale.	situata	0	0
È un girasole.	Este o floarea-soarelui.	girasole	0	0
Ti proteggeranno.	Te vor proteja.	proteggeranno	0	0
Che cosa non farei per tirarvi entrambi fuori dai guai?	Ce n-aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?	tirarvi	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	costruttivo	0	0
La maggioranza non accettò la proposta.	Majoritatea nu au acceptat oferta.	accettò	0	0
Vado al bazar ogni domenica pomeriggio.	În fiecare duminică după-amiaza merg la târg.	bazar	0	0
Signor Yamada, la vogliono al telefono.	Domnule Yamada, sunteți chemat la telefon.	yamada	0	0
Tom giocherà a baseball domani.	Tom va juca baseball mâine.	giocherà	0	0
Io insegnavo il russo ai miei figli.	Eu îi învățam rusa pe copiii mei.	insegnavo	0	0
La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	association	0	0
Tom è omofobo.	Tom e homofob.	omofobo	0	0
Insieme alle paste, vuoi anche qualcosa da bere?	Vrei și ceva de băut împreună cu pasta?	paste	0	0
Le merci importate hanno subito un controllo di qualità rigoroso.	Mărfurile importate au avut parte de un control al calității riguros.	rigoroso	0	0
Il mio piano funzionò.	Planul meu a mers.	funzionò	0	0
Io non parteciperò alla festa.	Nu voi participa la petrecere.	parteciperò	0	0
"Di che nazionalità sono i loro zii?" "Colombiana."	"Ce naționalitate au unchii lor?" "Columbieni."	colombiana	0	0
Mary lavora per una ONG in Africa.	Mary lucrează pentru un ONG în Africa.	ong	0	0
Aladino ha trovato una lampada magica.	Aladdin a găsit o lampă fermecată.	aladino	0	0
Ho diciott'anni.	Am optsprezece ani.	diciott'	0	0
Le mie scarpe sono consumate.	Pantofii mei sunt uzați.	consumate	0	0
Nessuno ascolterebbe.	Nimeni n-ar asculta.	ascolterebbe	0	0
I filippini non sono come gli svizzeri.	Filipinezii nu sunt ca elvețieni.	filippini	0	0
La nostra scuola ha ottant'anni.	Școala noastră are 80 de ani.	ottant'	0	0
Le merci importate hanno subito un controllo di qualità rigoroso.	Mărfurile importate au avut parte de un control al calității riguros.	importate	0	0
La gestione dell'inventario è essenziale per evitare sovrapproduzione o scorte insufficienti di merci.	Gestiunea inventarului e esențială pentru a evita excesul sau lipsa de mărfuri.	insufficienti	0	0
I rumeni dalla Transilvania parlano molto lentamente.	Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	transilvania	0	0
Farragut conquistò New Orleans senza alcuna lotta.	Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	farragut	0	0
Le endorfine sono analgesici naturali.	Endorfinele sunt analgezice naturale.	endorfine	0	0
Tom morì quando aveva settant'anni.	Tom a murit când avea șaptezeci de ani.	settant'	0	0
Cercala su Wikipedia.	Caută pe Wikipedia.	cercala	0	0
L'epistemologia è una branca della filosofia.	Epistemologia este o ramură a filozofiei.	branca	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	spuntoni	0	0
Io non tollererò un linguaggio del genere!	Nu voi tolera un astfel de limbaj.	tollererò	0	0
Tom lanciò la moneta.	Tom a aruncat moneda.	lanciò	0	0
Lei è di Hokkaido, vero?	Sunteți din Hokkaido, nu-i așa?	hokkaido	0	0
La sua morosa è rumena.	Prietena lui este româncă.	rumena	0	0
La prima volta che vidi i calciatori romeni fu a Madrid.	Prima dată i-am văzut pe fotbaliștii români la Madrid.	calciatori	0	0
Noi abbiamo bisogno di più produttività.	Avem nevoie de mai multă productivitate.	produttività	0	0
Il commercio online ha rivoluzionato il modo in cui le merci vengono acquistate.	Comerțul online a revoluționat modul în care sunt cumpărate mărfurile.	acquistate	0	0
Che tipo di abbigliamento indossano gli arbitri?	Ce fel de haine poartă arbitrii?	arbitri	0	0
I gatti seppelliscono la loro cacca.	Pisicile își îngroapă caca.	seppelliscono	0	0
Lui manca di risolutezza.	Îi lipsește hotărârea.	risolutezza	0	0
Il commercio online ha rivoluzionato il modo in cui le merci vengono acquistate.	Comerțul online a revoluționat modul în care sunt cumpărate mărfurile.	rivoluzionato	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	decorata	0	0
Sempre più gente prometteva di sostenerlo.	Din ce în ce mai mulţi oameni promiteau să-l susțină.	prometteva	0	0
Tom la spiegò.	Tom o explică.	spiegò	0	0
Questo è uno stallone o una giumenta?	E armăsar sau iapă?	giumenta	0	0
Avventurieri, per favore state lontani!	Aventurierii, vă rog să stați departe!	avventurieri	0	0
I verbi irregolari fanno parte della lingua inglese.	Verbele neregulate sunt o parte a limbii engleze.	verbi	0	0
Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	diossido	0	0
È impossibile per me spiegarvelo.	Mi-e imposibil să-ți explic asta.	spiegarvelo	0	0
Il castello in rovina sta venendo restaurato adesso.	Castelul aflat în ruină este restaurat acum.	restaurato	0	0
Il cliente ha restituito le merci difettose per ottenere un rimborso.	Clientul a restituit produsele defecte pentru a primi o rambursare.	difettose	0	0
Quando incomincio?	Când încep?	incomincio	0	0
Considerando la sua inesperienza, ha fatto bene.	Dat fiindă inexperiența ei, s-a descurcat bine.	inesperienza	0	0
La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	nuotatrice	0	0
I rumeni della Transilvania parlano molto lentamente.	Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	rumeni	0	0
