Non so leggere il francese, e ancor meno parlarlo.	Jag kan inte läsa franska, och ännu mindre tala det.	e	0	0
Non fidarti di nessuno tranne che di te stesso.	Lita inte på någon annan än dig själv.	non	0	0
Penso che sia malata. Ha la febbre.	Jag tror hon är sjuk. Hon har feber.	che	0	0
È più alta di te.	Hon är längre än du.	di	0	0
La campagna ha molti alberi.	På landsbygden finns det många träd.	la	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	il	0	0
Le ho inviato un SMS.	Jag skickade ett sms till henne.	un	0	0
Lui ha contato fino a cento.	Han räknade till hundra.	a	0	0
Voterete per Tom?	Ska ni rösta på Tom?	per	0	0
È duro.	Det är hårt.	è	0	0
Va sempre in giro con il fucile.	Han går alltid runt med ett gevär.	in	0	0
È una battuta.	Det är ett skämt.	una	0	0
Perché Tom mi sta ignorando?	Varför ignorerar Tom mig?	mi	0	0
"Questi piatti sono senza glutine?" "Certamente, tutti i nostri piatti sono senza glutine."	"Är de här maträtterna glutenfria?" "Ja visst, alla våra maträtter är glutenfria."	sono	0	0
Io ho un fratello gemello.	Jag har en tvillingbror.	ho	0	0
Jack conosce l'inglese.	Jack kan engelska.	l'	0	0
Lui si guadagna da vivere scrivendo.	Han förtjänar sitt uppehälle genom att skriva.	si	0	0
Mi ha fatto venire voglia di vomitare.	Det fick mig att vilja kräkas.	ha	0	0
Ieri ho comprato un divano verde, ma non passava dalla porta, così ho dovuto restituirlo.	Jag köpte en grön soffa i går, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	ma	0	0
Lei non se lo poteva permettere.	Hon hade inte råd.	lo	0	0
Cosa sai?	Vad vet du?	cosa	0	0
Ho provato a scrivere con la mano sinistra.	Jag försökte skriva med vänster hand.	con	0	0
No!	Nej!	no	0	0
Dove sono le mele?	Var är äpplena?	le	0	0
Ti piace il gelato al caramello?	Gillar du glass med kinuskismak?	ti	0	0
Se la zuppa può riposare un po', ha un sapore migliore.	Om soppan får dra en stund så smakar den bättre.	se	0	0
Tom non beve alcolici da tre anni.	Tom är nykter sedan tre år.	da	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	i	0	0
Come posso risolvere questo problema?	Hur kan jag lösa det här problemet?	come	0	0
Io sono un giornalista.	Jag är journalist.	io	0	0
Ci vai senza di me.	Du ska dit utan mig.	ci	0	0
Hai un problema.	Du har ett problem.	hai	0	0
Questo è un ordine.	Det här är en order.	questo	0	0
Quella cravatta non sta bene con la tua camicia.	Den där slipsen passar bra till din skjorta.	bene	0	0
Sono già stato qui.	Jag har varit här förr.	qui	0	0
Questo motore ha sei cilindri.	Den här motorn har 6 cylindrar.	sei	0	0
La terra è più piccola del sole.	Jorden är mindre än solen.	del	0	0
Tu da dove vieni?	Varifrån kommer du?	tu	0	0
Questa è solo una scusa.	Det är bara en ursäkt.	solo	0	0
Prova a metterti al mio posto!	Försök att sätta dig in i mitt ställe!	mio	0	0
In bocca al lupo!	Lycka till!	al	0	0
Lo so che Mary è più bella di me.	Jag vet att Mary är vackrare än mig.	me	0	0
Tutto è pronto?	Är allt färdigt?	tutto	0	0
C'è niente di particolare che vorresti mangiare?	Är det något särskilt som du vill ha att äta?	c'	0	0
Non fidarti di nessuno tranne che di te stesso.	Lita inte på någon annan utom dig själv.	te	0	0
Era veramente facile.	Det var mycket lätt.	era	0	0
La tua bicicletta è molto più nuova della mia.	Din cykel är mycket nyare än min.	della	0	0
Mia madre conosce la madre di Tom.	Min mamma känner Toms mamma.	mia	0	0
Cosa ha fatto Tom con i soldi?	Vad gjorde Tom med pengarna?	fatto	0	0
È molto importante fare la raccolta differenziata.	Det är mycket viktigt att sopsortera.	fare	0	0
Potrebbe essere pericoloso.	Det skulle kunna vara farligt.	essere	0	0
Non so con cosa aprirlo.	Jag vet inte vad jag ska öppna det med.	so	0	0
Non sono sicuro di quando lui verrà.	Jag är inte säker på när han kommer.	quando	0	0
Lui non mi piace, ma lei sì.	Jag tycker inte om honom, men jag gillar henne.	sì	0	0
Ora che ho perso la mia verginità mi sento più sicuro di me stesso.	Nu när jag har förlorat min oskuld, så känner jag mig mer självsäker.	ora	0	0
Lei non è venuta prima delle due.	Hon kom inte innan två.	lei	0	0
Che cosa gli è successo?	Vad har hänt med honom?	gli	0	0
Me ne vado a bere una birra.	Jag går och tar ett glas öl.	ne	0	0
Oh, che peccato.	Oj, vad synd.	oh	0	0
Questa espressione è arcaica.	Detta uttryck är arkaiskt.	questa	0	0
Il problema è che il ragazzo non fa mai quello che gli viene detto di fare.	Problemet är att pojken aldrig gör vad han blir tillsagd att göra.	detto	0	0
Mike va a scuola in autobus.	Mike åker till skolan med buss.	va	0	0
Hai trovato quello che cercavi?	Hittade du det du sökte efter?	quello	0	0
Non ho mai visto un arcobaleno.	Jag har aldrig sett en regnbåge.	mai	0	0
Si è addormentato alla svelta.	Han föll snabbt i sömn.	alla	0	0
Il serpente è vivo o morto?	Är ormen levande eller död?	o	0	0
Sa anche parlare il russo.	Han kan också tala ryska.	anche	0	0
Pensò che sarebbe stato saggio accettare l'offerta.	Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	stato	0	0
Abbiamo un grande giardino.	Vi har en stor trädgård.	abbiamo	0	0
Scapparono tutti.	Alla rymde.	tutti	0	0
Tom ha distrutto il castello di sabbia dei bambini.	Tom sabbade barnens sandslott.	dei	0	0
Grazie per la tua spiegazione.	Tack för din förklaring.	grazie	0	0
Di chi è questa stanza?	Vems rum är det här?	chi	0	0
La sua famiglia sta bene.	Det är bra med hans familj.	sta	0	0
Era una camera molto grande.	Det var ett riktigt stort rum.	molto	0	0
Cosa fosse, non è più importante.	Det som var är inte längre viktigt.	più	0	0
Io non voglio andare a scuola.	Jag vill inte gå till skolan.	voglio	0	0
Perché gli scoiattoli sono così carini?	Varför är ekorrar så söta?	perché	0	0
Io non ho bisogno del tuo aiuto.	Jag behöver inte din hjälp.	tuo	0	0
Tu pensi che Tom sia colpevole?	Tror du att Tom är skyldig?	sia	0	0
Devi mettere più acqua nel vaso.	Du måste hälla mer vatten i vasen.	nel	0	0
Lui ha paura della sua stessa ombra.	Han är rädd för sin egen skugga.	lui	0	0
Solo allora lo realizzai.	Först då insåg jag det.	allora	0	0
Verrò quando posso.	Jag kommer när jag kan.	posso	0	0
L'ho detto prima e lo dico ancora: non toccare le mie cose!	Jag har sagt det innan och jag säger det igen: rör inte mina saker!	prima	0	0
Io voglio sapere la tua opinione.	Jag vill veta din åsikt.	tua	0	0
Ha altrettanti libri quandi suo padre.	Han har lika många böcker som sin far.	suo	0	0
Non sono per niente stanco.	Jag är inte alls trött.	niente	0	0
C'è qualcosa in lui che non mi piace.	Det är något med honom som jag inte gillar.	qualcosa	0	0
Sai dove si trova Boston?	Vet du var Boston ligger?	sai	0	0
Lei potrebbe non sapere che siamo qui.	Det är möjligt att hon inte vet att vi är här.	siamo	0	0
Tu hai un'automobile?	Har du bil?	un'	0	0
Era davvero facile.	Det var mycket lätt.	davvero	0	0
Questo vecchio tavolo è ancora usato.	Det här gamla bordet används fortfarande.	ancora	0	0
Hanno bussato alla porta.	Det knackade på dörren.	hanno	0	0
Come stai? Non ti vedo da una vita!	Hur är det? Jag har inte sett dig på evigheter!	stai	0	0
Che fa l'orsetto lavatore in cucina?	Vad gör tvättbjörnen i köket?	fa	0	0
La sua spiegazione non era soddisfacente.	Hans förklaring var inte tillräcklig.	sua	0	0
Mio padre è, per così dire, un vocabolario ambulante.	Min far är så att säga en vandrande ordbok.	così	0	0
Vorrei pulire la casa prima che vengano i miei genitori.	Jag skulle vilja städa huset innan mina föräldrar kommer.	casa	0	0
Questo è uno stallone o una cavalla?	Är detta en hingst eller ett sto?	uno	0	0
Questo è dove tutto accade.	Det är här allt händer.	dove	0	0
Benvenuti su Wikipedia.	Välkommen till Wikipedia.	su	0	0
Non sono così affidabili, vero?	De är inte så pålitliga, eller hur?	vero	0	0
Vuoi sposarti o avere prima dei figli?	Vill du gifta dig eller skaffa barn först?	vuoi	0	0
Vieni con noi.	Kom med oss.	noi	0	0
Qual è il più pesante dei due?	Vilken är den tyngre av de två?	due	0	0
Quindi tu e Hanna state pensando di sposarvi?	Så du och Hanna planerar att gifta er?	quindi	0	0
Avete capito cosa voleva dire?	Förstår ni vad hon menade?	dire	0	0
Fai entrare un po' d'aria fresca.	Släpp in lite frisk luft.	d'	0	0
Non ho detto alla nonna della donna delle pulizie.	Jag har inte berättat för mormor om städhjälpen.	delle	0	0
Guardi quella casa.	Titta på det huset.	quella	0	0
Va sempre in giro con il fucile.	Han går alltid runt med ett gevär.	sempre	0	0
Dammi un altro po' di caffè, per favore.	Var snäll och ge mig lite mer kaffe.	altro	0	0
Sto ingrassando perché mangio molti dolci.	Jag går upp i vikt, för jag äter mycket godis.	sto	0	0
Dobbiamo andare via.	Vi måste komma bort.	andare	0	0
Ho provato ad avvisarti.	Jag försökte varna dig.	ad	0	0
Loro sono pazze.	De är galna.	loro	0	0
Devo aspettare.	Jag måste vänta.	devo	0	0
Costi quel che costi.	Kosta vad det kosta vill.	quel	0	0
Forse un giorno ti accorgerai che ti manco.	Kanske märker du en dag att du saknar mig.	forse	0	0
L'alcool non risolve i problemi, ma comunque non li risolve neanche il latte.	Alkohol löser inga problem, men det gör inte mjölk heller.	li	0	0
È proprio come un incubo.	Det är precis som en mardröm.	proprio	0	0
Sono stato in Canada tanto tempo fa.	För länge sedan besökte jag Kanada.	tempo	0	0
Nella città sotterranea le condizioni lavorative sono pessime e alcuni operai muoiono.	I den underjordiska staden är arbetsvillkoren usla och några arbetare dör.	nella	0	0
Non vi vedo da molto tempo.	Jag har inte sett er på länge.	vi	0	0
Non credo che tu mi capisca.	Jag tror inte du förstår mig.	credo	0	0
Non c'era traccia di vita sull'isola.	Det fanns inga tecken på liv på ön.	vita	0	0
Tom ha sicuramente pensato che io avessi cose da fare.	Tom tänkte säkert att jag hade saker att göra.	cose	0	0
Si pagano gli interessi sul denaro che si prende in prestito.	Man betalar ränta på pengar som man lånar.	sul	0	0
Quanto costa quella?	Hur mycket kostar det där?	quanto	0	0
Non puoi chiamare Tom.	Du får inte ringa Tom.	puoi	0	0
Non guardare fuori dalla finestra.	Titta inte ut genom fönstret.	fuori	0	0
Mary era la ragazza di Tom un paio di anni fa.	Mary var Toms flickvän för ett par år sedan.	anni	0	0
Io non ho niente di cui vantarmi.	Jag har inget att skryta över.	cui	0	0
Domani andiamo in montagna.	Vi far mot fjällen i morgon.	andiamo	0	0
Dammi dell'acqua e velocemente.	Ge mig lite vatten, och det snabbt.	dell'	0	0
Adoro questa parte.	Jag älskar den här delen.	parte	0	0
Non ho mai visto una vera mucca.	Jag har aldrig sett en riktig ko.	visto	0	0
Manco a qualcuno?	Är det någon som saknar mig?	qualcuno	0	0
E, infine, dodici punti all'Estonia!	Och slutligen, tolv poäng till Estland!	all'	0	0
Al lavoro!	Till arbetet!	lavoro	0	0
Sembra che voi abbiate imparato molto.	Det verkar som om ni lärde er mycket.	voi	0	0
Ciao! Buongiorno!	Hej! God morgon!	ciao	0	0
E Dio vide che ciò era buono.	Och Gud såg att det var gott.	dio	0	0
L'ho visto solo una volta.	Jag har bara sett den en gång.	volta	0	0
Dopo due minuti la nostra auto ha finito la benzina.	Efter två minuter fick vår bil slut på bensin.	dopo	0	0
Adesso è più alta di sua madre.	Nu är hon längre än sin mor.	adesso	0	0
Sono stata licenziata.	Jag blev avskedad.	stata	0	0
Tom è un uomo.	Tom är en man.	uomo	0	0
Mio padre ascolta musica classica.	Min far lyssnar på klassisk musik.	padre	0	0
Tu devi aiutarla.	Du måste hjälpa henne.	devi	0	0
Non ho bisogno del tuo aiuto.	Jag behöver inte din hjälp.	bisogno	0	0
Ero a casa di un amico.	Jag var hos en kompis.	amico	0	0
Ho coltivato pomodori lo scorso anno ed erano molto buoni.	Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	ed	0	0
Il posto è cambiato.	Platsen har ändrats.	posto	0	0
Nessuno dei quattro ragazzi aveva un alibi.	Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	nessuno	0	0
Tutti i ragazzi sono corsi via.	Alla pojkarna sprang iväg.	via	0	0
Cos'è questa?	Vad är detta?	cos'	0	0
Fai entrare un po' d'aria fresca.	Släpp in lite frisk luft.	fai	0	0
Quanto prima tanto meglio.	Ju förr desto bättre.	meglio	0	0
Cristo è resuscitato dai morti!	Kristus är uppstånden från de döda!	dai	0	0
Lui vuole incontrarti.	Han vill träffa dig.	vuole	0	0
Sembra essere ubriaca.	Hon ser ut att vara full.	sembra	0	0
Non dimenticherò mai questo giorno.	Jag kommer aldrig att glömma den här dagen.	giorno	0	0
Lavoro tre ore ogni domenica mattina.	Jag arbetar 3 timmar varje söndagsmorgon.	ogni	0	0
La donna è rimasta in qualche modo incastrata tra la portiera della sua auto e qualcos'altro sul vialetto.	Kvinnan fastnade på något sätt mellan sin egen bildörr och något annat på uppfarten.	modo	0	0
"Questi piatti sono senza glutine?" "Certamente, tutti i nostri piatti sono senza glutine."	"Är de här maträtterna glutenfria?" "Ja visst, alla våra maträtter är glutenfria."	senza	0	0
Ti farò vedere la città.	Jag ska visa dig stan.	vedere	0	0
Noi dobbiamo comprare dell'aceto.	Vi behöver köpa vinäger.	dobbiamo	0	0
Il dottore ha richiesto al signor Smith di smettere di fumare.	Läkaren bad herr Smith om att sluta röka.	signor	0	0
La donna è rimasta in qualche modo incastrata tra la portiera della sua auto e qualcos'altro sul vialetto.	Kvinnan fastnade på något sätt mellan sin egen bildörr och något annat på uppfarten.	qualche	0	0
Penso che sia malata. Ha la febbre.	Jag tror hon är sjuk. Hon har feber.	penso	0	0
Ecco le regole.	Detta är reglerna.	ecco	0	0
Sa anche parlare il russo.	Han kan också tala ryska.	parlare	0	0
C'è una bella differenza tra le due parole.	Det finns en fin skillnad mellan de båda orden.	tra	0	0
A mia mamma piace molto il tè.	Min mor tycker mycket om te.	mamma	0	0
Io sono già stato qui.	Jag har varit här förr.	già	0	0
Pensò che sarebbe stato saggio accettare l'offerta.	Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	sarebbe	0	0
Sono appena tornato dalla Svezia.	Jag har precis kommit tillbaka från Sverige.	dalla	0	0
È un compito troppo facile per lui.	Det är en alltför lätt uppgift för honom.	troppo	0	0
Cosa fosse, non è più importante.	Det som var är inte längre viktigt.	fosse	0	0
Come possiamo salvare Tom?	Hur kan vi rädda Tom?	possiamo	0	0
Ha perso il suo nuovo orologio.	Han tappade bort sin nya klocka.	nuovo	0	0
Il male vince sempre.	Det onda vinner alltid.	male	0	0
Mia madre conosce la madre di Tom.	Min mamma känner Toms mamma.	madre	0	0
Avete le vostre pillole?	Har ni era piller?	avete	0	0
Sono stato in Canada tanto tempo fa.	För länge sedan besökte jag Kanada.	tanto	0	0
Resta qui, per favore.	Stanna här, är du snäll.	favore	0	0
Che cosa gli è successo?	Vad har hänt med honom?	successo	0	0
Ci vai senza di me.	Du ska dit utan mig.	vai	0	0
Gioco a pallavolo sulla spiaggia.	Jag spelar volleyboll på stranden.	sulla	0	0
Tom è giusto.	Tom är rättvis.	giusto	0	0
Tom non sa davvero cosa fare.	Tom vet verkligen inte vad han ska göra.	sa	0	0
Voglio pulire la casa prima del ritorno dei miei genitori.	Jag vill städa huset innan mina föräldrar kommer tillbaka.	miei	0	0
Aspetta qui finché non torno.	Vänta här tills jag kommer tillbaka.	aspetta	0	0
Vuoi sposarti o avere prima dei figli?	Vill du gifta dig eller skaffa barn först?	avere	0	0
Si è ferita altra gente?	Blev någon annan skadad?	altra	0	0
Non sei costretto a farlo.	Du behöver inte göra det.	farlo	0	0
Tornerò alle dieci.	Jag kommer tillbaka klockan tio.	alle	0	0
Sembra che lei abbia imparato molto.	Det verkar som om hon har lärt sig mycket.	abbia	0	0
Sono a casa in questo momento.	Jag är hemma just nu.	momento	0	0
Ero giovane e volevo vivere.	Jag var ung och jag ville leva.	ero	0	0
Nessuno dei quattro ragazzi aveva un alibi.	Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	aveva	0	0
Siamo ragazzi.	Vi är pojkar.	ragazzi	0	0
Tom deve confessare il delitto.	Tom måste erkänna sitt brott.	deve	0	0
Si sono ferite altre persone?	Var det några andra skadade?	persone	0	0
Uno per tutti e tutti per uno, è il nostro motto.	En för alla och alla för en, det är vårt motto.	nostro	0	0
Prego!	Varsågod!	prego	0	0
Era una camera molto grande.	Det var ett riktigt stort rum.	grande	0	0
Può darsi che lei sia francese.	Hon kan vara fransyska.	può	0	0
Ti senti colpevole?	Känner du dig skyldig?	senti	0	0
Appena mi ha visto, ha cominciato a piangere.	Så snart han såg mig började han gråta.	appena	0	0
Potrebbe essere pericoloso.	Det skulle kunna vara farligt.	potrebbe	0	0
Si pagano gli interessi sui soldi che si prendono in prestito.	Man betalar ränta på pengar som man lånar.	soldi	0	0
Non capisco cosa dice.	Jag förstår inte vad han säger.	dice	0	0
Io voglio sapere la tua opinione.	Jag vill veta din åsikt.	sapere	0	0
Ho tre fratelli.	Jag har tre bröder.	tre	0	0
Oggi non tira molto vento.	Det är inte särskilt blåsigt i dag.	oggi	0	0
"Questi piatti sono senza glutine?" "Certamente, tutti i nostri piatti sono senza glutine."	"Är de här maträtterna glutenfria?" "Ja visst, alla våra maträtter är glutenfria."	questi	0	0
Mi piace la matematica.	Jag tycker om matematik.	piace	0	0
"Cosa sta succedendo nella caverna? Sono curioso." "Non ne ho idea."	”Vad är det som händer i grottan? Jag är nyfiken.” ”Jag har ingen aning.”	idea	0	0
Voi siete gelosi.	Ni är svartsjuka.	siete	0	0
Lui è il figlio più grande.	Han är den äldsta sonen.	figlio	0	0
Sei d'accordo?	Håller du med?	accordo	0	0
Si è ferita altra gente?	Blev någon annan skadad?	gente	0	0
Ora che ho perso la mia verginità mi sento più sicuro di me stesso.	Nu när jag har förlorat min oskuld, så känner jag mig mer självsäker.	sicuro	0	0
Vieni presto domani.	Kom tidigt i morgon.	vieni	0	0
Tom è un vero amante degli animali.	Tom är en riktig djurvän.	degli	0	0
Tom guarda troppa televisione.	Tom tittar för mycket på tv.	guarda	0	0
Hai trovato ciò che cercavi?	Hittade du det du sökte efter?	trovato	0	0
Queste scarpe sono troppo costose.	Dessa skorna är för dyra.	queste	0	0
La amo in ogni caso.	Jag älskar henne ändå.	caso	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	forza	0	0
Dov'è l'ambasciata giapponese?	Var är den japanska ambassaden?	dov'	0	0
Siamo tutte delle scimmie.	Vi är alla apor.	tutte	0	0
Pensi che sia noioso qui?	Tycker du att det är tråkigt här?	pensi	0	0
Qual è il nome del cavallo?	Vad heter hästen?	nome	0	0
Ho sempre avuto fortuna.	Jag har alltid haft tur.	avuto	0	0
Nessun problema!	Inga problem!	problema	0	0
Vorresti altri biscotti?	Vill du ha mer kakor?	altri	0	0
Non aver paura di fare errori.	Var inte rädd att göra misstag.	aver	0	0
Sono un cittadino del mondo.	Jag är en världsmedborgare.	mondo	0	0
È tutta colpa di Tom.	Allt är Toms fel.	tutta	0	0
La casa ha preso fuoco.	Huset fattade eld.	preso	0	0
Non sentii nulla.	Jag har inte hört någonting.	nulla	0	0
Prima la nostra città era un villaggio.	Tidigare var vår stad en by.	nostra	0	0
La donna seduta là è la sua attuale moglie.	Kvinnan som sitter där borta är hans nuvarande fru.	donna	0	0
Non possiamo stare senz'acqua neanche per un giorno.	Vi kan inte vara utan vatten ens för en dag.	stare	0	0
Giocano insieme.	De spelar tillsammans.	insieme	0	0
Stipula un contratto con me e diventa una giovane ragazza magica!	Ingå i en överenskommelse med mig och bli en ung magisk flicka!	ragazza	0	0
La mia famiglia non è tanto grande.	Min familj är inte så stor.	famiglia	0	0
Il ragazzo si perse nel bosco.	Pojken gick vilse i skogen.	ragazzo	0	0
Volevo andare in pensione tre anni fa.	Jag ville gå i pension för tre år sedan.	volevo	0	0
Non ho sentito nulla.	Jag har inte hört någonting.	sentito	0	0
Non fidarti di nessuno tranne che di te stesso.	Lita inte på någon annan än dig själv.	stesso	0	0
Purtroppo, Nancy aveva ragione.	Tyvärr hade Nancy rätt.	ragione	0	0
La partita di domenica sarà decisiva.	Matchen på söndag kommer att bli avgörande.	sarà	0	0
Quelli sono i tuoi ordini.	Det där är dina order.	tuoi	0	0
Non ha capito niente.	Han fattade ingenting.	capito	0	0
Tom è quasi morto quella notte.	Tom dog nästan den natten.	notte	0	0
A volte i sogni diventano realtà.	Ibland blir drömmar verklighet.	volte	0	0
Lei scosse la testa.	Hon skakade på huvudet.	testa	0	0
Che cosa ti serve sapere?	Vad måste du veta?	serve	0	0
I bambini hanno trovato i regali di Natale nascosti sotto il letto.	Barnen fann julklapparna gömda under sängen.	sotto	0	0
Lui è amichevole con tutti i suoi compagni di classe.	Han är vänlig mot alla sina klasskamrater.	suoi	0	0
Vado in palestra.	Jag sticker till gymmet.	vado	0	0
Lei non potè venire dato che era ammalata.	Hon kunde inte komma för hon var sjuk.	dato	0	0
Lui si è innamorato di una bella principessa.	Han förälskade sig i en vacker prinsessa.	bella	0	0
Questa è solo una scusa.	Det är bara en ursäkt.	scusa	0	0
I Beatles erano composti da 4 musicisti.	Beatles bestod av fyra musiker.	erano	0	0
Io pensavo che Tom non smettesse mai di parlare.	Jag trodde aldrig att Tom skulle sluta prata.	pensavo	0	0
Non sapevo come avrei dovuto rispondere alla sua domanda.	Jag visste inte hur jag skulle svara på hans fråga.	avrei	0	0
Andate a prendere qualche asciugamano.	Gå och hämta några handdukar.	prendere	0	0
Buona fortuna.	Lycka till.	buona	0	0
Hanno bussato alla porta.	Det knackade på dörren.	porta	0	0
È difficile dire quale veicolo sia più bello.	Det är svårt att säga vilket av fordonen som är vackrare.	bello	0	0
Sua moglie è morta di parto.	Hans fru dog i barnsäng.	moglie	0	0
Vorrei pulire la casa prima che vengano i miei genitori.	Jag skulle vilja städa huset innan mina föräldrar kommer.	vorrei	0	0
Dubito che la sua storia sia vera.	Jag tvivlar på att hans berättelse är sann.	storia	0	0
Non succede niente.	Ingenting händer.	succede	0	0
Sono stanco morto.	Jag är dödstrött.	morto	0	0
State cercando questo?	Letar ni efter det här?	cercando	0	0
Lui venne di persona.	Han kom personligen.	persona	0	0
Sarà pronto presto.	Det blir strax klart.	pronto	0	0
Ho meno soldi di te.	Jag har mindre pengar än du.	meno	0	0
Non sapevo come avrei dovuto rispondere alla sua domanda.	Jag visste inte hur jag skulle svara på hans fråga.	dovuto	0	0
La vita va avanti.	Livet går vidare.	avanti	0	0
Io non la capisco.	Jag förstår henne inte.	capisco	0	0
Mi ha fatto venire voglia di vomitare.	Det gjorde mig spyfärdig.	venire	0	0
La polizia sta arrivando.	Polisen är på väg.	polizia	0	0
Mi chiami quando sei lì davanti?	Ringer du mig när du är framme?	lì	0	0
Stanno esaminando i campioni.	De undersöker proven.	stanno	0	0
Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	letto	0	0
Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.	Jag skjuter upp min resa till Skottland tills det blir varmare.	fino	0	0
L'ho detto prima e lo dico ancora: non toccare le mie cose!	Jag har sagt det innan och jag säger det igen: rör inte mina saker!	dico	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	fine	0	0
Ti serve aiuto per trasportare qualcosa?	Behöver du hjälp med att bära något?	aiuto	0	0
Abbiamo paura.	Vi är rädda.	paura	0	0
Mio fratello non ha mai scalato il monte Fuji.	Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	fratello	0	0
Stavo per uscire.	Jag var på väg ut.	stavo	0	0
Un uomo che conosce due lingue vale come due uomini.	En man som kan två språk är värd två män.	uomini	0	0
Il gatto era incastrato nell'albero.	Katten satt fast i trädet.	nell'	0	0
Torno in Giappone domani.	Jag återvänder till Japan i morgon.	domani	0	0
È abbastanza?	Är det tillräckligt?	abbastanza	0	0
Tom sta cercando di ingraziarsi il nostro nuovo capo.	Tom håller på och ställer sig in hos vår nya chef.	capo	0	0
Lo prendo come un segno di amore.	Jag tar det som ett tecken på kärlek.	amore	0	0
Prova a metterti nei miei panni!	Försök att sätta dig in i mitt ställe!	nei	0	0
Non ho ucciso nessuno.	Jag dödade inte någon.	ucciso	0	0
Quindi tu e Hanna state pensando di sposarvi?	Så du och Hanna planerar att gifta er?	state	0	0
Avete qualche piano per il weekend?	Har ni några planer för helgen?	piano	0	0
Una macchina ha un volante.	En bil har en ratt.	macchina	0	0
Per noi non c'è mai stato difficile da trovare qualcosa di cui parlare.	Det var aldrig svårt för oss att hitta något att prata om.	trovare	0	0
L'alcool non risolve i problemi, ma comunque non li risolve neanche il latte.	Alkohol löser inga problem, men det gör inte mjölk heller.	comunque	0	0
Ci vediamo la settimana prossima!	Vi ses nästa vecka!	vediamo	0	0
Sono spompo! Non ho dormito per tre giorni!	Jag orkar inte mer! Jag har inte sovit på tre dagar!	giorni	0	0
Io non ho nemmeno una casa.	Jag har inte ens ett hus.	nemmeno	0	0
I due uomini si diedero la mano.	De två männen skakade hand.	mano	0	0
È cambiato molto dall'ultima volta.	Han har förändrats mycket sedan förra gången.	dall'	0	0
Io sono sicuro che partirà presto.	Jag är säker på att hon ger sig av tidigt.	presto	0	0
Quanto tempo sono stati qui?	Hur länge har de varit här?	stati	0	0
Far riparare il mio televisore mi è costato diecimila yen.	Det kostade mig tiotusen yen att få min tv-apparat reparerad.	far	0	0
Non dovresti lasciare solo il bambino.	Du bör inte lämna barnet ensamt.	bambino	0	0
Bilal è andato a scuola.	Bilal gick i skolan.	andato	0	0
Non ti vedo da molto tempo.	Jag har inte sett dig på länge.	vedo	0	0
Questo dizionario può tornare utile.	Den här ordboken kan komma till användning.	tornare	0	0
Lui era il mio primo fidanzato.	Han var mina första pojkvän.	primo	0	0
Ho davvero bisogno del vostro aiuto.	Jag behöver verkligen er hjälp.	vostro	0	0
Non possiamo stare senz'acqua neanche per un giorno.	Vi kan inte vara utan vatten ens för en dag.	neanche	0	0
Noi teniamo una festa venerdì sera.	Vi ska ha fest på fredag kväll.	sera	0	0
Va sempre in giro con il fucile.	Han går alltid runt med ett gevär.	giro	0	0
Potete fumare qua.	Här kan ni röka.	qua	0	0
Pensi che Tom abbia davvero pensato di bersi tutta la bottiglia di vino?	Tror du att Tom faktiskt hade tänkt dricka hela vinflaskan själv?	pensato	0	0
Ho un buon gruppo di lavoro.	Jag har ett bra arbetslag.	buon	0	0
Era soltanto un anno fa.	Det var bara ett år sedan.	anno	0	0
Le mie labbra sono serrate.	Mina läppar är förseglade.	mie	0	0
Parli del diavolo e spuntano le corna.	När man talar om trollen så står de i farstun.	diavolo	0	0
Tom è quasi morto quella notte.	Tom dog nästan den natten.	quasi	0	0
Vino rosso, per piacere.	Rödvin, tack.	piacere	0	0
La bionda ha davvero un bel davanzale.	Den blonda tjejen har mycket snygga bröst.	bel	0	0
Dovrei fare la foto con o senza il flash?	Ska jag ta bilden med eller utan blixt?	dovrei	0	0
Non dirlo a Tom per nessun motivo.	Berätta det absolut inte för Tom.	nessun	0	0
Sono contro la guerra.	Jag är emot kriget.	contro	0	0
Siamo tutti sulla stessa barca.	Vi sitter alla i samma båt.	stessa	0	0
Lui è così felice.	Han är så lycklig.	felice	0	0
È tutta colpa di Tom.	Allt är Toms fel.	colpa	0	0
Sono andata in Svezia.	Jag for till Sverige.	andata	0	0
Quale il padre, tale il figlio.	Sådan far, sådan son.	quale	0	0
Se la zuppa può riposare un po', ha un sapore migliore.	Om soppan får dra en stund så smakar den bättre.	migliore	0	0
"Questi piatti sono senza glutine?" "Certamente, tutti i nostri piatti sono senza glutine."	"Är de här maträtterna glutenfria?" "Ja visst, alla våra maträtter är glutenfria."	nostri	0	0
È finito il sapone.	Det är slut på tvål.	finito	0	0
La figlia di un re è una principessa.	En kungs dotter är en prinsessa.	figlia	0	0
Non dovresti lasciare solo il bambino.	Du bör inte lämna barnet ensamt.	dovresti	0	0
Io mi sento così stupida.	Jag känner mig så dum.	sento	0	0
Non scherzare col fuoco.	Lek inte med elden.	col	0	0
Dammi tre ore.	Ge mig tre timmar.	ore	0	0
Se hai seguito quello che ho scritto in passato.	Om du har följt vad jag skrivit tidigare.	passato	0	0
Dopo due minuti la nostra auto ha finito la benzina.	Efter två minuter fick vår bil slut på bensin.	minuti	0	0
La Terra è rotonda.	Jorden är rund.	terra	0	0
Sono sulla strada giusta?	Är jag på rätt väg?	strada	0	0
Io ho fatto quel vestito da sola.	Jag har gjort den klänningen själv.	sola	0	0
Credi in Dio?	Tror du på Gud?	credi	0	0
È molto importante fare la raccolta differenziata.	Det är mycket viktigt att källsortera.	importante	0	0
Le sue parole hanno ferito Meg.	Hans ord sårade Meg.	sue	0	0
Ci vediamo la settimana prossima!	Vi ses nästa vecka!	settimana	0	0
Lei ha perso i sensi.	Hon har förlorat medvetandet.	perso	0	0
Sei pronta a uscire?	Är du klar att gå ut?	uscire	0	0
Ho parlato con mio zio al telefono.	Jag pratade med min farbror i telefon.	parlato	0	0
Mio papà va in chiesa la domenica.	Min pappa går i kyrkan på söndag.	papà	0	0
Bill, chiamami stasera.	Bill, ring mig i kväll.	stasera	0	0
Mi scusi.	Förlåt.	scusi	0	0
Chiudi gli occhi e dormi.	Blunda och sov.	occhi	0	0
Le mani di Tom sono molto sporche.	Toms händer är mycket smutsiga.	mani	0	0
È cambiato molto dall'ultima volta.	Han har förändrats mycket sedan förra gången.	ultima	0	0
Se lui non va a scuola, non gli parlo più.	Om han inte går i skolan tänker jag inte prata med honom längre.	scuola	0	0
Sami sa cosa significa.	Sami vet vad det betyder.	significa	0	0
Non sapevo come avrei dovuto rispondere alla sua domanda.	Jag visste inte hur jag skulle svara på hans fråga.	sapevo	0	0
Lo potrei rifare.	Jag skulle kunna göra det igen.	potrei	0	0
Quando sono tornato a casa, Ken stava leggendo.	När jag kom hem satt Ken och läste.	stava	0	0
I bambini hanno trovato i regali di Natale nascosti sotto il letto.	Barnen fann julklapparna gömda under sängen.	bambini	0	0
Tom non si guardò indietro.	Tom såg inte tillbaka.	indietro	0	0
Verrò quando riesco.	Jag kommer när jag kan.	riesco	0	0
C'era del sangue dappertutto.	Det var blod överallt.	sangue	0	0
La capitale dell'Albania si chiama Tirana.	Albaniens huvudstad heter Tirana.	chiama	0	0
Mary ha messo alcuni fiori nel vaso.	Mary satte några blommor i vasen.	messo	0	0
Non è la mia opinione, ma solo la mia traduzione.	Det här är inte min åsikt, bara min översättning!	traduzione	0	0
Non potete arrivare troppo tardi questa volta.	Ni kan inte komma för sent den här gången.	tardi	0	0
Il mio cuore ha smesso di battere.	Mitt hjärta slutade slå.	cuore	0	0
Siamo marito e moglie.	Vi är man och hustru.	marito	0	0
In inglese il verbo viene prima del complemento oggetto.	I engelskan står verbet före objektet.	viene	0	0
Lui è venuto di persona.	Han kom personligen.	venuto	0	0
L'ho vista ieri.	Jag såg henne i går.	ieri	0	0
Spero che sia bello domani.	Jag hoppas att det är bra i morgon.	spero	0	0
Quelli sono i tuoi ordini.	Det där är dina order.	quelli	0	0
Non dovremmo lasciare la cosa a metà.	Vi borde inte lämna ärendet ouppklarat.	dovremmo	0	0
Dove hai lasciato il plettro?	Var la du plektret?	lasciato	0	0
Mio padre ascolta musica classica.	Min far lyssnar på klassisk musik.	ascolta	0	0
Per noi non c'è mai stato difficile da trovare qualcosa di cui parlare.	Det var aldrig svårt för oss att hitta något att prata om.	difficile	0	0
Ho appena lavato l'auto.	Jag har just tvättat bilen.	auto	0	0
E Dio vide che ciò era buono.	Och Gud såg att det var gott.	ciò	0	0
Si sono ferite altre persone?	Blev någon annan skadad?	altre	0	0
Non sto parlando con te; sto parlando con la scimmia.	Jag pratar inte med dig; jag pratar med apan.	parlando	0	0
Non pensare che sia facile.	Du ska inte tro att det kommer att bli enkelt.	pensare	0	0
È fatta di pelle.	Den är gjord av läder.	fatta	0	0
Il mio numero di telefono è 9876-5432.	Mitt telefonnummer är 98 76 54 32.	numero	0	0
Era veramente facile.	Det var mycket lätt.	veramente	0	0
Le calze fanno cattivo odore.	Sockorna stinker.	fanno	0	0
Com'è interessante!	Vad intressant!	com'	0	0
Nessuno ci prende sul serio.	Ingen tar oss på allvar.	serio	0	0
Se fossi un animale, sarei un gatto.	Om jag var ett djur skulle jag vara en katt.	fossi	0	0
Apri la porta e lascia entrare il cane.	Öppna dörren och släpp in hunden.	entrare	0	0
Pensa al tuo futuro.	Tänk på din framtid.	pensa	0	0
L'acqua bolle a cento gradi.	Vatten kokar vid hundra grader.	acqua	0	0
Non venga nella mia stanza.	Kom inte in i mitt rum.	stanza	0	0
Ho dei problemi alla schiena.	Jag har ryggproblem.	problemi	0	0
È troppo forte.	Det är för högljutt.	forte	0	0
Non mi piace nessuna di esse.	Jag tycker inte om någon av dem.	nessuna	0	0
Apri la porta e lascia entrare il cane.	Öppna dörren och släpp in hunden.	lascia	0	0
Io amo la lingua norvegese!	Jag älskar det norska språket!	amo	0	0
Venite quando vi pare.	Kom när ni vill.	pare	0	0
Dovrei fare la foto con o senza il flash?	Ska jag ta bilden med eller utan blixt?	foto	0	0
Hai un telefono?	Har du telefon?	telefono	0	0
Avete capito cosa voleva dire?	Förstår ni vad hon menade?	voleva	0	0
Ho poco tempo.	Jag har ont om tid.	poco	0	0
Che treno prendi?	Vilket tåg tar du?	prendi	0	0
Hanno una casa piccola.	De har ett litet hus.	piccola	0	0
Stammi vicino.	Håll dig nära mig.	vicino	0	0
Quest'auto non è bella quanto quella.	Den här bilen är inte lika fin som den där.	quest'	0	0
È difficile capire la sua teoria.	Det är svårt att förstå hans teori.	capire	0	0
Anche se avessimo voluto, non avremmo potuto.	Även om vi hade velat hade vi inte kunnat.	potuto	0	0
Devi essere in stazione entro le cinque.	Du måste vara på stationen senast klockan fem.	cinque	0	0
Le tue parole non corrispondono alle tue azioni.	Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	tue	0	0
Sto andando in palestra.	Jag sticker till gymmet.	andando	0	0
Come sarebbe il mondo senza donne?	Vad skulle världen vara utan kvinnor?	donne	0	0
Un bravo maestro deve essere paziente con i propri allievi.	En bra lärare måste vara tålmodig med sina elever.	bravo	0	0
Noi teniamo una festa venerdì sera.	Vi ska ha fest på fredag kväll.	festa	0	0
Nessuno dei quattro ragazzi aveva un alibi.	Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	quattro	0	0
Con chi stavi parlando un attimo fa?	Vem var det du pratade med nyss?	attimo	0	0
Probabilmente hai ragione.	Du har nog rätt.	probabilmente	0	0
Adoro i film.	Jag älskar filmer.	film	0	0
Parla perfettamente il russo.	Han talar perfekt ryska.	parla	0	0
Domani rimango in ufficio.	Imorgon ska jag stanna på kontoret.	ufficio	0	0
Lui l'ha tirata verso di sé e l'ha baciata in bocca.	Han drog henne mot sig och kysste henne på munnen.	verso	0	0
Riesci a farti capire in inglese?	Kan du göra dig förstådd på engelska?	farti	0	0
Voglio morire!	Jag vill dö.	morire	0	0
Mio fratello è più vecchio di me.	Min bror är äldre än jag.	vecchio	0	0
Risponda alla domanda.	Svara på frågan.	domanda	0	0
Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	guerra	0	0
Il dottore ha richiesto al signor Smith di smettere di fumare.	Läkaren bad herr Smith om att sluta röka.	dottore	0	0
Non conosco Tom.	Jag känner inte Tom.	conosco	0	0
Qual è il significato di questo?	Vad är meningen med det här?	qual	0	0
Tom disse a Mary che non poteva vivere senza di lei.	Tom sa åt Mary att han inte kunde leva utan henne.	vivere	0	0
L'ho vista ieri.	Jag såg henne i går.	vista	0	0
Tom prova.	Tom försöker.	prova	0	0
Cominciò una nuova vita.	Hon började ett nytt liv.	nuova	0	0
Ricordo quando Anna mi disse di essersi innamorata.	Jag minns när Anna berättade att hon blivit kär.	ricordo	0	0
È davvero divertente.	Det är ju verkligen kul.	divertente	0	0
Tom ha sicuramente pensato che io avessi cose da fare.	Tom tänkte säkert att jag hade saker att göra.	avessi	0	0
Nancy vuole un paio di scarpe rosse.	Nancy vill ha ett par röda skor.	paio	0	0
Chi lotta può perdere, chi non lotta ha già perso.	Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	perdere	0	0
Vuoi sposarti o avere prima dei figli?	Vill du gifta dig eller skaffa barn först?	figli	0	0
Tom si rifiuta di lavorare.	Tom vägrar att arbeta.	lavorare	0	0
Il suo unico desiderio era di rivedere presto suo figlio.	Hennes enda önskan var att träffa sin son igen.	unico	0	0
Ho bisogno di voi nella mia squadra.	Jag behöver er i mitt lag.	squadra	0	0
Io non capisco una parola.	Jag förstår inte ett ord.	parola	0	0
Non dirlo a Tom per nessun motivo.	Berätta det absolut inte för Tom.	motivo	0	0
Penso che sia finita.	Jag tror att det är över.	finita	0	0
Volete del tè o del caffè?	Vill ni ha te eller kaffe?	volete	0	0
Potresti scrivermi l'indirizzo di quel sito?	Skulle du kunna skriva ner länken till den sajten?	potresti	0	0
Gioco a pallavolo sulla spiaggia.	Jag spelar volleyboll på stranden.	gioco	0	0
Non sono perfetto.	Jag är inte perfekt.	perfetto	0	0
Sono stanco di mangiare al ristorante.	Jag är trött på att äta på restaurang.	mangiare	0	0
Ho sempre avuto fortuna.	Jag har alltid haft tur.	fortuna	0	0
Ti chiamo appena arrivo in aeroporto.	Jag ringer dig så fort jag kommer till flygplatsen.	chiamo	0	0
Sua moglie è morta di parto.	Hans fru dog i barnsäng.	morta	0	0
La donna seduta là è la sua attuale moglie.	Kvinnan som sitter där borta är hans nuvarande fru.	là	0	0
Offro io la cena.	Jag bjuder på middag.	cena	0	0
Se fossi un animale, sarei un gatto.	Om jag vore ett djur skulle jag vara en katt.	sarei	0	0
Era veramente facile.	Det var mycket lätt.	facile	0	0
Ti farò vedere la città.	Jag ska visa dig stan.	farò	0	0
Buongiorno!	Goddag!	buongiorno	0	0
Mi chiami quando sei lì davanti?	Ringer du mig när du är framme?	davanti	0	0
Dammi un altro po' di caffè, per favore.	Var snäll och ge mig lite mer kaffe.	dammi	0	0
Quanti studiavano all'università nel Medioevo?	Hur många studerade på medeltidens universitet?	quanti	0	0
Lui non disse a John dell'incidente.	Han berättade inte för John om olyckan.	john	0	0
Ti vogliono al telefono.	Du har telefon.	vogliono	0	0
La campagna ha molti alberi.	På landsbygden finns det många träd.	molti	0	0
"Al fuoco!" gridò.	”Det brinner!” skrek han.	fuoco	0	0
La figlia di un re è una principessa.	En kungs dotter är en prinsessa.	re	0	0
Lei mi ha mandato una lettera.	Hon skickade ett brev till mig.	mandato	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	negli	0	0
Gli ostaggi saranno rilasciati prima di Natale.	Gisslan släpps fri före jul.	saranno	0	0
L'aeroporto era chiuso a causa della nebbia.	Flygplatsen var stängd på grund av dimman.	causa	0	0
Mi ha fatto venire voglia di vomitare.	Det fick mig att vilja kräkas.	voglia	0	0
Devi mettere più acqua nel vaso.	Du måste hälla mer vatten i vasen.	mettere	0	0
Noi vogliamo frasi complete.	Vi vill ha fullständiga meningar.	vogliamo	0	0
Voglio pulire la casa prima che i miei genitori ritornino.	Jag vill städa huset innan mina föräldrar kommer tillbaka.	genitori	0	0
Potete fumare qua.	Här kan ni röka.	potete	0	0
Avete ricevuto i miei messaggi?	Fick ni mina meddelanden?	ricevuto	0	0
Vivo tra due mondi.	Jag lever mellan två världar.	vivo	0	0
Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	presidente	0	0
La città fu fondata nel 573.	Staden grundades år 573.	città	0	0
"Cosa sta succedendo nella caverna? Sono curioso." "Non ne ho idea."	”Vad är det som händer i grottan? Jag är nyfiken.” ”Jag har ingen aning.”	succedendo	0	0
John F. Fitzgerald fu eletto sindaco di Boston nel 1906.	John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	fu	0	0
Io ho scritto una lettera.	Jag har skrivit ett brev.	scritto	0	0
Smettila di parlare forte.	Sluta tala högt.	smettila	0	0
Il mio cane mi segue ovunque vada.	Min hund följer efter mig överallt jag går.	vada	0	0
Non bere così tanta birra.	Drick inte så mycket öl.	bere	0	0
Successero delle strane cose durante il suo compleanno.	Konstiga saker skedde på hennes födelsedag.	durante	0	0
Lui ha provato a dormire sul pavimento.	Han försökte sova på golvet.	provato	0	0
Le vostre parole non corrispondono alle vostre azioni.	Era ord överensstämmer inte med era gärningar.	parole	0	0
Non lasciare andare la corda.	Släpp inte repet.	lasciare	0	0
Certe cose non si dicono nemmeno per scherzo.	Vissa saker säger man inte ens på skämt.	dicono	0	0
Ci vediamo la settimana prossima!	Vi ses nästa vecka!	prossima	0	0
È arrivato in ritardo al colloquio di lavoro.	Han blev försenad till arbetsintervjun.	arrivato	0	0
Lui ha tradito il suo paese per denaro.	Han förrådde sitt land för pengar.	paese	0	0
Non c'era traccia di vita sull'isola.	Det fanns inga tecken på liv på ön.	sull'	0	0
Andate a prendere qualche asciugamano.	Gå och hämta några handdukar.	andate	0	0
Chiunque può farlo.	Vem som helst kan göra det.	chiunque	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	pace	0	0
"Le piace la musica." "Anche a me."	”Hon gillar musik.” ”Jag med.”	musica	0	0
Mi chiamo Jack.	Jag heter Jack.	jack	0	0
Ho un libro.	Jag har en bok.	libro	0	0
La mia amica è bilingue.	Min vän är tvåspråkig.	amica	0	0
Si pagano gli interessi sui soldi che si prendono in prestito.	Man betalar ränta på pengar som man lånar.	sui	0	0
Prego, entra e siediti.	Kom in och sitt ner, är du snäll.	entra	0	0
Lei non è venuta prima delle due.	Hon kom inte innan två.	venuta	0	0
Non hanno scelta.	De har inget val.	scelta	0	0
Ho sempre voluto farlo.	Jag har alltid velat göra det.	voluto	0	0
Possiamo portare Tom?	Kan vi ta med Tom?	portare	0	0
Devo memorizzare molte parole e frasi.	Jag måste lära mig många ord och meningar utantill.	molte	0	0
Torna fuori.	Gå ut igen.	torna	0	0
Questi fatti dimostrano che è innocente.	Dessa fakta bevisar att han är oskyldig.	fatti	0	0
Non dirlo a Tom per nessun motivo.	Berätta det absolut inte för Tom.	dirlo	0	0
Nella città sotterranea le condizioni lavorative sono pessime e alcuni operai muoiono.	I den underjordiska staden är arbetsvillkoren usla och några arbetare dör.	alcuni	0	0
Come va? Com'è andata la giornata?	Hur är läget? Hur har din dag varit i dag?	giornata	0	0
E Dio vide che questo era buono.	Och Gud såg att det var gott.	buono	0	0
Devo aspettare.	Jag måste vänta.	aspettare	0	0
Parli del diavolo e spuntano le corna.	När man talar om trollen så står de i farstun.	parli	0	0
Non potete arrivare troppo tardi questa volta.	Ni kan inte komma för sent den här gången.	arrivare	0	0
Il crimine non paga a lungo termine.	Brott lönar sig inte i längden.	lungo	0	0
Ci si vede domani?	Ses vi i morgon?	vede	0	0
Sbrigati e sarai in orario per la scuola.	Skynda dig så kommer du i tid till skolan.	sarai	0	0
Ho bisogno di dormire un po'.	Jag behöver lite sömn.	dormire	0	0
Ha dieci mucche.	Han har tio kor.	dieci	0	0
Mi sento così stupido.	Jag känner mig så dum.	stupido	0	0
Il cielo era rosso.	Himlen var röd.	cielo	0	0
Non guardare fuori dalla finestra.	Titta inte ut genom fönstret.	guardare	0	0
Fai entrare un po' d'aria fresca.	Släpp in lite frisk luft.	aria	0	0
Hai una bella voce.	Du har en vacker röst.	voce	0	0
Sono appena tornato dalla Svezia.	Jag har precis kommit tillbaka från Sverige.	tornato	0	0
Conosci qualcuno qui?	Känner du någon här?	conosci	0	0
Lo prendo come un segno di amore.	Jag tar det som ett tecken på kärlek.	prendo	0	0
Il cane sta saltando.	Hunden hoppar.	cane	0	0
Non puoi chiamare Tom.	Du får inte ringa Tom.	chiamare	0	0
Uno specchio riflette la luce.	En spegel reflekterar ljus.	luce	0	0
A qualunque costo!	Kosta vad det vill!	qualunque	0	0
È morta giovane.	Hon dog ung.	giovane	0	0
Uno scoiattolo si nascose fra i rami.	En ekorre ilade och gömde sig bland grenarna.	fra	0	0
Un minuto ha sessanta secondi.	En minut har sextio sekunder.	minuto	0	0
È lontano da qui l'albergo?	Ligger hotellet långt härifrån?	lontano	0	0
Ho un buon gruppo di lavoro.	Jag har ett bra arbetslag.	gruppo	0	0
La vita continua.	Livet går vidare.	continua	0	0
Ti chiamo appena arrivo in aeroporto.	Jag ringer dig så fort jag kommer till flygplatsen.	arrivo	0	0
Cerca di non preoccuparti per lui.	Försök att inte oroa dig för honom.	cerca	0	0
Le domande sono connesse.	Frågorna hänger ihop.	domande	0	0
Quindi tu e Hanna state pensando di sposarvi?	Så du och Hanna planerar att gifta er?	pensando	0	0
Si tinge i capelli, vero?	Han färgar håret, eller hur?	capelli	0	0
La mia lingua non si trova sulla lista.	Mitt språk är inte med i listan!	trova	0	0
Mi rifiuto di aiutare.	Jag vägrar hjälpa.	aiutare	0	0
Quando dirai la verità a Tom?	När ska du säga sanningen till Tom?	verità	0	0
Una scimmia si arrampica su un alto albero.	En apa klättrar upp för ett högt träd.	alto	0	0
Credevo di averti detto di non venire.	Jag trodde att jag sa åt dig att inte komma.	credevo	0	0
Pensa al tuo futuro.	Tänk på din framtid.	futuro	0	0
Cerca di non preoccuparti per lui.	Försök att inte oroa dig för honom.	preoccuparti	0	0
Non ho fretta.	Jag har inte bråttom.	fretta	0	0
Ha finalmente raggiunto l'Artico.	Hon har äntligen nått Arktis.	finalmente	0	0
Cristo è resuscitato dai morti!	Kristus är uppstånden från de döda!	morti	0	0
Odio l'inverno.	Jag hatar vintern.	odio	0	0
Lui non disse a John dell'incidente.	Han berättade inte för John om olyckan.	incidente	0	0
Porterò mio figlio allo zoo nel pomeriggio.	Jag ska ta med min son till djurparken i eftermiddag.	allo	0	0
Tom ha intenzione di andare malgrado il cattivo tempo.	Tom tänker gå trots det dåliga vädret.	intenzione	0	0
Dubito che la sua storia sia vera.	Jag tvivlar på att hans berättelse är sann.	vera	0	0
Non venga nella mia camera.	Kom inte in i mitt rum.	camera	0	0
La sua casa è appena oltre la strada.	Hans hus ligger precis över gatan.	oltre	0	0
Avete prenotato qualche viaggio all'estero per l'estate?	Har ni bokat någon utlandsresa till sommaren?	viaggio	0	0
È chiaro che ha rubato i soldi dalla cassaforte.	Det är uppenbart att han har stulit pengar ur kassaskåpet.	chiaro	0	0
Apri la bocca.	Öppna munnen.	bocca	0	0
Voi dovete andare.	Ni måste gå.	dovete	0	0
Questo è un ordine.	Det här är en order.	ordine	0	0
Gli ostaggi verranno rilasciati prima di Natale.	Gisslan släpps fri före jul.	natale	0	0
Non dimenticate i vostri passaporti.	Glöm inte era pass.	vostri	0	0
Lui è cieco da un occhio.	Han är blind på ena ögat.	occhio	0	0
Sei pronta a uscire?	Är du klar att gå ut?	pronta	0	0
Scusami.	Ursäkta mig.	scusami	0	0
Lavoro tre ore ogni domenica mattina.	Jag arbetar 3 timmar varje söndagsmorgon.	mattina	0	0
Le note sono in fondo alla pagina.	Fotnoterna finns längst ner på sidan.	fondo	0	0
Resta qui, per favore.	Var snäll och stanna här.	resta	0	0
Devi aspettare il prossimo autobus.	Du måste vänta på nästa buss.	prossimo	0	0
Era soltanto un anno fa.	Det var bara ett år sedan.	soltanto	0	0
Tutto è fermo.	Allt är stilla.	fermo	0	0
Si sposeranno il prossimo mese.	De gifter sig nästa månad.	mese	0	0
È maleducato chiedere a qualcuno quanto guadagna.	Det är oartigt att fråga hur mycket någon tjänar.	chiedere	0	0
Cristo è resuscitato dai morti!	Kristus är uppstånden från de döda!	cristo	0	0
Aspetta qui finché non torno.	Vänta här tills jag kommer tillbaka.	torno	0	0
Venite presto domani.	Kom tidigt i morgon.	venite	0	0
Lui non sa controllare le sue emozioni.	Han kan inte kontrollera sina känslor.	controllare	0	0
Ho un appuntamento con lui a mezzogiorno.	Jag har stämt träff med honom klockan tolv.	appuntamento	0	0
Mi chiami quando sei lì davanti?	Ringer du mig när du är framme?	chiami	0	0
Questa vecchia automobile è sempre rotta.	Den här gamla bilen går sönder hela tiden.	vecchia	0	0
Le gonne lunghe vanno di moda.	Långa kjolar är på modet.	vanno	0	0
La nave era in viaggio verso Il Cairo.	Skeppet var på väg till Kairo.	nave	0	0
Dobbiamo raccogliere informazioni.	Vi måste samla in upplysningar.	informazioni	0	0
Avevano dei grandi piani per voi.	De hade stora planer för er.	grandi	0	0
Chi faceva questo?	Vem brukade göra det här?	faceva	0	0
A lui piacciono i dolci.	Han tycker om godsaker.	piacciono	0	0
Lui è completamente folle.	Han är komplett galen.	completamente	0	0
La mia lingua non si trova sulla lista.	Mitt språk är inte med i listan!	lista	0	0
Non venga nella mia stanza.	Kom inte in i mitt rum.	venga	0	0
Sapeva che sarebbe stata punita.	Hon visste att hon skulle bli straffad.	sapeva	0	0
Aspetta qui finché non torno.	Vänta här till dess jag kommer tillbaka.	finché	0	0
Tom è forte.	Tom är stark.	tom	0	0
Sono sulla strada giusta?	Är jag på rätt väg?	giusta	0	0
Sei pazzo!	Du är tokig!	pazzo	0	0
Alcune frasi sono troppo lunghe.	Några meningar är för långa.	alcune	0	0
Non so semplicemente cosa dire.	Jag vet bara inte vad jag ska säga.	semplicemente	0	0
Ho parlato con mio zio al telefono.	Jag pratade med min morbror i telefon.	zio	0	0
Dammi mille baci.	Ge mig tusen kyssar.	mille	0	0
La terra è più piccola del sole.	Jorden är mindre än solen.	sole	0	0
Gioco spesso a pallavolo.	Jag spelar ofta volleyboll.	spesso	0	0
Guardate quella casa.	Titta på det huset.	guardate	0	0
Il posto è cambiato.	Platsen har ändrats.	cambiato	0	0
Hai ottenuto quello che volevi.	Du fick vad du ville.	volevi	0	0
Lasciami pagare.	Låt mig betala.	lasciami	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	rispetto	0	0
Non sono riuscito a fargli riconoscere il suo errore.	Jag kunde inte få honom att inse sitt misstag.	errore	0	0
Buongiorno, Mike.	Godmorgon, Mike.	mike	0	0
Lasciami pagare.	Låt mig betala.	pagare	0	0
Che sorpresa!	Vilken överraskning!	sorpresa	0	0
È una domanda alla quale non ho risposta.	Det är en fråga som jag inte har något svar på.	risposta	0	0
Sono stata presa.	Jag åkte fast.	presa	0	0
Non sono un medico.	Jag är ingen läkare.	medico	0	0
Questo vecchio tavolo è ancora usato.	Det här gamla bordet används fortfarande.	usato	0	0
Lei non se lo poteva permettere.	Hon hade inte råd med det.	poteva	0	0
Il giardino era pieno di bei fiori gialli.	Trädgården var full av vackra gula blommor.	pieno	0	0
Togliti i vestiti.	Klä av dig.	vestiti	0	0
A volte i sogni diventano realtà.	Ibland blir drömmen sann.	realtà	0	0
Lei non ha sempre fame.	Hon är inte alltid hungrig.	fame	0	0
Non ho detto alla nonna della donna delle pulizie.	Jag har inte berättat för mormor om städhjälpen.	nonna	0	0
Non credo di conoscere nessuno che sappia parlare francese.	Jag tror inte att jag känner någon som kan tala franska.	sappia	0	0
Sembrava trovarsi bene con la sua vita e il suo lavoro.	Han verkade trivas med sitt liv och sitt arbete.	sembrava	0	0
Riesci a farti capire in inglese?	Kan du göra dig förstådd på engelska?	riesci	0	0
La forma dell'edificio ricorda un fiore.	Byggnadens form påminner om en blomma.	ricorda	0	0
Si pagano gli interessi sul denaro che si prende in prestito.	Man betalar ränta på pengar som man lånar.	prende	0	0
Avevano dei grandi piani per voi.	De hade stora planer för er.	avevano	0	0
La polizia sta arrivando.	Polis är på väg.	arrivando	0	0
Io ho chiuso tutte e sei le finestre.	Jag har stängt alla sex fönster.	chiuso	0	0
Lei è terribile a letto.	Hon suger i sängen.	terribile	0	0
Lei arriverà in ritardo per la cena.	Hon blir sen till maten.	ritardo	0	0
Pensavo che Tom fosse al bar.	Jag trodde att Tom skulle vara på baren.	bar	0	0
Non sembri essere felice.	Du ser inte ut att vara lycklig.	sembri	0	0
Ho dimenticato di chiudere la porta.	Jag glömde stänga dörren.	dimenticato	0	0
Le lingue sono un valido oggetto di studio per la ricerca scientifica.	Språk är värdefulla objekt för vetenskaplig forskning.	studio	0	0
Mia madre conosce la madre di Tom.	Min mamma känner Toms mamma.	conosce	0	0
Ricordo quando Anna mi disse di essersi innamorata.	Jag minns när Anna berättade att hon blivit kär.	disse	0	0
La mela è dolce.	Äpplet är sött.	dolce	0	0
Gli esseri umani hanno un cervello grande.	Människor har stora hjärnor.	cervello	0	0
Coraggio!	Ryck upp dig!	coraggio	0	0
Com'è interessante!	Vad intressant!	interessante	0	0
Oh, che peccato.	Oj, vad synd.	peccato	0	0
È fuori questione.	Det kommer inte på fråga.	questione	0	0
Adoro questa parte.	Jag älskar den här delen.	adoro	0	0
Guardi quella casa.	Titta på det huset.	guardi	0	0
È chiaro che ha rubato i soldi dalla cassaforte.	Det är tydligt att han stal pengar ur kassaskåpet.	rubato	0	0
Lei si sveglia alle sette.	Hon stiger upp klockan sju.	sette	0	0
Tutti hanno dimenticato il mio compleanno.	Alla glömde min födelsedag.	compleanno	0	0
Guardati alle spalle!	Kika bakom dig!	spalle	0	0
La Russia è diventata una seconda superpotenza.	Ryssland blev en andra supermakt.	seconda	0	0
Un uomo che conosce due lingue vale come due uomini.	En man som kan två språk är värd två män.	vale	0	0
Tom ha sicuramente pensato che io avessi cose da fare.	Tom tänkte säkert att jag hade saker att göra.	sicuramente	0	0
Affittiamo l'appartamento.	Vi hyr lägenheten.	appartamento	0	0
Mangio vendetta a colazione, pranzo e cena.	Jag äter hämnd till frukost, lunch och middag.	pranzo	0	0
Lui ha tradito il suo paese per denaro.	Han förrådde sitt land för pengar.	denaro	0	0
Non sono riuscito a fargli riconoscere il suo errore.	Jag lyckades inte få honom att erkänna sitt misstag.	riuscito	0	0
È un buco nero.	Det är ett svart hål.	nero	0	0
Io ho fatto quel vestito da sola.	Jag har gjort den klänningen själv.	vestito	0	0
La carta è bianca.	Papper är vitt.	carta	0	0
Chi non lavora non ha niente da mangiare.	Den som inte arbetar har inget att äta.	lavora	0	0
La scuola comincia l'otto aprile.	Skolan börjar den åttonde april.	otto	0	0
Come l'hai conosciuto?	Hur lärde du känna honom?	conosciuto	0	0
Con chi stavi parlando un attimo fa?	Vem var det du pratade med nyss?	stavi	0	0
Quando chiude il negozio?	När stänger butiken?	negozio	0	0
Papà sta aspettando.	Pappa står och väntar.	aspettando	0	0
La partita è terminata senza goal.	Matchen slutade utan mål.	partita	0	0
Non mi darò mai per vinto.	Jag kommer aldrig ge upp.	vinto	0	0
Il silenzio è d'oro.	Tiga är guld.	silenzio	0	0
Il norvegese è simile allo svedese e al danese.	Norska liknar svenska och danska.	simile	0	0
Le lingue sono un valido oggetto di studio per la ricerca scientifica.	Språk är värdefulla objekt för vetenskaplig forskning.	ricerca	0	0
Il prossimo concerto avrà luogo in giugno.	Nästa konsert kommer att hållas i juni.	luogo	0	0
Io ho scritto una lettera.	Jag har skrivit ett brev.	lettera	0	0
Lui vive su un'isola.	Han bor på en ö.	vive	0	0
Come possiamo salvare Tom?	Hur kan vi rädda Tom?	salvare	0	0
Non ho mai sentito questa canzone prima d'ora.	Jag har aldrig hört den här sången förut.	canzone	0	0
Ho corso.	Jag sprang.	corso	0	0
Questo è un regalo per te.	Det här är en present till dig.	regalo	0	0
Per chi stai lavorando?	Vem arbetar du för?	lavorando	0	0
Adesso va bene, né troppo pesante né troppo leggero.	Nu är det bra, varken för tungt eller för lätt.	né	0	0
Ho visto Liz stamattina.	Jag såg Liz i morse.	stamattina	0	0
Mi sento così stupida.	Jag känner mig så dum.	stupida	0	0
Anche se avessimo voluto, non avremmo potuto.	Även om vi hade velat hade vi inte kunnat.	avremmo	0	0
Teniamoci in contatto.	Låt oss hålla kontakten med varandra.	contatto	0	0
Pericolo! Alta tensione.	Fara! Högspänning.	pericolo	0	0
Devi essere in stazione entro le cinque.	Du måste vara på stationen senast klockan fem.	entro	0	0
Non parlo portoghese.	Jag talar inte portugisiska.	parlo	0	0
I pesci sono animali a sangue freddo.	Fiskar är kallblodiga djur.	freddo	0	0
Il film era così triste che tutti hanno pianto.	Filmen var så sorglig att alla grät.	triste	0	0
L'artigiano ha promesso di venire il giorno dopo.	Hantverkaren lovade att komma nästa dag.	promesso	0	0
L'America è tornata!	Amerika är tillbaka!	america	0	0
Tom ha detto di non essere gay ma il suo fidanzato sì.	Tom sade att han inte var gay men att hans pojkvän var det.	gay	0	0
È arrivata dannatamente in ritardo.	Hon kom jävligt sent.	arrivata	0	0
Per chi lavori?	Vem arbetar du för?	lavori	0	0
"Questi piatti sono senza glutine?" "Certamente, tutti i nostri piatti sono senza glutine."	"Är de här maträtterna glutenfria?" "Ja visst, alla våra maträtter är glutenfria."	certamente	0	0
Ecco le regole.	Detta är reglerna.	regole	0	0
Avete le vostre pillole?	Har ni era piller?	vostre	0	0
Un minuto ha sessanta secondi.	En minut har sextio sekunder.	secondi	0	0
Ho smesso con la birra.	Jag har slutat med öl.	birra	0	0
Il mio cane mi segue ovunque vada.	Min hund följer efter mig överallt jag går.	ovunque	0	0
Sono arrivati prima di voi.	De kom före er.	arrivati	0	0
Le ore del mattino hanno l'oro in bocca.	Morgonstund har guld i mund.	oro	0	0
È duro.	Det är tufft.	duro	0	0
Paula deve aiutare suo padre in cucina.	Paula måste hjälpa sin pappa i köket.	cucina	0	0
Tom è giunto a una decisione.	Tom har kommit fram till ett beslut.	decisione	0	0
La forma dell'edificio ricorda un fiore.	Formen på byggnaden påminner om en blomma.	forma	0	0
L'America è tornata!	Amerika är tillbaka!	tornata	0	0
L'ho incontrato ieri.	Jag träffade honom igår.	incontrato	0	0
Tom non ha mai avuto alcuna possibilità.	Tom hade aldrig någon chans.	possibilità	0	0
Gli hanno rubato il cellulare.	Hans mobil har blivit stulen.	cellulare	0	0
È necessario prendere tre compresse cinque volte al giorno.	Du ska ta tre tabletter fem gånger dagligen.	necessario	0	0
Avremo un bambino.	Vi ska ha barn.	avremo	0	0
Io non ho affatto paura.	Jag är inte alls rädd.	affatto	0	0
Lei lo ha colpito.	Hon slog till honom.	colpito	0	0
Prego, entra e siediti.	Kom in och sitt ner, är du snäll.	siediti	0	0
Noi dobbiamo comprare dell'aceto.	Vi behöver köpa vinäger.	comprare	0	0
Lei ha la bocca brutta.	Hon är ful i munnen.	brutta	0	0
Il braccio mi fa ancora male.	Jag har fortfarande ont i armen.	braccio	0	0
Il crimine non paga.	Brott lönar sig inte.	crimine	0	0
Mio papà va in chiesa la domenica.	Min pappa går i kyrkan på söndag.	chiesa	0	0
Tom cominciò a scrivere.	Tom började skriva.	scrivere	0	0
Un bravo maestro deve essere paziente con i propri allievi.	En bra lärare måste vara tålmodig med sina elever.	paziente	0	0
Queste scarpe sono troppo costose.	Dessa skorna är för dyra.	scarpe	0	0
Alla sera, dopo una lunga giornata di lavoro, si concede un bicchiere di vino.	Hon brukar unna sig ett glas vin efter en lång arbetsdag.	lunga	0	0
Sposta il televisore a sinistra, per favore.	Flytta tv-apparaten till vänster är du snäll.	sinistra	0	0
C'è un'isola nel mare.	I havet finns en ö.	mare	0	0
Lui è intelligente.	Han är intelligent.	intelligente	0	0
Mary ha messo alcuni fiori nel vaso.	Mary satte några blommor i vasen.	mary	0	0
Tom ha comprato una rosa per Mary.	Tom köpte en ros åt Mary.	comprato	0	0
Lui è amichevole con tutti i suoi compagni di classe.	Han är vänlig mot alla sina klasskamrater.	classe	0	0
La casa è pitturata di bianco.	Huset är målat i vitt.	bianco	0	0
Questo vecchio tavolo è ancora usato.	Det här gamla bordet används fortfarande.	tavolo	0	0
Qual è il nome del tuo cavallo?	Vad heter din häst?	cavallo	0	0
Non sapevo come avrei dovuto rispondere alla sua domanda.	Jag visste inte hur jag skulle svara på hans fråga.	rispondere	0	0
Non credo di conoscere nessuno che sappia parlare francese.	Jag tror inte att jag känner någon som kan tala franska.	conoscere	0	0
Jack conosce l'inglese.	Jack kan engelska.	inglese	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	attraverso	0	0
Tom riesce ad aiutarci?	Kan Tom hjälpa oss?	riesce	0	0
Qual è la differenza tra composta e marmellata?	Vad är skillnaden mellan sylt och marmelad?	differenza	0	0
Apri la bocca.	Öppna munnen.	apri	0	0
È carne di ratto.	Det är råttkött.	carne	0	0
Credevo di averti detto di non venire.	Jag trodde att jag sa åt dig att inte komma.	averti	0	0
Il prossimo concerto avrà luogo in giugno.	Nästa konsert kommer att hållas i juni.	avrà	0	0
Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.	Jag skjuter upp min resa till Skottland tills det blir varmare.	caldo	0	0
È fatta di pelle.	Den är gjord av skinn.	pelle	0	0
Mia mamma non può leggere senza occhiali.	Min mamma kan inte läsa utan glasögon.	leggere	0	0
Porterò mio figlio allo zoo nel pomeriggio.	Jag ska ta med min son till djurparken i eftermiddag.	pomeriggio	0	0
È scomparsa senza documenti.	Hon försvann utan papper.	documenti	0	0
Il conducente svoltò a destra.	Föraren vred ratten åt höger.	destra	0	0
Cosa stai guardando?	Vad tittar du på?	guardando	0	0
Potrebbe essere pericoloso.	Det skulle kunna vara farligt.	pericoloso	0	0
Pensi che Tom abbia davvero pensato di bersi tutta la bottiglia di vino?	Tror du att Tom faktiskt hade tänkt dricka hela vinflaskan själv?	vino	0	0
Quelli sono i tuoi ordini.	Det där är dina order.	ordini	0	0
Arrivederci!	Farväl!	arrivederci	0	0
Dammi un altro po' di caffè, per favore.	Var snäll och ge mig lite mer kaffe.	caffè	0	0
Siamo tutti sulla stessa barca.	Vi sitter alla i samma båt.	barca	0	0
I miei libri sono nuovi.	Mina böcker är nya.	nuovi	0	0
Mi dia un abbraccio.	Ge mig en kram.	dia	0	0
Devo partire adesso.	Jag måste bege mig nu.	partire	0	0
A volte i sogni diventano realtà.	Ibland blir drömmen sann.	sogni	0	0
Pericolo! Alta tensione.	Fara! Högspänning.	alta	0	0
Non pensate.	Tänk inte.	pensate	0	0
Non voglio perdere il mio treno.	Jag vill inte missa mitt tåg.	treno	0	0
Accendi la radio, per favore.	Sätt på radion, är du snäll.	radio	0	0
Non abbiamo molto in comune.	Vi har inte mycket gemensamt.	comune	0	0
Mio papà è stato di cattivo umore per tutto il giorno perché ha perduto il portafoglio.	Hela dagen var min pappa på dåligt humör för att han tappat bort sin plånbok.	cattivo	0	0
Ha imparato il latino a scuola.	Hon lärde sig latin i skolan.	imparato	0	0
Il dottore ha richiesto al signor Smith di smettere di fumare.	Läkaren bad herr Smith om att sluta röka.	smettere	0	0
Aveva pochi denti.	Han hade få tänder.	pochi	0	0
Lo prendo come un segno di amore.	Jag tar det som ett tecken på kärlek.	segno	0	0
Non ho mai mangiato il pesce crudo.	Jag har aldrig ätit rå fisk.	mangiato	0	0
Chiudi la bocca.	Stäng munnen.	chiudi	0	0
Dove vivi?	Var bor du?	vivi	0	0
Questa ciliegia è rosso scuro.	Det här körsbäret är mörkrött.	rosso	0	0
Mi fa male la gamba.	Jag har ont i benet.	gamba	0	0
Ora è ufficiale.	Nu är det officiellt.	ufficiale	0	0
C'è niente di particolare che vorresti mangiare?	Är det något särskilt som du vill ha att äta?	vorresti	0	0
Se hai seguito quello che ho scritto in passato.	Om du har följt vad jag skrivit tidigare.	seguito	0	0
Tom non ha trovato ciò che ho nascosto.	Tom hittade inte det jag gömde.	nascosto	0	0
Un bravo maestro deve essere paziente con i propri allievi.	En bra lärare måste vara tålmodig med sina elever.	maestro	0	0
Che vista fantastica!	Vilken fantastisk utsikt!	fantastica	0	0
Pensò che sarebbe stato saggio accettare l'offerta.	Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	offerta	0	0
Certe cose non si dicono nemmeno per scherzo.	Vissa saker säger man inte ens på skämt.	scherzo	0	0
La donna è rimasta in qualche modo incastrata tra la portiera della sua auto e qualcos'altro sul vialetto.	Kvinnan fastnade på något sätt mellan sin egen bildörr och något annat på uppfarten.	qualcos'	0	0
Io ho tre fratelli.	Jag har tre bröder.	fratelli	0	0
Non aprire la porta.	Öppna inte dörren.	aprire	0	0
Sono stronzate!	Det är dumheter!	stronzate	0	0
Potresti scrivermi l'indirizzo di quel sito?	Skulle du kunna skriva ner länken till den sajten?	indirizzo	0	0
Quale il padre, tale il figlio.	Sådan far, sådan son.	tale	0	0
Appena mi ha visto, ha cominciato a piangere.	Så snart han såg mig började han gråta.	piangere	0	0
Bill, chiamami stasera.	Bill, ring mig i kväll.	bill	0	0
Noi non abbiamo segreti.	Vi har inga hemligheter.	segreti	0	0
Tom è morto l'anno scorso.	Tom dog i fjol.	scorso	0	0
Io l'ho uccisa.	Jag har dödat henne.	uccisa	0	0
Torni fuori.	Gå ut igen.	torni	0	0
La terra non è una stella, bensì un pianeta.	Jorden är ingen stjärna, utan en planet.	pianeta	0	0
Ti farò un buon prezzo.	Jag ska ge dig ett bra pris.	prezzo	0	0
Sei arrabbiato con me?	Är du arg på mig?	arrabbiato	0	0
Non sono sicuro di quando lui verrà.	Jag är inte säker på när han kommer.	verrà	0	0
Voglio pulire la casa prima del ritorno dei miei genitori.	Jag vill städa huset innan mina föräldrar kommer tillbaka.	ritorno	0	0
I pesci sono animali a sangue freddo.	Fiskar är kallblodiga djur.	animali	0	0
Il danno è già stato fatto.	Skadan är redan skedd.	danno	0	0
Lui è colpevole di furto.	Han är skyldig till stöld.	colpevole	0	0
L'ho visto arrivare da una distanza di alcune centinaia di metri.	Jag såg honom komma på några hundra meters avstånd.	metri	0	0
Tom, hai le tue chiavi?	Tom, har du dina nycklar?	chiavi	0	0
Non guardare fuori dalla finestra.	Titta inte ut genom fönstret.	finestra	0	0
Non provochi il destino!	Utmana inte ödet!	destino	0	0
Forse non guardi molta televisione?	Du kanske inte tittar så mycket på TV?	molta	0	0
L'edificio è alto.	Byggnaden är hög.	edificio	0	0
Mangio vendetta a colazione, pranzo e cena.	Jag äter hämnd till frukost, lunch och middag.	colazione	0	0
Non capisce bene il gergo dei giovani.	Han förstår inte unga människors slang så bra.	capisce	0	0
Sono stanco di mangiare al ristorante.	Jag är trött på att äta på restaurang.	ristorante	0	0
Sono le nove e mezza.	Klockan är halv tio.	nove	0	0
Non sono perfetta.	Jag är inte perfekt.	perfetta	0	0
Tom non sapeva quanto fosse fortunato.	Tom visste inte vilken tur han hade.	fortunato	0	0
Lui ha dozzine di libri sul Giappone.	Han har dussintals böcker om Japan.	libri	0	0
Possiamo cominciare.	Vi kan börja.	cominciare	0	0
Non fidarti di nessuno tranne che di te stesso.	Lita inte på någon annan än dig själv.	tranne	0	0
Senza dubbio!	Utan tvivel!	dubbio	0	0
Si sono dati la mano.	De skakade hand.	dati	0	0
Devi essere in stazione entro le cinque.	Du måste vara på stationen senast klockan fem.	stazione	0	0
Le calze hanno un cattivo odore.	Strumporna luktar illa.	odore	0	0
Gli esseri umani sono onnivori.	Människor är allätare.	umani	0	0
Non ti preoccupare.	Oroa dig inte.	preoccupare	0	0
Devi aiutarla.	Du måste hjälpa henne.	aiutarla	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	spirito	0	0
Tom si è seduto accanto a me.	Tom satt bredvid mig.	seduto	0	0
Perché la neve è bianca?	Varför är snön vit?	bianca	0	0
Amo la lingua norvegese!	Jag älskar det norska språket!	lingua	0	0
Gli chiesi di scaldare un po' di tè.	Jag bad honom att koka lite te.	po'	0	0
Tom si è seduto accanto a me.	Tom satt bredvid mig.	accanto	0	0
Io sono un eroe.	Jag är en hjälte.	eroe	0	0
E, infine, dodici punti all'Estonia!	Och slutligen, tolv poäng till Estland!	punti	0	0
Che fiori meravigliosi!	Vilka underbara blommor!	fiori	0	0
Io dubito di tutto e di tutti, persino dei miei dubbi.	Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	persino	0	0
La coppia ebbe un figlio.	Paret fick en son.	coppia	0	0
Come ti permetti di ridere di me?	Hur vågar du skratta åt mig?	ridere	0	0
Aiutami con questo, per favore.	Hjälp mig med det här är du snäll.	aiutami	0	0
Ora posso dormire tranquilla.	Nu kan jag sova i lugn och ro.	tranquilla	0	0
Lei andava di fretta.	Hon hade bråttom.	andava	0	0
Lì si mangia molto bene.	Där kan man äta mycket bra.	mangia	0	0
Ho dimenticato di chiudere la porta.	Jag glömde stänga dörren.	chiudere	0	0
Non capisce bene il gergo dei giovani.	Han förstår inte unga människors slang så bra.	giovani	0	0
Quanto costa quella?	Hur mycket kostar det där?	costa	0	0
Sì, laggiù.	Ja, där borta.	laggiù	0	0
Tom non riesce a capire come aprire la scatola.	Tom kan inte komma på hur han ska få upp lådan.	scatola	0	0
Il gatto era incastrato nell'albero.	Katten satt fast i trädet.	albero	0	0
Mi fa male il piede.	Jag har ont i foten.	piede	0	0
Si è ferita altra gente?	Blev någon annan skadad?	ferita	0	0
Le sue parole hanno ferito Meg.	Hans ord sårade Meg.	ferito	0	0
Non sono un soldato.	Jag är ingen soldat.	soldato	0	0
La natura è bella.	Naturen är vacker.	natura	0	0
Appena mi ha visto, ha cominciato a piangere.	Så snart hon såg mig började hon gråta.	cominciato	0	0
Di che colore sono i tuoi capelli?	Vilken färg är ditt hår?	colore	0	0
Questo dizionario può tornare utile.	Den här ordboken kan komma till användning.	utile	0	0
Non tutti i cani sono intelligenti.	Inte alla hundar är intelligenta.	cani	0	0
Non sparare!	Skjut inte!	sparare	0	0
Stipula un contratto con me e diventa una giovane ragazza magica!	Ingå i en överenskommelse med mig och bli en ung magisk flicka!	diventa	0	0
Ti chiamano al telefono.	Du har telefon.	chiamano	0	0
Non c'era nessuno ad ascoltare.	Det var ingen som lyssnade.	ascoltare	0	0
Tom ha detto che non era gay ma il suo fidanzato sì.	Tom sade att han inte var gay men att hans pojkvän var det.	fidanzato	0	0
È legale?	Är det lagligt?	legale	0	0
Ho mischiato le carte.	Jag blandade korten.	carte	0	0
È un compito troppo facile per lui.	Det är en alltför lätt uppgift för honom.	compito	0	0
Io non ho mai mangiato il pesce crudo.	Jag har aldrig ätit rå fisk.	pesce	0	0
Noi abbiamo raggiunto il nostro obiettivo.	Vi uppnådde vårt mål.	obiettivo	0	0
Come posso risolvere questo problema?	Hur kan jag lösa det här problemet?	risolvere	0	0
Lui vive su un'isola.	Han bor på en ö.	isola	0	0
Ricordo quando Anna mi disse di essersi innamorata.	Jag minns när Anna berättade att hon blivit kär.	anna	0	0
Ho coltivato pomodori lo scorso anno ed erano molto buoni.	Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	buoni	0	0
Voglio ballare.	Jag vill dansa.	ballare	0	0
Ieri ho comprato un divano verde, ma non passava dalla porta, così ho dovuto restituirlo.	Jag köpte en grön soffa i går, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	verde	0	0
Pensò che sarebbe stato saggio accettare l'offerta.	Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	accettare	0	0
Non dovremmo lasciare la cosa a metà.	Vi borde inte lämna ärendet ouppklarat.	metà	0	0
Dov'è l'entrata?	Var är ingången?	entrata	0	0
Maria è un'eroina.	Maria är en hjältinna.	maria	0	0
Stipula un contratto con me e diventa una giovane ragazza magica!	Ingå i en överenskommelse med mig och bli en ung magisk flicka!	contratto	0	0
Sei arrabbiata con me?	Är du arg på mig?	arrabbiata	0	0
Aveva pochi denti.	Han hade få tänder.	denti	0	0
Lei si sveglia alle sette.	Hon stiger upp klockan sju.	sveglia	0	0
Era giovane e innocente.	Hon var ung och oskyldig.	innocente	0	0
Lui ha ottenuto il suo scopo.	Han uppnådde sitt syfte.	scopo	0	0
Questo coltello è molto affilato.	Den här kniven är mycket vass.	coltello	0	0
Ha piovuto per cinque giorni di fila.	Det regnade fem dagar i sträck.	fila	0	0
Ho smesso con la birra.	Jag har slutat med öl.	smesso	0	0
Lei è la figlia di mio figlio. È mia nipote.	Hon är min sons dotter. Hon är min sondotter.	nipote	0	0
Ognuno bada a se stesso.	Var och en är sig själv närmast.	ognuno	0	0
Sii preparato.	Var redo.	sii	0	0
Io sono giapponese, ma tu sei americano.	Jag är japan, men du är amerikan.	americano	0	0
Lei potrebbe essere francese.	Hon kan vara fransyska.	francese	0	0
Ho preso un taxi per raggiungere il treno.	Jag tog en taxi för att hinna med tåget.	taxi	0	0
La donna è rimasta in qualche modo incastrata tra la portiera della sua auto e qualcos'altro sul vialetto.	Kvinnan fastnade på något sätt mellan sin egen bildörr och något annat på uppfarten.	rimasta	0	0
I mammiferi producono latte.	Däggdjur producerar mjölk.	latte	0	0
Datemi una tazza di tè, siate gentili.	Ge mig en kopp te, är ni snäll.	siate	0	0
Se fossi un animale, sarei un gatto.	Om jag vore ett djur skulle jag vara en katt.	gatto	0	0
Suona il clacson.	Tuta med hornet.	suona	0	0
Avete prenotato qualche viaggio all'estero per l'estate?	Har ni bokat någon utlandsresa till sommaren?	estate	0	0
È scomparsa senza documenti.	Hon försvann utan papper.	scomparsa	0	0
Non sono riuscito a fargli riconoscere il suo errore.	Jag kunde inte få honom att inse sitt misstag.	fargli	0	0
Nella città sotterranea le condizioni lavorative sono pessime e alcuni operai muoiono.	I den underjordiska staden är arbetsvillkoren usla och några arbetare dör.	condizioni	0	0
Ho dei problemi alla schiena.	Jag har ryggproblem.	schiena	0	0
Lui conosce il sindaco.	Han känner borgmästaren.	sindaco	0	0
La campagna ha molti alberi.	På landsbygden finns det många träd.	campagna	0	0
Il crimine non paga.	Brott lönar sig inte.	paga	0	0
Voglio sapere i dettagli.	Jag vill veta detaljer.	dettagli	0	0
Rispondi alla domanda.	Svara på frågan.	rispondi	0	0
Tom ha distrutto il castello di sabbia dei bambini.	Tom förstörde barnens sandslott.	distrutto	0	0
C'è niente di particolare che vorresti mangiare?	Är det något särskilt som du vill ha att äta?	particolare	0	0
Non sono per niente stanco.	Jag är inte alls trött.	stanco	0	0
Avevano dei grandi piani per voi.	De hade stora planer för er.	piani	0	0
Non gli piaceva essere punito.	Han tyckte inte om att bli bestraffad.	piaceva	0	0
Oggi non tira molto vento.	Det blåser inte så mycket i dag.	vento	0	0
Buonasera!	God kväll!	buonasera	0	0
Sbrigati e sarai in orario per la scuola.	Skynda dig så kommer du i tid till skolan.	sbrigati	0	0
Vedemmo il bambino salire sull'autobus.	Vi såg barnet kliva på bussen.	salire	0	0
Lui si è innamorato di una bella principessa.	Han förälskade sig i en vacker prinsessa.	principessa	0	0
Non bere così tanta birra.	Drick inte så mycket öl.	tanta	0	0
È un buco nero.	Det är ett svart hål.	buco	0	0
Ci rimane solo un giorno.	Vi har bara en dag kvar.	rimane	0	0
Benvenuti su Wikipedia.	Välkommen till Wikipedia.	benvenuti	0	0
Fingeva di essere malato.	Han låtsades vara sjuk.	malato	0	0
Ci vedremo domani?	Ses vi i morgon?	vedremo	0	0
Avrò la mia vendetta.	Jag ska ha min hämnd.	avrò	0	0
Tè senza ghiaccio.	Te utan is.	ghiaccio	0	0
Pensi che Tom abbia davvero pensato di bersi tutta la bottiglia di vino?	Tror du att Tom faktiskt hade tänkt dricka hela vinflaskan själv?	bottiglia	0	0
Questa è una pura perdita di tempo.	Det här är rena rama slöseriet med tid.	perdita	0	0
Un milione è un numero a sette cifre.	En miljon är ett sjusiffrigt tal.	milione	0	0
Tom poteva a malapena camminare.	Tom kunde knappt gå.	camminare	0	0
Prima la nostra città era un villaggio.	Tidigare var vår stad en by.	villaggio	0	0
È difficile comprendere la sua teoria.	Det är svårt att förstå hans teori.	teoria	0	0
Bill, chiamami stasera.	Bill, ring mig i kväll.	chiamami	0	0
Purtroppo!	Tyvärr!	purtroppo	0	0
Lui non aiuta in casa.	Han hjälper inte till hemma.	aiuta	0	0
L'acqua bolle a cento gradi.	Vatten kokar vid hundra grader.	cento	0	0
Il suo unico desiderio era di rivedere presto suo figlio.	Hennes enda önskan var att träffa sin son igen.	desiderio	0	0
Il terremoto ha scosso le case.	Jordskalvet skakade husen.	case	0	0
Il male vince sempre.	Det onda vinner alltid.	vince	0	0
La donna seduta là è la sua attuale moglie.	Kvinnan som sitter där borta är hans nuvarande fru.	seduta	0	0
Sei una minaccia.	Du är ett hot.	minaccia	0	0
Qual è la sua età?	Hur gammal är han?	età	0	0
Questo è un genio.	Detta är ett geni.	genio	0	0
Ti è caduto a terra il telefono?	Har du tappat telefonen i golvet?	caduto	0	0
Si va al cinema?	Ska vi på bio?	cinema	0	0
Tom non ha mai avuto alcuna possibilità.	Tom hade aldrig någon chans.	alcuna	0	0
La terra non è una stella, bensì un pianeta.	Jorden är ingen stjärna, utan en planet.	stella	0	0
I piccioni hanno lo stesso compagno per tutta la vita.	Duvor har samma partner hela livet ut.	compagno	0	0
Nient'altro, grazie. Sono pieno.	Inget mer, tack. Jag är mätt.	nient'	0	0
Se leggi questa frase, diventerai cieca.	Om du läser den här meningen blir du blind.	leggi	0	0
La Russia è diventata una seconda superpotenza.	Ryssland blev en andra supermakt.	diventata	0	0
Parla perfettamente il russo.	Han talar perfekt ryska.	perfettamente	0	0
Alla sera, dopo una lunga giornata di lavoro, si concede un bicchiere di vino.	Hon brukar unna sig ett glas vin efter en lång arbetsdag.	bicchiere	0	0
Devi aspettare il prossimo autobus.	Du måste vänta på nästa buss.	autobus	0	0
Se fossi un animale, sarei un gatto.	Om jag var ett djur skulle jag vara en katt.	animale	0	0
Io vado a scuola il sabato.	Jag går i skolan på lördagar.	sabato	0	0
Ieri in spiaggia ci siamo divertiti.	Vi hade roligt på stranden igår.	spiaggia	0	0
Ho ordinato quel libro più di una settimana fa.	Jag beställde boken för över en vecka sedan.	ordinato	0	0
Questa vecchia automobile è sempre rotta.	Den här gamla bilen går sönder hela tiden.	rotta	0	0
Thomas Edison inventò la lampadina.	Thomas Edison uppfann glödlampan.	thomas	0	0
Entri!	Kom in!	entri	0	0
Tom ha comprato una rosa per Mary.	Tom köpte en ros åt Mary.	rosa	0	0
Sono le sette e mezza.	Klockan är halv åtta.	mezza	0	0
Lui si è innamorato di una bella principessa.	Han förälskade sig i en vacker prinsessa.	innamorato	0	0
La doccia è rotta.	Duschen är trasig.	doccia	0	0
Si sono date la mano.	De skakade hand.	date	0	0
Ha venduto la sua macchina, quindi deve andare al lavoro in treno.	Han har sålt sin bil, så han tar tåget till kontoret.	venduto	0	0
La scuola comincia l'otto aprile.	Skolan börjar den åttonde april.	comincia	0	0
Ha perso il suo nuovo orologio.	Han tappade bort sin nya klocka.	orologio	0	0
L'ho visto arrivare da una distanza di alcune centinaia di metri.	Jag såg honom komma på några hundra meters avstånd.	distanza	0	0
L'Universo è un mistero.	Universum är ett mysterium.	universo	0	0
Le strade che portano in città sono tutte piene di auto.	Alla vägar som leder in till staden är fulla av bilar.	strade	0	0
Cosa ti ricorda questo cappello?	Vad påminner denna hatt dig om?	cappello	0	0
Le note sono in fondo alla pagina.	Fotnoterna finns längst ner på sidan.	pagina	0	0
Il giardino era pieno di bei fiori gialli.	Trädgården var full av vackra gula blommor.	giardino	0	0
Dammi dell'acqua e velocemente.	Ge mig lite vatten, och det snabbt.	velocemente	0	0
L'ho detto prima e lo dico ancora: non toccare le mie cose!	Jag har sagt det innan och jag säger det igen: rör inte mina saker!	toccare	0	0
Il crimine non paga a lungo termine.	Brott lönar sig inte i längden.	termine	0	0
Il tuono ha spaventato i bambini.	Åskan gjorde barnen rädda.	spaventato	0	0
Stammi vicina.	Håll dig nära mig.	vicina	0	0
L'idiozia umana non ha limite.	Mänsklig idioti har inga gränser.	umana	0	0
Certe cose non si dicono nemmeno per scherzo.	Vissa saker säger man inte ens på skämt.	certe	0	0
Le vostre parole non corrispondono alle vostre azioni.	Era ord överensstämmer inte med era gärningar.	azioni	0	0
Mi sveglio alle cinque e mezza la mattina.	Jag vaknar halv sex på morgonen.	sveglio	0	0
Sii preparato.	Var redo.	preparato	0	0
Avrò la mia vendetta.	Jag kommer att få min hämnd.	vendetta	0	0
Senti gli uccelli cantare?	Hör du fåglarna sjunga?	cantare	0	0
Le ore del mattino hanno l'oro in bocca.	Morgonstund har guld i mund.	mattino	0	0
Loro sono pazzi.	De är galna.	pazzi	0	0
Hai ottenuto quello che volevi.	Du fick vad du ville.	ottenuto	0	0
Abbiate una buona estate.	Ha en bra sommar.	abbiate	0	0
Lavoro tre ore ogni domenica mattina.	Jag arbetar 3 timmar varje söndagsmorgon.	domenica	0	0
Rimani con lei.	Stanna hos henne.	rimani	0	0
Lo apprezzo.	Jag uppskattar det.	apprezzo	0	0
Guardati alle spalle!	Kolla bakom dig!	guardati	0	0
Per favore svegliami alle sei domattina.	Var snäll och väck mig klockan sex i morgon bitti.	domattina	0	0
Ho bisogno di una vacanza.	Jag behöver semester.	vacanza	0	0
Oggi non tira molto vento.	Det blåser inte så mycket i dag.	tira	0	0
Sono scappato da casa.	Jag har rymt hemifrån.	scappato	0	0
Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	est	0	0
So suonare la chitarra.	Jag kan spela gitarr.	suonare	0	0
Io sono caduta.	Jag föll.	caduta	0	0
Avete ricevuto i miei messaggi?	Fick ni mina meddelanden?	messaggi	0	0
È una trappola.	Det är en fälla.	trappola	0	0
Quando dirai la verità a Tom?	När ska du säga sanningen till Tom?	dirai	0	0
Si tolse la giacca.	Han tog av sig jackan.	giacca	0	0
Sono spompo! Non ho dormito per tre giorni!	Jag orkar inte mer! Jag har inte sovit på tre dagar!	dormito	0	0
Entrate!	Kom in!	entrate	0	0
Sarete pronte presto?	Blir ni färdiga snart?	sarete	0	0
Ha commesso molti peccati in gioventù.	Han begick många synder i sin ungdom.	commesso	0	0
Io voglio sapere la tua opinione.	Jag vill veta din åsikt.	opinione	0	0
Ho mal di gola.	Jag har ont i halsen.	mal	0	0
La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.	Schweiz är beläget mellan Frankrike, Italien, Österrike och Tyskland.	francia	0	0
Abita a Roma.	Han bor i Rom.	roma	0	0
Questo problema è troppo difficile da risolvere per gli studenti delle scuole elementari.	Det här problemet är för svårt att lösa för lågstadieelever.	studenti	0	0
È una battuta.	Det är ett skämt.	battuta	0	0
C'era del sangue dappertutto.	Det var blod överallt.	dappertutto	0	0
Volete del tè o del caffè?	Vill ni ha te eller kaffe?	tè	0	0
Finora va tutto bene.	Än så länge går allt bra.	finora	0	0
In bocca al lupo!	Lycka till!	lupo	0	0
Chi lotta può perdere, chi non lotta ha già perso.	Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	lotta	0	0
Apprezzo la nostra amicizia.	Jag värdesätter vår vänskap.	amicizia	0	0
Io ho appena pulito la mia stanza.	Jag har just städat mitt rum.	pulito	0	0
Adesso va bene, né troppo pesante né troppo leggero.	Nu är det bra, varken för tungt eller för lätt.	pesante	0	0
La accompagneremo all'aeroporto.	Vi följer med dig till flygplatsen.	aeroporto	0	0
Sembra che lui sia stato ricco.	Han verkar ha varit rik.	ricco	0	0
Ho mal di gola.	Jag har ont i halsen.	gola	0	0
Ho preso un taxi per raggiungere il treno.	Jag tog en taxi för att hinna med tåget.	raggiungere	0	0
Non c'era traccia di vita sull'isola.	Det fanns inga tecken på liv på ön.	traccia	0	0
È lontano da qui l'albergo?	Ligger hotellet långt härifrån?	albergo	0	0
Tornate fuori.	Gå ut igen.	tornate	0	0
Va sempre in giro con il fucile.	Han går alltid runt med ett gevär.	fucile	0	0
I ragni non hanno orecchie.	Spindlar har inga öron.	orecchie	0	0
Farò un tentativo.	Jag ska göra ett försök.	tentativo	0	0
Avete qualche piano per il weekend?	Har ni några planer för helgen?	weekend	0	0
È stato un fallimento totale.	Det var ett fullständigt misslyckande.	totale	0	0
Tom può aiutarci?	Kan Tom hjälpa oss?	aiutarci	0	0
È una giornata calda.	Det är en varm dag.	calda	0	0
Non aver paura di fare errori.	Var inte rädd att göra fel.	errori	0	0
Ho raccontato tutto a mamma.	Jag berättade allt för mamma.	raccontato	0	0
Sono le nove e un quarto del mattino.	Klockan är kvart över nio på morgonen.	quarto	0	0
Sono stato licenziato.	Jag blev avskedad.	licenziato	0	0
Il giardino era pieno di bei fiori gialli.	Trädgården var full av vackra gula blommor.	bei	0	0
Non mi darò mai per vinto.	Jag kommer aldrig ge upp.	darò	0	0
Lui è sospettato di furto.	Han är misstänkt för stöld.	sospettato	0	0
Non parlo cinese.	Jag talar inte kinesiska.	cinese	0	0
Gli ostaggi verranno rilasciati prima di Natale.	Gisslan släpps fri före jul.	verranno	0	0
Ieri ho comprato un divano verde, ma non passava dalla porta, così ho dovuto restituirlo.	Jag köpte en grön soffa i går, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	divano	0	0
Tom è un vero amante degli animali.	Tom är en riktig djurvän.	amante	0	0
Il risultato delle elezioni sarà comunicato domani.	Valresultatet kommer att offentliggöras i morgon.	risultato	0	0
Il traffico era bloccato.	Trafiken stod still.	bloccato	0	0
Anche se avessimo voluto, non avremmo potuto.	Även om vi hade velat hade vi inte kunnat.	avessimo	0	0
Lui ha provato a dormire sul pavimento.	Han försökte sova på golvet.	pavimento	0	0
Si è tolto la giacca.	Han tog av sig jackan.	tolto	0	0
Il traffico era bloccato.	Trafiken stod stilla.	traffico	0	0
Si pagano gli interessi sul denaro che si prende in prestito.	Man betalar ränta på pengar som man lånar.	prestito	0	0
Era solamente un anno fa.	Det var bara ett år sedan.	solamente	0	0
Tom lavorava lì?	Jobbade Tom där?	lavorava	0	0
Si sono ferite altre persone?	Blev någon annan skadad?	ferite	0	0
Questo motore ha sei cilindri.	Den här motorn har 6 cylindrar.	motore	0	0
Mi piace la musica, specialmente quella classica.	Jag gillar musik, speciellt klassisk sådan.	specialmente	0	0
La mela non cade lontana dall'albero.	Äpplet faller inte långt från trädet.	lontana	0	0
Mettiti in ginocchio.	Ställ dig på knä.	mettiti	0	0
Allan ci ha lasciati.	Allan har lämnat oss.	lasciati	0	0
Il ragazzo svuotò il piatto in un istante.	Pojken tömde tallriken på ett ögonblick.	piatto	0	0
Lui è completamente folle.	Han är komplett galen.	folle	0	0
Non è un virus.	Det är inte ett virus.	virus	0	0
La casa prese fuoco.	Huset fattade eld.	prese	0	0
Il teatro è noioso.	Teater är tråkigt.	teatro	0	0
Tom ha negato di essere il ladro.	Tom förnekade att han är tjuven.	ladro	0	0
Lui è amichevole con tutti i suoi compagni di classe.	Han är vänlig mot alla sina klasskamrater.	compagni	0	0
Mia mamma non può leggere senza occhiali.	Min mamma kan inte läsa utan glasögon.	occhiali	0	0
Il ragazzo lancia una pietra.	Pojken kastar en sten.	pietra	0	0
Un pipistrello non è un uccello, ma un mammifero.	Fladdermusen är inte en fågel, utan ett däggdjur.	uccello	0	0
Potresti scrivermi l'indirizzo di quel sito?	Skulle du kunna skriva ner länken till den sajten?	sito	0	0
Dubito che la sua storia sia vera.	Jag tvivlar på att hans berättelse är sann.	dubito	0	0
Quella cravatta non si abbina bene alla tua camicia.	Den där slipsen passar bra till din skjorta.	camicia	0	0
Domani andiamo in montagna.	Vi far mot fjällen i morgon.	montagna	0	0
Li ho uccisi.	Jag dödade dem.	uccisi	0	0
I miei cani sono bianchi.	Mina hundar är vita.	bianchi	0	0
Ha costruito questo.	Han byggde det här.	costruito	0	0
Mi piace il formaggio.	Jag tycker om ost.	formaggio	0	0
Raccolgono la nostra spazzatura ogni lunedì.	De hämtar våra sopor varje måndag.	spazzatura	0	0
Ricordo quando Anna mi disse di essersi innamorata.	Jag minns när Anna berättade att hon blivit kär.	innamorata	0	0
Ciò che voglio adesso è una tazza di caffè caldo.	Vad jag vill ha nu är en varm kopp kaffe.	tazza	0	0
Lei non se lo poteva permettere.	Hon hade inte råd med det.	permettere	0	0
Sono rimasti tutti.	Alla stannade kvar.	rimasti	0	0
Lui ha paura della sua stessa ombra.	Han är rädd för sin egen skugga.	ombra	0	0
Mi chiamo Marina.	Jag heter Marina.	marina	0	0
Apparecchio la tavola.	Jag dukar bordet.	tavola	0	0
Volevo andare in pensione tre anni fa.	Jag ville gå i pension för tre år sedan.	pensione	0	0
Sono stato costretto a prendere una decisione.	Jag var tvungen att fatta ett beslut.	costretto	0	0
L'idiozia umana non ha limite.	Mänsklig idioti har inga gränser.	limite	0	0
L'ho visto arrivare da una distanza di alcune centinaia di metri.	Jag såg honom komma på några hundra meters avstånd.	centinaia	0	0
Hai preso in affitto un appartamento?	Hyrde du en lägenhet?	affitto	0	0
È stato un evento solenne.	Det var en högtidlig tillställning.	evento	0	0
Lui venne di persona.	Han kom personligen.	venne	0	0
Lui la tirò verso di sé e la baciò sulla bocca.	Han drog henne mot sig och kysste henne på munnen.	sé	0	0
L'Egitto è un dono del Nilo.	Egypten är en gåva av Nilen.	dono	0	0
Le gonne lunghe vanno di moda.	Långa kjolar är på modet.	moda	0	0
Mary è una strega.	Maria är en häxa.	strega	0	0
Penso che sia malata. Ha la febbre.	Jag tror hon är sjuk. Hon har feber.	malata	0	0
Lui ha tradito il suo paese per denaro.	Han förrådde sitt land för pengar.	tradito	0	0
Perché la neve è bianca?	Varför är snön vit?	neve	0	0
Si pagano gli interessi sul denaro che si prende in prestito.	Man betalar ränta på pengar som man lånar.	interessi	0	0
Ti piace il gelato al caramello?	Gillar du glass med kinuskismak?	gelato	0	0
Prova a metterti al mio posto!	Försök att sätta dig in i mitt ställe!	metterti	0	0
Tom ha distrutto il castello di sabbia dei bambini.	Tom sabbade barnens sandslott.	castello	0	0
Fino a quando, Catilina, abuserai della nostra pazienza?	Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	pazienza	0	0
I colleghi del reparto IT sono sempre occupati a fare altro e spesso non hanno tempo di aiutare.	Kollegorna från it-avdelningen är alltid sysselsatta med något annat och har ofta inte tid att ställa upp.	colleghi	0	0
Tom poteva a malapena camminare.	Tom kunde knappt gå.	malapena	0	0
Lui ha preso nota del numero di telefono.	Han skrev ned telefonnumret.	nota	0	0
La password di Tom era facile da indovinare.	Toms lösenord var lätt att gissa.	indovinare	0	0
Buon divertimento!	Ha det så roligt!	divertimento	0	0
Stanno giocando insieme.	De spelar tillsammans.	giocando	0	0
Marika parlava svedese?	Talade Marika svenska?	parlava	0	0
Il prossimo artista è fenomenale.	Nästa artist är fantastisk.	artista	0	0
Avete le vostre pillole?	Har ni era piller?	pillole	0	0
Il suicidio è pericoloso.	Självmord är farligt.	suicidio	0	0
Mettiti in ginocchio.	Ställ dig på knä.	ginocchio	0	0
La campagna ha molti alberi.	På landsbygden finns det många träd.	alberi	0	0
Quanti studiavano all'università nel Medioevo?	Hur många studerade på medeltidens universitet?	università	0	0
Il ragazzo si perse nel bosco.	Pojken gick vilse i skogen.	bosco	0	0
Il sole tramonta sempre ad ovest.	Solen går alltid ned i väster.	ovest	0	0
Non ho nulla da indossare.	Jag har inget att ha på mig.	indossare	0	0
Tu mi rendi felice.	Du gör mig lycklig.	rendi	0	0
Hanno detto a Tom che deve firmare un accordo di non-divulgazione.	De sa till Tom att han måste skriva under ett sekretessavtal.	firmare	0	0
È proprio come un incubo.	Det är precis som en mardröm.	incubo	0	0
Babbo Natale non è in vendita.	Jultomten är inte till salu.	babbo	0	0
Mari e Maki sono sorelle.	Mari och Maki är systrar.	sorelle	0	0
Stammi vicino.	Håll dig nära mig.	stammi	0	0
Il dottore ha richiesto al signor Smith di smettere di fumare.	Läkaren bad herr Smith om att sluta röka.	smith	0	0
Il prossimo concerto avrà luogo in giugno.	Nästa konsert kommer att hållas i juni.	concerto	0	0
Se la zuppa può riposare un po', ha un sapore migliore.	Om soppan får dra en stund så smakar den bättre.	riposare	0	0
La proprietà è un furto.	Egendom är stöld.	furto	0	0
Babbo Natale non è in vendita.	Jultomten är inte till salu.	vendita	0	0
Togliti i vestiti.	Klä av dig.	togliti	0	0
Chiudi gli occhi e dormi.	Blunda och sov.	dormi	0	0
Ieri in spiaggia ci siamo divertiti.	Vi hade roligt på stranden igår.	divertiti	0	0
Io sono un giornalista.	Jag är journalist.	giornalista	0	0
Sono l'autista di Tom.	Jag är Toms chaufför.	autista	0	0
La mia coscienza è pulita.	Mitt samvete är rent.	coscienza	0	0
Potresti disegnarmi una mappa?	Skulle du kunna rita en karta åt mig?	mappa	0	0
Lui è cieco da un occhio.	Han är blind på ena ögat.	cieco	0	0
Lui tornerà presto.	Han kommer snart tillbaka.	tornerà	0	0
Che farete?	Vad ska ni göra?	farete	0	0
Il ragazzo svuotò il piatto in un istante.	Pojken tömde tallriken på ett ögonblick.	istante	0	0
Vorrei pulire la casa prima che vengano i miei genitori.	Jag skulle vilja städa huset innan mina föräldrar kommer.	pulire	0	0
I bambini hanno trovato i regali di Natale nascosti sotto il letto.	Barnen fann julklapparna gömda under sängen.	regali	0	0
In inglese il verbo viene prima del complemento oggetto.	I engelskan står verbet före objektet.	oggetto	0	0
Si pagano gli interessi sui soldi che si prendono in prestito.	Man betalar ränta på pengar som man lånar.	prendono	0	0
Questo fiore ha un buon profumo.	Den här blomman luktar gott.	profumo	0	0
Non era una coincidenza.	Det var inget sammanträffande.	coincidenza	0	0
Thomas Edison ha inventato la lampadina.	Thomas Edison uppfann glödlampan.	inventato	0	0
Asciugati le lacrime.	Torka dina tårar.	lacrime	0	0
I colleghi del reparto IT sono sempre occupati a fare altro e spesso non hanno tempo di aiutare.	Kollegorna från it-avdelningen är alltid sysselsatta med något annat och har ofta inte tid att ställa upp.	reparto	0	0
Questa macchina da scrivere è stata usata molto.	Denna skrivmaskin har använts mycket.	usata	0	0
Non lasciare andare la corda.	Släpp inte repet.	corda	0	0
Dopo due minuti la nostra auto è rimasta senza benzina.	Efter två minuter fick vår bil slut på bensin.	benzina	0	0
Potete fumare qua.	Här kan ni röka.	fumare	0	0
La mia coscienza è pulita.	Mitt samvete är rent.	pulita	0	0
Ti fidi di me?	Litar du på mig?	fidi	0	0
A lui piace cantare canzoni popolari.	Han tycker om att sjunga folksånger.	canzoni	0	0
La sua spiegazione non era soddisfacente.	Hans förklaring var inte tillräcklig.	spiegazione	0	0
Un bravo maestro deve essere paziente con i propri allievi.	En bra lärare måste vara tålmodig med sina elever.	propri	0	0
Qual è il significato di questo?	Vad är meningen med det här?	significato	0	0
Forse non guardi molta televisione?	Du kanske inte tittar så mycket på TV?	televisione	0	0
Uno specchio riflette la luce.	En spegel reflekterar ljus.	specchio	0	0
Mi sono svegliato.	Jag vaknade.	svegliato	0	0
Tutti gli uccelli hanno il becco.	Alla fåglar har näbb.	uccelli	0	0
Parlo tedesco.	Jag talar tyska.	tedesco	0	0
E, infine, dodici punti all'Estonia!	Och slutligen, tolv poäng till Estland!	dodici	0	0
Vado in palestra.	Jag sticker till gymmet.	palestra	0	0
Le ho inviato un SMS.	Jag skickade ett sms till henne.	inviato	0	0
Il clima è piacevole.	Klimatet är behagligt.	piacevole	0	0
Le mie labbra sono serrate.	Mina läppar är förseglade.	labbra	0	0
Mangi a casa o fuori?	Ska du äta hemma eller ute?	mangi	0	0
Verrò quando potrò.	Jag kommer när jag kan.	potrò	0	0
Vado in biblioteca due o tre volte a settimana.	Jag går till biblioteket två till tre gånger om veckan.	biblioteca	0	0
Tornerò alle dieci.	Jag kommer tillbaka klockan tio.	tornerò	0	0
Le strade che portano in città sono tutte piene di auto.	Alla vägar som leder in till staden är fulla av bilar.	portano	0	0
La proprietà è un furto.	Egendom är stöld.	proprietà	0	0
Non aprite la porta.	Öppna inte dörren.	aprite	0	0
Tom guarda troppa televisione.	Tom tittar för mycket på tv.	troppa	0	0
Io odio l'inverno.	Jag hatar vintern.	inverno	0	0
Questa non è una frase.	Detta är inte en mening.	frase	0	0
Lui non sa controllare le sue emozioni.	Han kan inte kontrollera sina känslor.	emozioni	0	0
Vorresti altri biscotti?	Vill du ha mer kakor?	biscotti	0	0
L'acqua bolle a cento gradi.	Vatten kokar vid hundra grader.	gradi	0	0
Lui ha detto che mi amava e io ho detto che lo amavo.	Han sa att han älskade mig och jag sa att jag älskade honom.	amava	0	0
Mio papà è stato di cattivo umore per tutto il giorno perché ha perduto il portafoglio.	Hela dagen var min pappa på dåligt humör för att han tappat bort sin plånbok.	umore	0	0
Non posso permettere che accada.	Jag kan inte tillåta att det händer.	accada	0	0
Tutti hanno riso del suo errore.	Alla skrattade åt hans misstag.	riso	0	0
Parla perfettamente il russo.	Han talar perfekt ryska.	russo	0	0
Il legno brucia.	Trä brinner.	legno	0	0
Sto ingrassando perché mangio molti dolci.	Jag går upp i vikt, för jag äter mycket godis.	dolci	0	0
Dove abiti?	Var bor du?	abiti	0	0
Le lingue sono un valido oggetto di studio per la ricerca scientifica.	Språk är värdefulla objekt för vetenskaplig forskning.	scientifica	0	0
Ha finalmente raggiunto l'Artico.	Hon har äntligen nått Arktis.	raggiunto	0	0
È una sfida?	Är det en utmaning?	sfida	0	0
Lui mi sta aiutando.	Han hjälper mig.	aiutando	0	0
Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	fredda	0	0
Dille che sono per strada.	Säg till henne att jag är på väg.	dille	0	0
Successero delle strane cose durante il suo compleanno.	Konstiga saker skedde på hennes födelsedag.	strane	0	0
Può darsi che lei sia francese.	Hon kan vara fransyska.	darsi	0	0
Io dubito di tutto e di tutti, persino dei miei dubbi.	Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	dubbi	0	0
Pulirò il pavimento intanto che tu lavi i piatti.	Jag ska sopa golvet medan du diskar.	intanto	0	0
Tutti gli uccelli hanno il becco.	Alla fåglar har näbb.	becco	0	0
Gli esseri umani hanno un cervello grande.	Människor har stora hjärnor.	esseri	0	0
Tom deve confessare il delitto.	Tom måste erkänna sitt brott.	delitto	0	0
Penso che sia malata. Ha la febbre.	Jag tror att hon är sjuk. Hon har feber.	febbre	0	0
Vorrei sentirlo.	Det skulle jag vilja höra.	sentirlo	0	0
Il mio cuore ha smesso di battere.	Mitt hjärta slutade slå.	battere	0	0
I colleghi del reparto IT sono sempre occupati a fare altro e spesso non hanno tempo di aiutare.	Kollegorna från it-avdelningen är alltid sysselsatta med något annat och har ofta inte tid att ställa upp.	it	0	0
Questo libro è sulla Cina.	Den här boken handlar om Kina.	cina	0	0
Sto ingrassando perché mangio molti dolci.	Jag går upp i vikt, för jag äter mycket godis.	mangio	0	0
L'Universo è un mistero.	Universum är ett mysterium.	mistero	0	0
Datemi un abbraccio.	Ge mig en kram.	datemi	0	0
Non hanno giocato a tennis ieri.	I går spelade de inte tennis.	giocato	0	0
Viviamo in una bella città.	Vi bor i en vacker stad.	viviamo	0	0
Nessuno dei quattro ragazzi aveva un alibi.	Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	alibi	0	0
Offro io la cena.	Jag bjuder på middag.	offro	0	0
Non fidarti di nessuno tranne che di te stesso.	Lita inte på någon annan utom dig själv.	fidarti	0	0
Improvvisamente si è ammalato.	Han blev plötsligt sjuk.	improvvisamente	0	0
La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.	Schweiz är beläget mellan Frankrike, Italien, Österrike och Tyskland.	germania	0	0
Sbrigati e sarai in orario per la scuola.	Skynda dig så kommer du i tid till skolan.	orario	0	0
Pensò che sarebbe stato saggio accettare l'offerta.	Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	saggio	0	0
Pensi che sia noioso qui?	Tycker du att det är tråkigt här?	noioso	0	0
Quando lavoro, bevo molto caffè.	När jag jobbar, dricker jag en massa kaffe.	bevo	0	0
È abituata a cucinare.	Hon är van vid att laga mat.	cucinare	0	0
Il suo occhio destro è cieco.	Han är blind på högra ögat.	destro	0	0
Maria è una vera eroina.	Maria är en sann hjältinna.	eroina	0	0
Tom ha studiato giurisprudenza a Harvard.	Tom studerade juridik på Harvard.	studiato	0	0
Il dottore ha richiesto al signor Smith di smettere di fumare.	Läkaren bad herr Smith om att sluta röka.	richiesto	0	0
Le balene non sono pesci.	Valar är inte fiskar.	pesci	0	0
Dobbiamo raccogliere informazioni.	Vi måste samla in upplysningar.	raccogliere	0	0
"Questi piatti sono senza glutine?" "Certamente, tutti i nostri piatti sono senza glutine."	"Är de här maträtterna glutenfria?" "Ja visst, alla våra maträtter är glutenfria."	piatti	0	0
Il gatto era incastrato nell'albero.	Katten satt fast i trädet.	incastrato	0	0
Non voleva che se ne andasse.	Hon ville inte att han skulle gå.	andasse	0	0
Il ciclone aumenta di potenza.	Tyfonen ökar i styrka.	potenza	0	0
Ad ogni costo!	Kosta vad det vill!	costo	0	0
John F. Fitzgerald fu eletto sindaco di Boston nel 1906.	John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	boston	0	0
Non si alza presto.	Han stiger inte upp tidigt.	alza	0	0
La gabbia è vuota.	Buren är tom.	vuota	0	0
Purtroppo, Nancy aveva ragione.	Tyvärr hade Nancy rätt.	nancy	0	0
Lei arriverà in ritardo per la cena.	Hon blir sen till maten.	arriverà	0	0
È arrivato in ritardo al colloquio di lavoro.	Han blev försenad till arbetsintervjun.	colloquio	0	0
Il gatto è sul tappeto.	Katten är på mattan.	tappeto	0	0
Gli orsi amano le bacche.	Björnar älskar bär.	amano	0	0
Loro sono un buon equipaggio.	De är en bra besättning.	equipaggio	0	0
Ricordo quando Anna mi disse di essersi innamorata.	Jag minns när Anna berättade att hon blivit kär.	essersi	0	0
Se la zuppa può riposare un po', ha un sapore migliore.	Om soppan får dra en stund så smakar den bättre.	zuppa	0	0
Mi piace la matematica.	Jag tycker om matematik.	matematica	0	0
È tradimento.	Det är förräderi.	tradimento	0	0
Mosca è una città russa.	Moskva är en rysk stad.	mosca	0	0
È difficile dire quale veicolo sia più bello.	Det är svårt att säga vilket av fordonen som är vackrare.	veicolo	0	0
Sembra essere ubriaca.	Hon verkar vara berusad.	ubriaca	0	0
Questa è una pura perdita di tempo.	Det här är rena rama slöseriet med tid.	pura	0	0
La gabbia è vuota.	Buren är tom.	gabbia	0	0
L'ubicazione è cambiata.	Platsen har ändrats.	cambiata	0	0
Il film era così triste che tutti hanno pianto.	Filmen var så sorglig att alla grät.	pianto	0	0
Il serpente è vivo o morto?	Är ormen levande eller död?	serpente	0	0
Lei piange tutto il tempo.	Hon gråter hela tiden.	piange	0	0
Tom ha distrutto il castello di sabbia dei bambini.	Tom sabbade barnens sandslott.	sabbia	0	0
Di notte tutti i gatti sono grigi.	På natten är alla katter grå.	gatti	0	0
L'Italia non è la Grecia.	Italien är inte Grekland.	italia	0	0
Sei giapponese?	Är du japan?	giapponese	0	0
Mia nonna viveva da noi.	Min mormor bodde hos oss.	viveva	0	0
Sono spagnolo.	Jag är spanjor.	spagnolo	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali.	EU har 24 officiella språk.	ufficiali	0	0
"Cosa sta succedendo nella caverna? Sono curioso." "Non ne ho idea."	”Vad är det som händer i grottan? Jag är nyfiken.” ”Jag har ingen aning.”	curioso	0	0
Fai entrare un po' d'aria fresca.	Släpp in lite frisk luft.	fresca	0	0
Abbi una buona estate.	Ha en bra sommar.	abbi	0	0
Lui ha detto che mi amava e io ho detto che lo amavo.	Han sa att han älskade mig och jag sa att jag älskade honom.	amavo	0	0
Tom è egoista.	Tom är självisk.	egoista	0	0
Una busta e un francobollo, per favore.	Ett kuvert och ett frimärke, tack.	busta	0	0
Sua moglie è morta di parto.	Hans fru dog i barnsäng.	parto	0	0
La Russia è diventata una seconda superpotenza.	Ryssland blev en andra supermakt.	russia	0	0
Le piaccio?	Tycker hon om mig?	piaccio	0	0
Noi teniamo una festa venerdì sera.	Vi ska ha fest på fredag kväll.	venerdì	0	0
Sono italiano.	Jag är italienare.	italiano	0	0
Questo scrittore è russo.	Den här författaren är rysk.	scrittore	0	0
Veniamo con voi.	Vi följer med.	veniamo	0	0
Queste tastiere non funzionano.	De här tangentborden fungerar inte.	funzionano	0	0
Torneremo prima o dopo.	Vi kommer tillbaka förr eller senare.	torneremo	0	0
Ho un libro di pesca.	Jag har en bok om fiske.	pesca	0	0
Il risultato delle elezioni sarà comunicato domani.	Valresultatet kommer att offentliggöras i morgon.	elezioni	0	0
Dove sono i tuoi bagagli?	Var är ditt bagage?	bagagli	0	0
Stanno esaminando i campioni.	De undersöker proven.	campioni	0	0
Verrò quando riesco.	Jag kommer när jag kan.	verrò	0	0
Ha dozzine di libri sul Giappone.	Han har dussintals böcker om Japan.	giappone	0	0
Io ho chiuso tutte e sei le finestre.	Jag har stängt alla sex fönster.	finestre	0	0
Questa espressione è arcaica.	Detta uttryck är arkaiskt.	espressione	0	0
Se la zuppa può riposare un po', ha un sapore migliore.	Om soppan får dra en stund så smakar den bättre.	sapore	0	0
Quando sono tornato a casa, Ken stava leggendo.	När jag kom hem satt Ken och läste.	ken	0	0
Sono morto di fatica.	Jag är dödstrött.	fatica	0	0
Una macchina ha un volante.	En bil har en ratt.	volante	0	0
Tom non ha mai avuto alcuna chance.	Tom hade aldrig någon chans.	chance	0	0
Una scimmia si arrampica su un alto albero.	En apa klättrar upp för ett högt träd.	scimmia	0	0
Ho visto Liz stamattina.	Jag såg Liz i morse.	liz	0	0
Mi rifiuto di aiutare.	Jag vägrar hjälpa.	rifiuto	0	0
Il suo unico desiderio era di rivedere presto suo figlio.	Hennes enda önskan var att träffa sin son igen.	rivedere	0	0
Non mi sorprende.	Det överraskar mig inte.	sorprende	0	0
Si pagano gli interessi sul denaro che si prende in prestito.	Man betalar ränta på pengar som man lånar.	pagano	0	0
Lei ha perso i sensi.	Hon förlorade medvetandet.	sensi	0	0
Io non riesco a vedervi.	Jag kan inte se er.	vedervi	0	0
Questo fiore ha un buon profumo.	Den här blomman luktar gott.	fiore	0	0
Questo è solo un dipinto.	Det här är bara en målning.	dipinto	0	0
Lui si guadagna da vivere scrivendo.	Han förtjänar sitt uppehälle genom att skriva.	scrivendo	0	0
Questo zoo possiede due okapi.	Detta zoo äger två okapier.	possiede	0	0
È un gentiluomo.	Han är en gentleman.	gentiluomo	0	0
Il mio cane mi segue ovunque vada.	Min hund följer efter mig överallt jag går.	segue	0	0
La donna è nuda.	Kvinnan är naken.	nuda	0	0
Il fuoco brucia.	Eld bränner.	brucia	0	0
Sei sopravvissuto.	Du överlevde.	sopravvissuto	0	0
È chiaro che ha rubato i soldi dalla cassaforte.	Det är tydligt att han stal pengar ur kassaskåpet.	cassaforte	0	0
Sparisci dalla mia vita!	Försvinn ur mitt liv!	sparisci	0	0
Porterò mio figlio allo zoo nel pomeriggio.	Jag ska ta med min son till djurparken i eftermiddag.	porterò	0	0
La mela non cade lontana dall'albero.	Äpplet faller inte långt från trädet.	cade	0	0
Tom non beve alcolici da tre anni.	Tom är nykter sedan tre år.	beve	0	0
Questo è dove tutto accade.	Det är här allt händer.	accade	0	0
Parlo di un leone.	Jag talar om ett lejon.	leone	0	0
Questo problema è troppo difficile da risolvere per gli studenti delle scuole elementari.	Det här problemet är för svårt att lösa för lågstadieelever.	scuole	0	0
Una tazza di caffè costa una corona?	Kostar en kopp kaffe en krona?	corona	0	0
I colleghi del reparto IT sono sempre occupati a fare altro e spesso non hanno tempo di aiutare.	Kollegorna från it-avdelningen är alltid sysselsatta med något annat och har ofta inte tid att ställa upp.	occupati	0	0
Ho mangiato un'insalata per pranzo.	Jag åt en sallad till lunch.	insalata	0	0
Meglio un uovo oggi che una gallina domani.	Bättre en fågel i handen än tio i skogen.	uovo	0	0
Dammi mille baci.	Ge mig tusen kyssar.	baci	0	0
Le ho inviato un SMS.	Jag skickade ett sms till henne.	sms	0	0
Mi sono svegliata.	Jag vaknade.	svegliata	0	0
Hai spento il fornello?	Stängde du av spisen?	spento	0	0
Noi teniamo una festa venerdì sera.	Vi ska ha fest på fredag kväll.	teniamo	0	0
Sono sbirri.	De är snutar.	sbirri	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	politico	0	0
Non scherzare col fuoco.	Lek inte med elden.	scherzare	0	0
Quindi tu e Hanna state pensando di sposarvi?	Så du och Hanna planerar att gifta er?	hanna	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	metodo	0	0
Non sopporto gli ospedali.	Jag står inte ut med sjukhus.	sopporto	0	0
Non credo che tu mi capisca.	Jag tror inte att du förstår mig.	capisca	0	0
A volte i sogni diventano realtà.	Ibland blir drömmar verklighet.	diventano	0	0
È molto importante fare la raccolta differenziata.	Det är mycket viktigt att källsortera.	raccolta	0	0
Quella cravatta non si abbina bene alla tua camicia.	Den där slipsen passar bra till din skjorta.	cravatta	0	0
È stato un fallimento totale.	Det var ett fullständigt misslyckande.	fallimento	0	0
Abita a Roma.	Hon bor i Rom.	abita	0	0
Mio fratello non ha mai scalato il monte Fuji.	Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	monte	0	0
Costi quel che costi.	Kosta vad det kosta vill.	costi	0	0
La donna seduta là è la sua attuale moglie.	Kvinnan som sitter där borta är hans nuvarande fru.	attuale	0	0
La bionda ha davvero un bel davanzale.	Den blonda tjejen har mycket snygga bröst.	bionda	0	0
Mi ha fatto venire voglia di vomitare.	Det gjorde mig spyfärdig.	vomitare	0	0
Tom e Mary si guardavano preoccupati.	Tom och Mary tittade bekymrat på varandra.	preoccupati	0	0
Datemi una tazza di tè, siate gentili.	Ge mig en kopp te, är ni snäll.	gentili	0	0
Sono stata licenziata.	Jag blev avskedad.	licenziata	0	0
Pericolo! Alta tensione.	Fara! Högspänning.	tensione	0	0
Ha commesso molti peccati in gioventù.	Han begick många synder i sin ungdom.	peccati	0	0
Felice Giornata internazionale della donna!	Glad internationell kvinnodag.	internazionale	0	0
Qual è la tua chitarra?	Vilken är din gitarr?	chitarra	0	0
Mi sono alzato alle cinque del mattino.	Jag gick upp klockan fem på morgonen.	alzato	0	0
Sono un cittadino del mondo.	Jag är en världsmedborgare.	cittadino	0	0
Nella città sotterranea le condizioni lavorative sono pessime e alcuni operai muoiono.	I den underjordiska staden är arbetsvillkoren usla och några arbetare dör.	muoiono	0	0
Mio papà è stato di cattivo umore per tutto il giorno perché ha perduto il portafoglio.	Hela dagen var min pappa på dåligt humör för att han tappat bort sin plånbok.	portafoglio	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	comunità	0	0
Posso ordinare ora?	Kan jag beställa nu?	ordinare	0	0
Ho un appuntamento con lui a mezzogiorno.	Jag har stämt träff med honom klockan tolv.	mezzogiorno	0	0
Tom è giunto a una decisione.	Tom har kommit fram till ett beslut.	giunto	0	0
Non apra la porta.	Öppna inte dörren.	apra	0	0
Avete il passaporto afgano?	Har du ett afghanskt pass?	passaporto	0	0
Mi dia un abbraccio.	Ge mig en kram.	abbraccio	0	0
Non possiamo stare senz'acqua neanche per un giorno.	Vi kan inte vara utan vatten ens för en dag.	senz'	0	0
Sono le undici e mezza.	Klockan är halv tolv.	undici	0	0
Ti raccomando a Dio.	Jag anbefaller dig åt Gud.	raccomando	0	0
Gli ostaggi verranno rilasciati prima di Natale.	Gisslan släpps fri före jul.	ostaggi	0	0
Non sono riuscito a fargli riconoscere il suo errore.	Jag lyckades inte få honom att erkänna sitt misstag.	riconoscere	0	0
Quando sono tornato a casa, Ken stava leggendo.	När jag kom hem satt Ken och läste.	leggendo	0	0
La stanza era molto sporca.	Rummet var mycket smutsigt.	sporca	0	0
Sarete pronte presto?	Blir ni färdiga snart?	pronte	0	0
I suoi capelli sono lunghi e bellissimi.	Hennes hår är långt och vackert.	lunghi	0	0
Guidato fa rima con grano.	Körd rimmar på skörd.	guidato	0	0
La capitale del Vietnam è Hanoi.	Vietnams huvudstad är Hanoi.	capitale	0	0
Mio papà è stato di cattivo umore per tutto il giorno perché ha perduto il portafoglio.	Hela dagen var min pappa på dåligt humör för att han tappat bort sin plånbok.	perduto	0	0
Si uccise.	Han begick självmord.	uccise	0	0
Io sono un codardo.	Jag är en fegis.	codardo	0	0
In principio Dio creò il cielo e la terra.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	principio	0	0
Chiese dov'era la casa.	Hon frågade var huset låg.	chiese	0	0
Raccolgono la nostra spazzatura ogni lunedì.	De hämtar våra sopor varje måndag.	lunedì	0	0
Il ragazzo lancia una pietra.	Pojken kastar en sten.	lancia	0	0
Leggo tutto.	Jag läser allt.	leggo	0	0
È meglio che cominci a muovermi.	Det är bäst att jag rör på mig.	cominci	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	paesi	0	0
Io non ho appetito.	Jag har ingen aptit.	appetito	0	0
Maja Keuc è una cantante slovena.	Maja Keuc är en slovensk sångerska.	cantante	0	0
Voglio andare all'estero.	Jag vill åka utomlands.	estero	0	0
Ho visto la collina.	Jag såg kullen.	collina	0	0
Io vorrei pulire la casa prima che vengano i miei genitori.	Jag skulle vilja städa huset innan mina föräldrar kommer.	vengano	0	0
La password di Tom era facile da indovinare.	Toms lösenord var lätt att gissa.	password	0	0
È arrivata dannatamente in ritardo.	Hon kom jävligt sent.	dannatamente	0	0
È terribilmente costoso.	Det är fruktansvärt dyrt.	terribilmente	0	0
Berlino è una città tedesca.	Berlin är en tysk stad.	berlino	0	0
Non mi piace nessuno di essi.	Jag tycker inte om någon av dem.	essi	0	0
Sembra che io abbia un leggero raffreddore.	Det verkar som att jag har en lätt förkylning.	leggero	0	0
Avete prenotato qualche viaggio all'estero per l'estate?	Har ni bokat någon utlandsresa till sommaren?	prenotato	0	0
La mela non cade lontana dall'albero.	Äpplet faller inte långt från trädet.	mela	0	0
Mosca è una città russa.	Moskva är en rysk stad.	russa	0	0
Risponda alla domanda.	Svara på frågan.	risponda	0	0
E, infine, dodici punti all'Estonia!	Och slutligen, tolv poäng till Estland!	infine	0	0
Passami il coltello.	Räck mig kniven.	passami	0	0
Vuoi sposarti o avere prima dei figli?	Vill du gifta dig eller skaffa barn först?	sposarti	0	0
Cos'altro c'è da riparare?	Vad mer behöver repareras?	riparare	0	0
Impara il francese.	Lär dig franska.	impara	0	0
Dov'è l'ambasciata giapponese?	Var är den japanska ambassaden?	ambasciata	0	0
Dovrei fare la foto con o senza il flash?	Ska jag ta bilden med eller utan blixt?	flash	0	0
Io non ho una bicicletta.	Jag har ingen cykel.	bicicletta	0	0
Tom deve confessare il delitto.	Tom måste erkänna sitt brott.	confessare	0	0
Stipula un contratto con me e diventa una giovane ragazza magica!	Ingå i en överenskommelse med mig och bli en ung magisk flicka!	magica	0	0
Gli indiani inventarono i sigari?	Uppfann indianerna cigarrerna?	indiani	0	0
Il prossimo concerto avrà luogo in giugno.	Nästa konsert kommer att hållas i juni.	giugno	0	0
Perché gli scoiattoli sono così carini?	Varför är ekorrar så söta?	carini	0	0
Seguimi.	Följ mig.	seguimi	0	0
I bambini hanno trovato i regali di Natale nascosti sotto il letto.	Barnen fann julklapparna gömda under sängen.	nascosti	0	0
Le gonne lunghe vanno di moda.	Långa kjolar är på modet.	lunghe	0	0
I ragni non sono insetti.	Spindlar är inga insekter.	insetti	0	0
Non correte!	Spring inte!	correte	0	0
Beviamo latte.	Vi dricker mjölk.	beviamo	0	0
Quando chiude il negozio?	När stänger butiken?	chiude	0	0
Qual è la via più adatta per raggiungere la stazione di Tokyo?	Vad är den bekvämaste vägen till Tokyo station?	adatta	0	0
Questo zoo possiede due okapi.	Detta zoo äger två okapier.	zoo	0	0
Le sue parole hanno ferito Meg.	Hans ord sårade Meg.	meg	0	0
Si è addormentato alla svelta.	Han föll snabbt i sömn.	svelta	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	cinquanta	0	0
La scuola comincia l'otto aprile.	Skolan börjar den åttonde april.	aprile	0	0
Non muoia!	Dö inte!	muoia	0	0
Dove sono le mele?	Var är äpplena?	mele	0	0
Come ti permetti di ridere di me?	Hur vågar du skratta åt mig?	permetti	0	0
Domani rimango in ufficio.	Imorgon ska jag stanna på kontoret.	rimango	0	0
I suoi capelli sono lunghi e bellissimi.	Hennes hår är långt och vackert.	bellissimi	0	0
Non tutti i cani sono intelligenti.	Inte alla hundar är intelligenta.	intelligenti	0	0
Non ho detto alla nonna della donna delle pulizie.	Jag har inte berättat för mormor om städhjälpen.	pulizie	0	0
L'alcool non risolve i problemi, ma comunque non li risolve neanche il latte.	Alkohol löser inga problem, men det gör inte mjölk heller.	alcool	0	0
Voleva che andassi a Boston con lei.	Hon ville att jag skulle åka till Boston med henne.	andassi	0	0
È terribilmente costoso.	Det är fruktansvärt dyrt.	costoso	0	0
Costruiamo il paese con atti e parole.	Vi bygger landet i gärning och ord.	atti	0	0
Non ho mai visto una vera mucca.	Jag har aldrig sett en riktig ko.	mucca	0	0
Sono stato in Canada tanto tempo fa.	För länge sedan besökte jag Kanada.	canada	0	0
Ognuno bada a se stesso.	Var och en är sig själv närmast.	bada	0	0
È doloroso.	Det är smärtsamt.	doloroso	0	0
Quale treno prenderai?	Vilket tåg tar du?	prenderai	0	0
Se leggi questa frase, diventerai cieca.	Om du läser den här meningen blir du blind.	diventerai	0	0
Noi siamo state a Tokyo molte volte.	Vi har besökt Tokyo flera gånger.	tokyo	0	0
Devi mettere più acqua nel vaso.	Du måste hälla mer vatten i vasen.	vaso	0	0
Se leggi questa frase, diventerai cieca.	Om du läser den här meningen blir du blind.	cieca	0	0
Tom si rifiuta di lavorare.	Tom vägrar att arbeta.	rifiuta	0	0
Le strade che portano in città sono tutte piene di auto.	Alla vägar som leder in till staden är fulla av bilar.	piene	0	0
Si è addormentato alla svelta.	Han föll snabbt i sömn.	addormentato	0	0
Il mio nome è Andrea.	Mitt namn är Andrea.	andrea	0	0
I gatti solitamente odiano i cani.	Katter hatar vanligtvis hundar.	odiano	0	0
L'acqua è un liquido.	Vatten är en vätska.	liquido	0	0
Oggi manco di ispirazione.	I dag saknar jag inspiration.	ispirazione	0	0
Devo annullare.	Jag måste ställa in.	annullare	0	0
Vieni a fare shopping?	Vill du följa med och handla?	shopping	0	0
Nancy vuole un paio di scarpe rosse.	Nancy vill ha ett par röda skor.	rosse	0	0
Tutti i ragazzi sono corsi via.	Alla pojkarna sprang iväg.	corsi	0	0
La capitale del Vietnam è Hanoi.	Vietnams huvudstad är Hanoi.	vietnam	0	0
Il ragazzo si perse nel bosco.	Pojken gick vilse i skogen.	perse	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	irlandese	0	0
La coppia ebbe un figlio.	Paret fick en son.	ebbe	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	consenso	0	0
Non hanno giocato a tennis ieri.	I går spelade de inte tennis.	tennis	0	0
Dove sono i bagni?	Var finns toaletterna?	bagni	0	0
Non so leggere il francese, e ancor meno parlarlo.	Jag kan inte läsa franska, och ännu mindre tala det.	ancor	0	0
Può bastare così?	Är det tillräckligt?	bastare	0	0
Siamo tutte delle scimmie.	Vi är alla apor.	scimmie	0	0
Oggi manco di ispirazione.	I dag har jag ingen inspiration.	manco	0	0
Ho visitato il sito attraverso un server proxy.	Jag besökte sidan via en proxyserver.	server	0	0
È difficile comprendere la sua teoria.	Det är svårt att förstå hans teori.	comprendere	0	0
Non dimenticherò la tua gentilezza finché vivrò.	Jag kommer inte att glömma bort din vänlighet så länge jag lever.	gentilezza	0	0
Voglio votare.	Jag vill rösta.	votare	0	0
Le note sono in fondo alla pagina.	Fotnoterna finns längst ner på sidan.	note	0	0
Non si può rimettere il dentrificio nel tubetto.	Man kan inte stoppa tillbaka tandkräm i tuben.	rimettere	0	0
È abituata a cucinare.	Hon är van vid att laga mat.	abituata	0	0
È così arrogante!	Hon är så överlägsen!	arrogante	0	0
Tom non beve alcolici da tre anni.	Tom är nykter sedan tre år.	alcolici	0	0
Tom ha studiato giurisprudenza a Harvard.	Tom studerade juridik på Harvard.	harvard	0	0
Dovete andarvene ora.	Du måste gå nu.	andarvene	0	0
E Dio vide che era cosa buona.	Och Gud såg att det var gott.	vide	0	0
Rispondete alla domanda.	Svara på frågan.	rispondete	0	0
Far riparare il mio televisore mi è costato diecimila yen.	Det kostade mig tiotusen yen att få min tv-apparat reparerad.	costato	0	0
Le lingue sono un valido oggetto di studio per la ricerca scientifica.	Språk är värdefulla objekt för vetenskaplig forskning.	valido	0	0
John F. Fitzgerald fu eletto sindaco di Boston nel 1906.	John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	f	0	0
Voglio sognare.	Jag vill drömma.	sognare	0	0
Mi vergogno di essere russo.	Jag skäms över att vara ryss.	vergogno	0	0
Tom non era affamato.	Tom var inte hungrig.	affamato	0	0
Sembrava trovarsi bene con la sua vita e il suo lavoro.	Han verkade trivas med sitt liv och sitt arbete.	trovarsi	0	0
L'aeroporto era chiuso a causa della nebbia.	Flygplatsen var stängd på grund av dimman.	nebbia	0	0
Mio padre ascolta musica classica.	Min far lyssnar på klassisk musik.	classica	0	0
Guidato fa rima con grano.	Körd rimmar på skörd.	grano	0	0
La Via Lattea è una galassia a spirale barrata.	Vintergatan är en spiralgalax.	galassia	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	economico	0	0
Quella donna ha due borse.	Den kvinnan har två väskor.	borse	0	0
Qual è l'estensione dell'archivio?	Vad är det för filtillägg?	archivio	0	0
"Quanti anni hai?" "Ho sedici anni."	”Hur gammal är du?” ”Jag är sexton år.”	sedici	0	0
Vivo tra due mondi.	Jag lever mellan två världar.	mondi	0	0
Prova a metterti nei miei panni!	Försök att sätta dig in i mitt ställe!	panni	0	0
Lui vuole incontrarti.	Han vill träffa dig.	incontrarti	0	0
Tom mi ha ingannato.	Tom lurade mig.	ingannato	0	0
Come sono state le Hawaii?	Hur var Hawaii?	hawaii	0	0
Lui si guadagna da vivere scrivendo.	Han förtjänar sitt uppehälle genom att skriva.	guadagna	0	0
Vorrei trasferirmi in Australia.	Jag skulle vilja flytta till Australien.	australia	0	0
Sei affidabile.	Du är pålitlig.	affidabile	0	0
Non mi piace il jazz moderno.	Jag gillar inte modern jazz.	jazz	0	0
Accendi la radio, per favore.	Sätt på radion, är du snäll.	accendi	0	0
I ragni hanno otto zampe.	Spindlar har åtta ben.	zampe	0	0
Imparò il latino a scuola.	Hon lärde sig latin i skolan.	latino	0	0
Non sopporto gli ospedali.	Jag står inte ut med sjukhus.	ospedali	0	0
Non sono sordo.	Jag är inte döv.	sordo	0	0
Ti serve aiuto per trasportare qualcosa?	Behöver du hjälp med att bära något?	trasportare	0	0
Paula deve aiutare suo padre in cucina.	Paula måste hjälpa sin pappa i köket.	paula	0	0
Il cielo era grigio.	Himlen var grå.	grigio	0	0
Andate a prendere qualche asciugamano.	Gå och hämta några handdukar.	asciugamano	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	garantire	0	0
Tom sembra sollevato.	Tom ser lättad ut.	sollevato	0	0
Tom ha negato di essere il ladro.	Tom förnekade att han är tjuven.	negato	0	0
Quanto pesi?	Vad väger du?	pesi	0	0
Nella città sotterranea le condizioni lavorative sono pessime e alcuni operai muoiono.	I den underjordiska staden är arbetsvillkoren usla och några arbetare dör.	operai	0	0
Perché lui è così silenzioso?	Varför är han så tyst?	silenzioso	0	0
Un milione è un numero a sette cifre.	En miljon är ett sjusiffrigt tal.	cifre	0	0
Questi funghi sono velenosi.	De här svamparna är giftiga.	funghi	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	greco	0	0
Dio è un elefante.	Gud är en elefant.	elefante	0	0
Hai smesso di picchiare tua moglie?	Har du slutat slå din fru?	picchiare	0	0
Tom rimarrà per altri tre giorni.	Tom kommer att stanna i tre dagar till.	rimarrà	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	carbone	0	0
È finito il sapone.	Det är slut på tvål.	sapone	0	0
Domani è il settimo.	I morgon är det den sjunde.	settimo	0	0
Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.	Jag skjuter upp min resa till Skottland tills det blir varmare.	scozia	0	0
Siete stanchi?	Är ni trötta?	stanchi	0	0
Sembra che io abbia un leggero raffreddore.	Det verkar som att jag har en lätt förkylning.	raffreddore	0	0
Hanno viaggiato in barca.	De färdades med båt.	viaggiato	0	0
Se piove, lui non viene.	Om det regnar kommer han inte.	piove	0	0
Non dimenticate i vostri passaporti.	Glöm inte era pass.	dimenticate	0	0
Far riparare il mio televisore mi è costato diecimila yen.	Det kostade mig tiotusen yen att få min tv-apparat reparerad.	yen	0	0
Gli orsi amano le bacche.	Björnar älskar bär.	orsi	0	0
Tutti sono scappati.	Alla rymde.	scappati	0	0
Il risultato delle elezioni sarà comunicato domani.	Valresultatet kommer att offentliggöras i morgon.	comunicato	0	0
Apparecchio la tavola.	Jag dukar bordet.	apparecchio	0	0
Lo potrei rifare.	Jag skulle kunna göra det igen.	rifare	0	0
Tom è timido e vile.	Tom är blyg och feg.	timido	0	0
Giocano insieme.	De spelar tillsammans.	giocano	0	0
Lui è un poeta.	Han är poet.	poeta	0	0
Domani è mercoledì.	I morgon är det onsdag.	mercoledì	0	0
Sposta il televisore a sinistra, per favore.	Flytta tv-apparaten till vänster är du snäll.	sposta	0	0
Meglio un uovo oggi che una gallina domani.	Bättre en fågel i handen än tio i skogen.	gallina	0	0
La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.	Schweiz är beläget mellan Frankrike, Italien, Österrike och Tyskland.	svizzera	0	0
A Tom piace scrivere poesie.	Tom gillar att skriva poesi.	poesie	0	0
John F. Fitzgerald fu eletto sindaco di Boston nel 1906.	John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	eletto	0	0
Lei fuma?	Röker hon?	fuma	0	0
Non comprerò questo maglione.	Jag tänker inte köpa den här tröjan.	maglione	0	0
Non toccarlo!	Rör det inte!	toccarlo	0	0
Tom è iscritto in palestra.	Tom har ett gymmedlemskap.	iscritto	0	0
Mi sono alzata alle cinque del mattino.	Jag gick upp klockan fem på morgonen.	alzata	0	0
Ha dozzine di libri sul Giappone.	Han har dussintals böcker om Japan.	dozzine	0	0
Decise di non andare alla festa.	Hon bestämde sig för att inte gå på festen.	decise	0	0
"Cosa sta succedendo nella caverna? Sono curioso." "Non ne ho idea."	”Vad är det som händer i grottan? Jag är nyfiken.” ”Jag har ingen aning.”	caverna	0	0
Il vento soffia da oriente.	Vinden blåser från öst.	oriente	0	0
Non gli piaceva essere punito.	Han tyckte inte om att bli bestraffad.	punito	0	0
Sei sopravvissuta.	Du överlevde.	sopravvissuta	0	0
Il ciclone aumenta di potenza.	Tyfonen ökar i styrka.	aumenta	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	lingue	0	0
Tom se la passava bene.	Tom gjorde bra ifrån sig.	passava	0	0
L'arabo è una lingua molto importante.	Arabiska är ett mycket viktigt språk.	arabo	0	0
Hai trovato quello che cercavi?	Hittade du det du sökte efter?	cercavi	0	0
Odiava la vaniglia.	Hon hatade vanilj.	odiava	0	0
Tom sa manovrare un carrello elevatore.	Tom kan köra gaffeltruck.	carrello	0	0
Questa ciliegia è rosso scuro.	Det här körsbäret är mörkrött.	scuro	0	0
Berlino è una città tedesca.	Berlin är en tysk stad.	tedesca	0	0
È maleducato chiedere a qualcuno quanto guadagna.	Det är oartigt att fråga hur mycket någon tjänar.	maleducato	0	0
Voglio solo divertirmi.	Jag vill bara ha kul.	divertirmi	0	0
Chi stai evitando?	Vilka undviker du?	evitando	0	0
Far riparare il mio televisore mi è costato diecimila yen.	Det kostade mig tiotusen yen att få min tv-apparat reparerad.	diecimila	0	0
Devo memorizzare molte parole e frasi.	Jag måste lära mig att komma ihåg många ord och meningar.	frasi	0	0
Voi dove lavorate?	Var arbetar ni?	lavorate	0	0
È meglio che cominci a muovermi.	Det är bäst att jag rör på mig.	muovermi	0	0
È solo un graffio.	Det är bara en skråma.	graffio	0	0
Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	brasile	0	0
Perché mi seguite?	Varför följer ni efter mig?	seguite	0	0
Il terremoto ha scosso le case.	Jordskalvet skakade husen.	terremoto	0	0
Suona il clacson.	Tuta med hornet.	clacson	0	0
Il clima è piacevole.	Klimatet är behagligt.	clima	0	0
Mayuko sembra saggia.	Mayuko verkar klok.	saggia	0	0
Le calze puzzano.	Sockorna stinker.	calze	0	0
Sono italiana.	Jag är italienska.	italiana	0	0
Se non fumi molto, meglio. Se non fumi, molto meglio.	Om du inte röker mycket, bättre. Om du inte röker, mycket bättre.	fumi	0	0
Non dimenticherò mai questo giorno.	Jag kommer aldrig att glömma den här dagen.	dimenticherò	0	0
Si è tolta la giacca.	Hon tog av sig jackan.	tolta	0	0
A che ora parte la navetta per l'aeroporto?	Vilken tid avgår bussen till flygplatsen?	navetta	0	0
È anziana.	Hon är gammal.	anziana	0	0
L'Egitto è un dono del Nilo.	Egypten är en gåva av Nilen.	egitto	0	0
Non mi piace il jazz moderno.	Jag gillar inte modern jazz.	moderno	0	0
Qual è la differenza tra composta e marmellata?	Vad är skillnaden mellan sylt och marmelad?	marmellata	0	0
Ho appena lavato l'auto.	Jag har just tvättat bilen.	lavato	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	unire	0	0
Le mani di Tom sono molto sporche.	Toms händer är mycket smutsiga.	sporche	0	0
Ha dieci mucche.	Han har tio kor.	mucche	0	0
Mari e Maki sono sorelle.	Mari och Maki är systrar.	mari	0	0
I gatti solitamente odiano i cani.	Katter hatar vanligtvis hundar.	solitamente	0	0
È carne di ratto.	Det är råttkött.	ratto	0	0
Paghiamo noi.	Vi betalar.	paghiamo	0	0
Riposa in pace.	Vila i frid.	riposa	0	0
Si è suicidato.	Han begick självmord.	suicidato	0	0
Non sono creativo.	Jag är inte kreativ.	creativo	0	0
Potrei rifarlo.	Jag skulle kunna göra det igen.	rifarlo	0	0
Non si lamenti.	Klaga inte.	lamenti	0	0
Lui l'ha tirata verso di sé e l'ha baciata in bocca.	Han drog henne mot sig och kysste henne på munnen.	tirata	0	0
Parli del diavolo e spuntano le corna.	När man talar om trollen så står de i farstun.	corna	0	0
Tom è credibile.	Tom är trovärdig.	credibile	0	0
Tom ha intenzione di andare malgrado il cattivo tempo.	Tom tänker gå trots det dåliga vädret.	malgrado	0	0
Non vi preoccupate.	Oroa er inte.	preoccupate	0	0
Marika parlava svedese?	Talade Marika svenska?	svedese	0	0
Sta per piovere.	Det kommer att regna.	piovere	0	0
Non mi piace nessuna di esse.	Jag tycker inte om någon av dem.	esse	0	0
Sono ottimista.	Jag är optimist.	ottimista	0	0
Sei una bella farfalla.	Du är en vacker fjäril.	farfalla	0	0
La donna è rimasta in qualche modo incastrata tra la portiera della sua auto e qualcos'altro sul vialetto.	Kvinnan fastnade på något sätt mellan sin egen bildörr och något annat på uppfarten.	incastrata	0	0
L'acqua bolle a 100 gradi Celsius.	Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	bolle	0	0
La colazione è servita.	Frukosten är serverad.	servita	0	0
Lui l'ha tirata verso di sé e l'ha baciata in bocca.	Han drog henne mot sig och kysste henne på munnen.	baciata	0	0
Tom è un idraulico.	Tom är rörmokare.	idraulico	0	0
La donna è rimasta in qualche modo incastrata tra la portiera della sua auto e qualcos'altro sul vialetto.	Kvinnan fastnade på något sätt mellan sin egen bildörr och något annat på uppfarten.	portiera	0	0
Gli ho consigliato di invitarla alla festa.	Jag föreslog honom att hon skulle bli inbjuden till festen.	consigliato	0	0
Tom non ha un buon impiego.	Tom har inget bra arbete.	impiego	0	0
Riposi in pace.	Vila i frid.	riposi	0	0
Gli chiesi di scaldare un po' di tè.	Jag bad honom att koka lite te.	chiesi	0	0
Lui ha un posto in parlamento.	Han har en plats i parlamentet.	parlamento	0	0
Tom è stato rapinato.	Tom blev rånad.	rapinato	0	0
Ho coltivato pomodori lo scorso anno ed erano molto buoni.	Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	pomodori	0	0
A lui piace cantare canzoni popolari.	Han tycker om att sjunga folksånger.	popolari	0	0
Non dimenticate i vostri passaporti.	Glöm inte era pass.	passaporti	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	conquista	0	0
Le tue parole non corrispondono alle tue azioni.	Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	corrispondono	0	0
Vorrei ascoltarlo.	Det skulle jag vilja höra.	ascoltarlo	0	0
La donna è rimasta in qualche modo incastrata tra la portiera della sua auto e qualcos'altro sul vialetto.	Kvinnan fastnade på något sätt mellan sin egen bildörr och något annat på uppfarten.	vialetto	0	0
L'Italia non è la Grecia.	Italien är inte Grekland.	grecia	0	0
Non sentii nulla.	Jag har inte hört någonting.	sentii	0	0
Io non sono religioso.	Jag är inte religiös.	religioso	0	0
Il vento soffia da oriente.	Vinden blåser från öst.	soffia	0	0
Uno per tutti e tutti per uno, è il nostro motto.	En för alla och alla för en, det är vårt motto.	motto	0	0
Sono britannico.	Jag är britt.	britannico	0	0
Ho visitato il sito attraverso un server proxy.	Jag besökte sidan via en proxyserver.	visitato	0	0
I Beatles erano composti da 4 musicisti.	Beatles bestod av fyra musiker.	musicisti	0	0
Sono andata in Svezia.	Jag åkte till Sverige.	svezia	0	0
Non sono religiosa.	Jag är inte religiös.	religiosa	0	0
Che fiori meravigliosi!	Vilka underbara blommor!	meravigliosi	0	0
Questa vecchia automobile è sempre rotta.	Den här gamla bilen går sönder hela tiden.	automobile	0	0
La casa era silenziosa.	Det var tyst i huset.	silenziosa	0	0
Che bravo tiratore!	Vilken bra skytt!	tiratore	0	0
Vorrei trasferirmi in Australia.	Jag skulle vilja flytta till Australien.	trasferirmi	0	0
Uno scoiattolo si nascose fra i rami.	En ekorre ilade och gömde sig bland grenarna.	scoiattolo	0	0
Il giardino era pieno di bei fiori gialli.	Trädgården var full av vackra gula blommor.	gialli	0	0
Non lamentarti.	Klaga inte.	lamentarti	0	0
Tu sei imprevedibile.	Du är oförutsägbar.	imprevedibile	0	0
La nebbia si è sollevata.	Dimman har lättat.	sollevata	0	0
Il nostro tempo è limitato.	Vår tid är begränsad.	limitato	0	0
Questo problema è troppo difficile da risolvere per gli studenti delle scuole elementari.	Det här problemet är för svårt att lösa för lågstadieelever.	elementari	0	0
Non ho mai visto un arcobaleno.	Jag har aldrig sett en regnbåge.	arcobaleno	0	0
Tom cominciò a scrivere.	Tom började skriva.	cominciò	0	0
Non traduco più romanzi.	Jag översätter inte romaner längre.	romanzi	0	0
Improvvisamente si è ammalato.	Han blev plötsligt sjuk.	ammalato	0	0
I piccioni hanno lo stesso compagno per tutta la vita.	Duvor har samma partner hela livet ut.	piccioni	0	0
Guidato fa rima con grano.	Körd rimmar på skörd.	rima	0	0
Non so con cosa aprirlo.	Jag vet inte vad jag ska öppna det med.	aprirlo	0	0
Uno scoiattolo si nascose fra i rami.	En ekorre ilade och gömde sig bland grenarna.	rami	0	0
Tom è biondo.	Tom är blond.	biondo	0	0
Hanno bussato alla porta.	Det knackade på dörren.	bussato	0	0
Questo è uno stallone o una giumenta?	Är detta en hingst eller ett sto?	stallone	0	0
Lei odiava la vaniglia.	Hon hatade vanilj.	vaniglia	0	0
Io ho un fratello gemello.	Jag har en tvillingbror.	gemello	0	0
Il tuono ha spaventato i bambini.	Åskan skrämde barnen.	tuono	0	0
L'alcool non risolve i problemi, ma comunque non li risolve neanche il latte.	Alkohol löser inga problem, men det gör inte mjölk heller.	risolve	0	0
Gli indiani hanno inventato i sigari?	Uppfann indianerna cigarrerna?	sigari	0	0
I ragni non sono insetti.	Spindlar är inga insekter.	ragni	0	0
Loro sono pazze.	De är galna.	pazze	0	0
Un minuto ha sessanta secondi.	En minut har sextio sekunder.	sessanta	0	0
I soccorsi stanno arrivando.	Hjälp är på väg.	soccorsi	0	0
Dov'è il Mississippi?	Var ligger Mississippi?	mississippi	0	0
Ha commesso molti peccati in gioventù.	Han begick många synder i sin ungdom.	gioventù	0	0
Questi sono gli scarponi da sci di Tom.	Det här är Toms pjäxor.	sci	0	0
Lei è incosciente.	Hon är medvetslös.	incosciente	0	0
Es divertido.	Det är kul.	es	0	0
Far riparare il mio televisore mi è costato diecimila yen.	Det kostade mig tiotusen yen att få min tv-apparat reparerad.	televisore	0	0
Io mi lavo.	Jag tvättar mig.	lavo	0	0
Molti castelli hanno un fossato che li circonda.	De flesta slott omges av en vallgrav.	circonda	0	0
Comprerò una macchina.	Jag ska köpa en bil.	comprerò	0	0
La Norvegia si chiama "Norge" in norvegese.	Norge heter ”Norge” på norska.	norvegia	0	0
Stanno esaminando i campioni.	De undersöker proven.	esaminando	0	0
Il conducente svoltò a destra.	Föraren vred ratten åt höger.	conducente	0	0
Il terremoto ha scosso le case.	Jordskalvet skakade husen.	scosso	0	0
Lei non potè venire dato che era ammalata.	Hon kunde inte komma för hon var sjuk.	ammalata	0	0
Le balene non sono pesci.	Valar är inte fiskar.	balene	0	0
La partita è terminata senza goal.	Matchen slutade utan mål.	terminata	0	0
Allan ci ha lasciati.	Allan har lämnat oss.	allan	0	0
Thomas Edison ha inventato la lampadina.	Thomas Edison uppfann glödlampan.	lampadina	0	0
Sono disoccupato.	Jag är arbetslös.	disoccupato	0	0
I Beatles erano composti da 4 musicisti.	Beatles bestod av fyra musiker.	beatles	0	0
Questi fatti dimostrano che è innocente.	Dessa fakta bevisar att han är oskyldig.	dimostrano	0	0
Un pipistrello non è un uccello, ma un mammifero.	Fladdermusen är inte en fågel, utan ett däggdjur.	pipistrello	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	polacco	0	0
Di che cosa vi occupate?	Vad jobbar ni med?	occupate	0	0
Il ghiaccio si è sciolto.	Isen har smält.	sciolto	0	0
Lui ha contato fino a cento.	Han räknade till hundra.	contato	0	0
Ho asciugato il lavello con un panno e ora è asciutto.	Jag torkade diskbänken med en disktrasa och nu är den torr.	asciutto	0	0
Qual è la differenza tra composta e marmellata?	Vad är skillnaden mellan sylt och marmelad?	composta	0	0
La Russia ha invaso l'Ucraina.	Ryssland invaderade Ukraina.	invaso	0	0
John F. Fitzgerald fu eletto sindaco di Boston nel 1906.	John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	fitzgerald	0	0
Tom è timido e vile.	Tom är blyg och feg.	vile	0	0
Nella città sotterranea le condizioni lavorative sono pessime e alcuni operai muoiono.	I den underjordiska staden är arbetsvillkoren usla och några arbetare dör.	pessime	0	0
La povertà non è un disonore.	Fattigdom är ingen skam.	disonore	0	0
Lei si è suicidata.	Hon tog sitt liv.	suicidata	0	0
È più difficile di quanto mi aspettassi.	Det här är svårare än jag förväntade mig.	aspettassi	0	0
Ha sfidato le mie nozioni preconcette.	Det utmanade mina förutfattade meningar.	sfidato	0	0
La Via Lattea è una galassia a spirale barrata.	Vintergatan är en spiralgalax.	spirale	0	0
Le domande sono collegate.	Frågorna hänger ihop.	collegate	0	0
La povertà non è un disonore.	Fattigdom är ingen skam.	povertà	0	0
Non dimenticherò la tua gentilezza finché vivrò.	Jag kommer inte att glömma bort din vänlighet så länge jag lever.	vivrò	0	0
I manoscritti non bruciano.	Manuskript brinner inte.	bruciano	0	0
Tom è il perfetto capro espiatorio.	Tom är den perfekta syndabocken.	capro	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	democratico	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	applicazione	0	0
Tom è il perfetto capro espiatorio.	Tom är den perfekta syndabocken.	espiatorio	0	0
Perché Tom mi sta ignorando?	Varför ignorerar Tom mig?	ignorando	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	europea	0	0
Di notte tutti i gatti sono grigi.	På natten är alla katter grå.	grigi	0	0
Il prossimo artista è fenomenale.	Nästa artist är fantastisk.	fenomenale	0	0
Chi semina raccoglie.	Som man bäddar, får man ligga.	raccoglie	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	danese	0	0
Dove hai appoggiato il plettro?	Var la du plektret?	appoggiato	0	0
Mary mi ha stupito.	Mary förvånade mig.	stupito	0	0
Ho un fratellastro.	Jag har en halvbror.	fratellastro	0	0
L'idiozia umana non ha limite.	Mänsklig idioti har inga gränser.	idiozia	0	0
Pulirò il pavimento intanto che tu lavi i piatti.	Jag ska sopa golvet medan du diskar.	lavi	0	0
Questo dizionario può tornare utile.	Den här ordboken kan komma till användning.	dizionario	0	0
Ho un tostapane.	Jag har en brödrost.	tostapane	0	0
Alla sera, dopo una lunga giornata di lavoro, si concede un bicchiere di vino.	Hon brukar unna sig ett glas vin efter en lång arbetsdag.	concede	0	0
Mi chiamo Hopkins.	Jag heter Hopkins.	hopkins	0	0
Dobbiamo comprare dell'aceto.	Vi behöver köpa vinäger.	aceto	0	0
Mio padre è, per così dire, un vocabolario ambulante.	Min far är så att säga en vandrande ordbok.	ambulante	0	0
Queste scarpe sono troppo costose.	Dessa skorna är för dyra.	costose	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	europei	0	0
La partita è terminata senza goal.	Matchen slutade utan mål.	goal	0	0
La sua spiegazione non era soddisfacente.	Hans förklaring var inte tillräcklig.	soddisfacente	0	0
Gli orsi amano le bacche.	Björnar älskar bär.	bacche	0	0
I due uomini si diedero la mano.	De två männen skakade hand.	diedero	0	0
Che fa l'orsetto lavatore in cucina?	Vad gör tvättbjörnen i köket?	orsetto	0	0
La Russia invase l'Ucraina.	Ryssland invaderade Ukraina.	ucraina	0	0
Sapeva che sarebbe stata punita.	Hon visste att hon skulle bli straffad.	punita	0	0
Le calze puzzano.	Sockorna stinker.	puzzano	0	0
Tom e Mary si guardavano preoccupati.	Tom och Mary tittade bekymrat på varandra.	guardavano	0	0
È sempre molto educata.	Hon är alltid väldigt artig.	educata	0	0
Amo il norvegese!	Jag älskar norska!	norvegese	0	0
Ho bisogno di comprare dei francobolli.	Jag behöver köpa frimärken.	francobolli	0	0
Ordiniamo?	Ska vi beställa?	ordiniamo	0	0
La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.	Schweiz är beläget mellan Frankrike, Italien, Österrike och Tyskland.	austria	0	0
Cosa scrivete?	Vad skriver ni?	scrivete	0	0
Non ho mai mangiato il pesce crudo.	Jag har aldrig ätit rå fisk.	crudo	0	0
Perché gli scoiattoli sono così dolci?	Varför är ekorrar så söta?	scoiattoli	0	0
Un bravo maestro deve essere paziente con i propri allievi.	En bra lärare måste vara tålmodig med sina elever.	allievi	0	0
Tom non è vegetariano.	Tom är inte vegetarian.	vegetariano	0	0
Il cane sta saltando.	Hunden hoppar.	saltando	0	0
I mammiferi producono latte.	Däggdjur producerar mjölk.	producono	0	0
"Questi piatti sono senza glutine?" "Certamente, tutti i nostri piatti sono senza glutine."	"Är de här maträtterna glutenfria?" "Ja visst, alla våra maträtter är glutenfria."	glutine	0	0
La tua calza destra è rivoltata.	Din högra strumpa är utochinvänd.	calza	0	0
Ho provato ad avvisarti.	Jag försökte varna dig.	avvisarti	0	0
Benvenute in Giappone.	Välkommen till Japan.	benvenute	0	0
Thomas Edison inventò la lampadina.	Thomas Edison uppfann glödlampan.	edison	0	0
La nave era in viaggio verso Il Cairo.	Skeppet var på väg till Kairo.	cairo	0	0
A Tom piace fare delle passeggiate.	Tom tycker om att ta promenader.	passeggiate	0	0
Il Titanic è affondato nel 1912.	Titanic sjönk år 1912.	titanic	0	0
Questa ciliegia è rosso scuro.	Det här körsbäret är mörkrött.	ciliegia	0	0
La città fu fondata nel 573.	Staden grundades år 573.	fondata	0	0
Ti piace il gelato al caramello?	Gillar du glass med kinuskismak?	caramello	0	0
Sposami.	Gift dig med mig.	sposami	0	0
Non capisce bene il gergo dei giovani.	Hon förstår inte unga människors slang så bra.	gergo	0	0
I cani sono leali.	Hundar är lojala.	leali	0	0
Quindi tu e Hanna state pensando di sposarvi?	Så du och Hanna planerar att gifta er?	sposarvi	0	0
Uno specchio riflette la luce.	En spegel reflekterar ljus.	riflette	0	0
Non sono così affidabili, vero?	De är inte så pålitliga, eller hur?	affidabili	0	0
Tom ha studiato giurisprudenza a Harvard.	Tom studerade juridik på Harvard.	giurisprudenza	0	0
Questo coltello è molto affilato.	Den här kniven är mycket vass.	affilato	0	0
Qual è l'estensione dell'archivio?	Vad är det för filtillägg?	estensione	0	0
Gli ho consigliato di invitarla alla festa.	Jag föreslog honom att hon skulle bli inbjuden till festen.	invitarla	0	0
Gli chiesi di scaldare un po' di tè.	Jag bad honom att koka lite te.	scaldare	0	0
Costruiamo il paese con atti e parole.	Vi bygger landet i gärning och ord.	costruiamo	0	0
È stato un evento solenne.	Det var en högtidlig tillställning.	solenne	0	0
Perché i koala non hanno un ombelico?	Varför har koalor ingen navel?	ombelico	0	0
In inglese il verbo viene prima del complemento oggetto.	I engelskan står verbet före objektet.	verbo	0	0
Il Titanic è affondato nel 1912.	Titanic sjönk år 1912.	affondato	0	0
Penso che lui sia competente.	Jag tycker att hon duger.	competente	0	0
Io sono sicuro che partirà presto.	Jag är säker på att hon ger sig av tidigt.	partirà	0	0
La Terra è rotonda.	Jorden är rund.	rotonda	0	0
Pensò che sarebbe stato saggio accettare l'offerta.	Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	pensò	0	0
Io non parlo portoghese.	Jag talar inte portugisiska.	portoghese	0	0
Ora che ho perso la mia verginità mi sento più sicuro di me stesso.	Nu när jag har förlorat min oskuld, så känner jag mig mer självsäker.	verginità	0	0
Tom è uno sciamano.	Tom är en shaman.	sciamano	0	0
I castori costruiscono dighe.	Bävrar bygger dammar.	costruiscono	0	0
Gli ostaggi saranno rilasciati prima di Natale.	Gisslan släpps fri före jul.	rilasciati	0	0
Mio padre è, per così dire, un vocabolario ambulante.	Min far är så att säga en vandrande ordbok.	vocabolario	0	0
Non ho nulla di cui vantarmi.	Jag har inget att skryta över.	vantarmi	0	0
Mia moglie è vegetariana.	Min fru är vegetarian.	vegetariana	0	0
Quanti studiavano all'università nel Medioevo?	Hur många studerade på medeltidens universitet?	medioevo	0	0
Potresti scrivermi l'indirizzo di quel sito?	Skulle du kunna skriva ner länken till den sajten?	scrivermi	0	0
Abita a Kyoto.	Han bor i Kyoto.	kyoto	0	0
Dice di essere vedovo, ma non è vero.	Han utger sig för att vara änkeman, men det är inte sant.	vedovo	0	0
Io pensavo che Tom non smettesse mai di parlare.	Jag trodde aldrig att Tom skulle sluta prata.	smettesse	0	0
I Beatles erano composti da 4 musicisti.	Beatles bestod av fyra musiker.	composti	0	0
Molti castelli hanno un fossato che li circonda.	De flesta slott omges av en vallgrav.	castelli	0	0
Puoi credergli.	Du kan lita på honom.	credergli	0	0
Gioco spesso a pallavolo.	Jag spelar ofta volleyboll.	pallavolo	0	0
Non parlo ungherese.	Jag talar inte ungerska.	ungherese	0	0
Voi siete gelosi.	Ni är svartsjuka.	gelosi	0	0
Ha piovuto per cinque giorni di fila.	Det regnade fem dagar i sträck.	piovuto	0	0
Tom non si guardò indietro.	Tom såg inte tillbaka.	guardò	0	0
Forse un giorno ti accorgerai che ti manco.	Kanske märker du en dag att du saknar mig.	accorgerai	0	0
Scosse la testa.	Hon skakade på huvudet.	scosse	0	0
Chiamarono il cane Shiro.	De döpte hunden till Shiro.	shiro	0	0
Il bebè si chiama Tom.	Babyn heter Tom.	bebè	0	0
Questo motore ha sei cilindri.	Den här motorn har 6 cylindrar.	cilindri	0	0
Maja Keuc è una cantante slovena.	Maja Keuc är en slovensk sångerska.	maja	0	0
Sei buddista?	Är du buddhist?	buddista	0	0
Parli del diavolo e spuntano le corna.	När man talar om trollen så står de i farstun.	spuntano	0	0
Questo è uno stallone o una cavalla?	Är detta en hingst eller ett sto?	cavalla	0	0
La Via Lattea è una galassia a spirale barrata.	Vintergatan är en spiralgalax.	lattea	0	0
Ieri ho comprato un divano verde, ma non passava dalla porta, così ho dovuto restituirlo.	Jag köpte en grön soffa i går, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	restituirlo	0	0
Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.	Jag skjuter upp min resa till Skottland tills det blir varmare.	rimando	0	0
Nella città sotterranea le condizioni lavorative sono pessime e alcuni operai muoiono.	I den underjordiska staden är arbetsvillkoren usla och några arbetare dör.	sotterranea	0	0
È gelido.	Det är iskallt.	gelido	0	0
Ha finalmente raggiunto l'Artico.	Hon har äntligen nått Arktis.	artico	0	0
Siete pigri!	Ni är lata!	pigri	0	0
Vivo in Ungheria.	Jag bor i Ungern.	ungheria	0	0
L'ubicazione è cambiata.	Platsen har ändrats.	ubicazione	0	0
Scalda un po' d'acqua.	Koka lite vatten.	scalda	0	0
Non morite!	Dö inte!	morite	0	0
Lei lo colpì.	Hon slog till honom.	colpì	0	0
La bionda ha davvero un bel davanzale.	Den blonda tjejen har mycket snygga bröst.	davanzale	0	0
Neymar è brasiliano.	Neymar är brasiliansk.	brasiliano	0	0
Le gonne lunghe vanno di moda.	Långa kjolar är på modet.	gonne	0	0
Una busta e un francobollo, per favore.	Ett kuvert och ett frimärke, tack.	francobollo	0	0
Hai spento il fornello?	Stängde du av spisen?	fornello	0	0
Ho mischiato le carte.	Jag blandade korten.	mischiato	0	0
Il sole tramonta sempre ad ovest.	Solen går alltid ned i väster.	tramonta	0	0
In principio Dio creò il cielo e la terra.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	creò	0	0
Dimostralo!	Bevisa det!	dimostralo	0	0
Vedemmo il bambino salire sull'autobus.	Vi såg barnet kliva på bussen.	vedemmo	0	0
Tom aprì la porta a Mary.	Tom öppnade dörren för Mary.	aprì	0	0
L'Egitto è un dono del Nilo.	Egypten är en gåva av Nilen.	nilo	0	0
Fingeva di essere malato.	Han låtsades vara sjuk.	fingeva	0	0
Ho asciugato il lavello con un panno e ora è asciutto.	Jag torkade diskbänken med en disktrasa och nu är den torr.	panno	0	0
Non ti lamentare.	Klaga inte.	lamentare	0	0
La partita di domenica sarà decisiva.	Matchen på söndag kommer att bli avgörande.	decisiva	0	0
Correvo.	Jag sprang.	correvo	0	0
Non c'è più pomata.	Det finns ingen mer salva.	pomata	0	0
I mammiferi producono latte.	Däggdjur producerar mjölk.	mammiferi	0	0
Benvenuti su Wikipedia.	Välkommen till Wikipedia.	wikipedia	0	0
Lui ottenne il suo scopo.	Han uppnådde sitt syfte.	ottenne	0	0
Chiamarono il cane Shiro.	De döpte hunden till Shiro.	chiamarono	0	0
Perché gli esseri umani hanno due narici?	Varför har människor två näsborrar?	narici	0	0
Il ghiaccio si sta sciogliendo.	Isen smälter.	sciogliendo	0	0
Ricordalo!	Kom ihåg det.	ricordalo	0	0
Mio fratello non ha mai scalato il monte Fuji.	Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	scalato	0	0
Il ciclone aumenta di potenza.	Tyfonen ökar i styrka.	ciclone	0	0
La capitale dell'Ucraina è Kiev.	Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	kiev	0	0
Teniamoci in contatto.	Låt oss hålla kontakten med varandra.	teniamoci	0	0
Molti castelli hanno un fossato che li circonda.	De flesta slott omges av en vallgrav.	fossato	0	0
Lui è un programmatore.	Han är en programmerare.	programmatore	0	0
Devo memorizzare molte parole e frasi.	Jag måste lära mig många ord och meningar utantill.	memorizzare	0	0
Vivo nella Svezia settentrionale.	Jag bor i norra Sverige.	settentrionale	0	0
Raccolgono la nostra spazzatura ogni lunedì.	De hämtar våra sopor varje måndag.	raccolgono	0	0
Si tolse la giacca.	Han tog av sig jackan.	tolse	0	0
Siete stanche?	Är ni trötta?	stanche	0	0
Io mi svegliai.	Jag vaknade.	svegliai	0	0
Non provochi il destino!	Utmana inte ödet!	provochi	0	0
Mi piace decorare la mia camera con dei fiori.	Jag dekorerar gärna mitt rum med blommor.	decorare	0	0
Marika parlava svedese?	Talade Marika svenska?	marika	0	0
Cristo è resuscitato dai morti!	Kristus är uppstånden från de döda!	resuscitato	0	0
Non possiamo ucciderle.	Vi kan inte döda dem.	ucciderle	0	0
Lui ha annotato il numero di telefono.	Han skrev ned telefonnumret.	annotato	0	0
Questi funghi sono velenosi.	De här svamparna är giftiga.	velenosi	0	0
La terra non è una stella, bensì un pianeta.	Jorden är ingen stjärna, utan en planet.	bensì	0	0
Tom sa manovrare un carrello elevatore.	Tom kan köra gaffeltruck.	manovrare	0	0
Vogliamo frasi complete.	Vi vill ha fullständiga meningar.	complete	0	0
Ho asciugato il lavello con un panno e ora è asciutto.	Jag torkade diskbänken med en disktrasa och nu är den torr.	lavello	0	0
Chi semina raccoglie.	Som man bäddar, får man ligga.	semina	0	0
Probabilmente non lo rifaremo per un po'.	Vi kommer troligen inte att göra det igen på ett tag.	rifaremo	0	0
Ho coltivato pomodori lo scorso anno ed erano molto buoni.	Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	coltivato	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	duratura	0	0
Asciugati le lacrime.	Torka dina tårar.	asciugati	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	rumeno	0	0
Non voleva che partisse.	Hon ville inte att han skulle gå.	partisse	0	0
Ha sfidato le mie nozioni preconcette.	Det utmanade mina förutfattade meningar.	nozioni	0	0
La capitale dell'Albania si chiama Tirana.	Albaniens huvudstad heter Tirana.	albania	0	0
Questi sono gli scarponi da sci di Tom.	Det här är Toms pjäxor.	scarponi	0	0
Sami sa cosa significa.	Sami vet vad det betyder.	sami	0	0
Sudo tutti i giorni.	Jag svettas varje dag.	sudo	0	0
Ha piovuto per cinque giorni consecutivi.	Det regnade fem dagar i sträck.	consecutivi	0	0
Costruì questo.	Han byggde det här.	costruì	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali.	EU har 24 officiella språk.	ue	0	0
Non penso che pioverà questo pomeriggio.	Jag tror inte att det kommer att regna i eftermiddag.	pioverà	0	0
Le domande sono connesse.	Frågorna hänger ihop.	connesse	0	0
Non mi arrenderò mai.	Jag kommer aldrig ge upp.	arrenderò	0	0
Nella città sotterranea le condizioni lavorative sono pessime e alcuni operai muoiono.	I den underjordiska staden är arbetsvillkoren usla och några arbetare dör.	lavorative	0	0
È necessario prendere tre compresse cinque volte al giorno.	Du ska ta tre tabletter fem gånger dagligen.	compresse	0	0
Lui la tirò verso di sé e la baciò sulla bocca.	Han drog henne mot sig och kysste henne på munnen.	tirò	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	ceco	0	0
Per favore svegliami alle sei domattina.	Var snäll och väck mig klockan sex i morgon bitti.	svegliami	0	0
Perché i koala non hanno un ombelico?	Varför har koalor ingen navel?	koala	0	0
Riposate in pace.	Vila i frid.	riposate	0	0
L'artigiano ha promesso di venire il giorno dopo.	Hantverkaren lovade att komma nästa dag.	artigiano	0	0
Si sposeranno il prossimo mese.	De gifter sig nästa månad.	sposeranno	0	0
Uno scoiattolo si nascose fra i rami.	En ekorre ilade och gömde sig bland grenarna.	nascose	0	0
Tom è taccagno.	Tom är snål.	taccagno	0	0
Un pipistrello non è un uccello, ma un mammifero.	Fladdermusen är inte en fågel, utan ett däggdjur.	mammifero	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	costruttivo	0	0
I castori costruiscono dighe.	Bävrar bygger dammar.	castori	0	0
Voglio pulire la casa prima che i miei genitori ritornino.	Jag vill städa huset innan mina föräldrar kommer tillbaka.	ritornino	0	0
È degradante per lei.	Det är förnedrande för henne.	degradante	0	0
Le mie labbra sono serrate.	Mina läppar är förseglade.	serrate	0	0
Mari e Maki sono sorelle.	Mari och Maki är systrar.	maki	0	0
Non si può rimettere il dentrificio nel tubetto.	Man kan inte stoppa tillbaka tandkräm i tuben.	tubetto	0	0
Non scorderò mai questo giorno.	Jag kommer aldrig att glömma den här dagen.	scorderò	0	0
Sono finlandese.	Jag är finländare.	finlandese	0	0
I manoscritti non bruciano.	Manuskript brinner inte.	manoscritti	0	0
Quella cravatta non si abbina bene alla tua camicia.	Den där slipsen passar bra till din skjorta.	abbina	0	0
Non provocate il destino!	Utmana inte ödet!	provocate	0	0
Mio fratello non ha mai scalato il monte Fuji.	Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	fuji	0	0
Noi rinunciamo.	Vi ger upp.	rinunciamo	0	0
Solo allora lo realizzai.	Först då insåg jag det.	realizzai	0	0
Una scimmia si arrampica su un alto albero.	En apa klättrar upp för ett högt träd.	arrampica	0	0
Lui si innamorò di una bella principessa.	Han förälskade sig i en vacker prinsessa.	innamorò	0	0
La zuppa sta bollendo.	Soppan kokar.	bollendo	0	0
Ho asciugato il lavello con un panno e ora è asciutto.	Jag torkade diskbänken med en disktrasa och nu är den torr.	asciugato	0	0
Avete il passaporto afgano?	Har du ett afghanskt pass?	afgano	0	0
I castori costruiscono dighe.	Bävrar bygger dammar.	dighe	0	0
Il gatto miagola.	Katten jamar.	miagola	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	bulgaro	0	0
Pulirò il pavimento intanto che tu lavi i piatti.	Jag ska sopa golvet medan du diskar.	pulirò	0	0
Ha altrettanti libri quandi suo padre.	Han har lika många böcker som sin far.	altrettanti	0	0
L'acqua bolle a 100 gradi Celsius.	Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	celsius	0	0
"Al fuoco!" gridò.	”Det brinner!” skrek han.	gridò	0	0
Non vi lamentate.	Klaga inte.	lamentate	0	0
Noi affittiamo l'appartamento.	Vi hyr lägenheten.	affittiamo	0	0
Io non tradirò Tom.	Jag ska inte förråda Tom.	tradirò	0	0
Quando ci sveglieremo da questo incubo?	När vaknar vi ur den här mardrömmen?	sveglieremo	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	lettone	0	0
È molto importante fare la raccolta differenziata.	Det är mycket viktigt att sopsortera.	differenziata	0	0
La tua calza destra è rivoltata.	Din högra strumpa är utochinvänd.	rivoltata	0	0
Non viziare tuo figlio.	Skäm inte bort ditt barn.	viziare	0	0
La ragazza sta annusando i fiori.	Flickan luktar på blommorna.	annusando	0	0
Sto ingrassando perché mangio molti dolci.	Jag går upp i vikt, för jag äter mycket godis.	ingrassando	0	0
Ho visitato il sito attraverso un server proxy.	Jag besökte sidan via en proxyserver.	proxy	0	0
Chi inventò il telefono?	Vem uppfann telefonen?	inventò	0	0
Questo è uno stallone o una giumenta?	Är detta en hingst eller ett sto?	giumenta	0	0
Voterà per Tom?	Ska Ni rösta på Tom?	voterà	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	maltese	0	0
Per cosa sta URSS?	Vad betyder SSSR?	urss	0	0
Pensi che Tom abbia davvero pensato di bersi tutta la bottiglia di vino?	Tror du att Tom faktiskt hade tänkt dricka hela vinflaskan själv?	bersi	0	0
Queste tastiere non funzionano.	De här tangentborden fungerar inte.	tastiere	0	0
Lui camminerà.	Han kommer att gå.	camminerà	0	0
E, infine, dodici punti all'Estonia!	Och slutligen, tolv poäng till Estland!	estonia	0	0
Tom sa manovrare un carrello elevatore.	Tom kan köra gaffeltruck.	elevatore	0	0
Ha detto che era daltonico.	Han sa att han var färgblind.	daltonico	0	0
Tom fuma come una ciminiera.	Tom röker som en skorsten.	ciminiera	0	0
La capitale del Vietnam è Hanoi.	Vietnams huvudstad är Hanoi.	hanoi	0	0
Lui si suicidò.	Han begick självmord.	suicidò	0	0
Non traduco più romanzi.	Jag översätter inte romaner längre.	traduco	0	0
