Tom tirò fuori la chiave dalla tasca e la porse a Mary.	Tom cebinden anahtarı çıkardı ve Mary'ye uzattı.	e	0	0
Non hanno visitato Taiwan?	Tayvan'ı ziyaret etmediler mi?	non	0	0
"Di che nazionalità sono i tuoi fratelli?" "Finlandese."	"Kardeşlerin nereli?" "Fin."	che	0	0
"Di che nazionalità sono i tuoi parenti?" "Estone."	"Akrabaların nereli?" "Estonya."	di	0	0
Non avete visitato la Colombia?	Kolombiya'yı ziyaret etmediniz mi?	la	0	0
Continuerò a dipingere finché non tramonta il sole.	Güneş batıncaya kadar resmi yapmaya devam edeceğim.	il	0	0
Il professor Suzuki è un esperto storico.	Profesör Suzuki uzman bir tarihçidir.	un	0	0
Dopo di che me ne sono andato ma poi mi sono accorto di aver lasciato la mia borsa a casa loro.	Ondan sonra, ayrıldım ama onların evinde çantamı unuttuğumu fark ettim.	a	0	0
Mi preoccupo per la sua vita.	Onun hayatından endişe duyuyorum.	per	0	0
Tom non è in ospedale, vero?	Tom hastanede değil, değil mi?	è	0	0
Andate in vacanza in Italia?	İtalya'ya tatile mi gidiyorsunuz?	in	0	0
Ora vivo in una casa molto piccola.	Şu anda çok küçük bir evde oturuyorum.	una	0	0
Se sarai a Istanbul quando verrò il prossimo anno a marzo, mi piacerebbe passare un po' di tempo con te.	Seneye martta geldiğimde İstanbul'da olacaksan seninle biraz zaman geçirmek isterim.	mi	0	0
"Di che nazionalità sono le loro amiche?" "Nigeriana."	"Arkadaşları hangi milletten?" "Nijerya."	sono	0	0
Non ho visitato l'Etiopia.	Etiyopya'yı ziyaret etmedim.	ho	0	0
L'anno scorso ha piovuto molto.	Geçen sene çok yağmur yağdı.	l'	0	0
Tom non si sta concentrando, vero?	Tom konsantre olmuyor, değil mi?	si	0	0
L'ha mangiato il mio cane.	Köpeğim onu yedi.	ha	0	0
Dite ai nostri nemici che potranno prendersi le nostre vite, ma non potranno mai toglierci la nostra libertà!	Düşmanlarımıza, canımızı alsalar da, özgürlüğümüzü asla alamayacaklarını söyle!	ma	0	0
Successe lo scorso ottobre.	O geçen ekim ayında oldu.	lo	0	0
Forse per prima cosa dovremmo parlare di questo.	Belki ilk bunu konuşmamız gerek.	cosa	0	0
Se sarai a Istanbul quando verrò il prossimo anno a marzo, mi piacerebbe passare un po' di tempo con te.	Seneye martta geldiğimde İstanbul'da olacaksan seninle biraz zaman geçirmek isterim.	con	0	0
Vuoi giocare a golf o no?	Golf oynamak ister misin yoksa istemez misin?	no	0	0
"Di che nazionalità sono le nostre zie?" "Slovena."	"Teyzelerimiz nereli?" "Sloven."	le	0	0
Ti ho già visto prima.	Seni daha önce gördüm.	ti	0	0
Tom non se lo aspettava.	Tom onu beklemiyordu.	se	0	0
Sono stato così pazzo da credergli.	Ona inanacak kadar akılsızdım.	da	0	0
"Di che nazionalità sono i nostri parenti?" "Lettone."	"Akrabalarımız nereli?" "Letonya."	i	0	0
Insegnami come si fa.	Onun nasıl yapılacağını bana öğret.	come	0	0
Sono io che dovrei farlo.	Bunu yapıyor olması gereken kişi benim.	io	0	0
Ci mostreranno i documenti.	Onlar bize belgeleri gösterecek.	ci	0	0
Hai visitato il Belgio?	Belçika'yı ziyaret ettin mi?	hai	0	0
Questo posto è troppo all'ombra per fare delle foto.	Bu yer fotoğraf çekmek için çok gölgeli.	questo	0	0
Se non lo sai sarebbe bene che chiedessi in giro.	Bilmiyorsan etrafına sorsan iyi olur.	bene	0	0
È colpa tua se siamo qui!	Burada olmamız senin hatan!	qui	0	0
Non so per quale motivo sei così triste.	Ne hakkında bu kadar üzgün olduğunu bilmiyorum.	sei	0	0
John si è alzato molto prima del solito.	John normalden çok daha önce kalkmıştı.	del	0	0
Non avresti dovuto essere tu a dire queste parole.	Bu sözleri söyleyen kişi sen olmamalıydın.	tu	0	0
Tom sembra molto solo.	Tom çok yalnız görünüyor.	solo	0	0
Tom era nel mio ufficio oggi.	Tom bugün büromdaydı.	mio	0	0
Sto pensando al significato della vita.	Hayatın anlamı hakkında düşünüyorum.	al	0	0
Ha chiamato un taxi per me.	O, benim için bir taksi çağırdı.	me	0	0
Ti ho già detto tutto quel che ti dirò.	Sana söyleyeceğim her şeyi zaten sana söyledim.	tutto	0	0
Se non c'è vita dopo la morte, faresti meglio a far contare questa vita.	Ölümden sonra yaşam yok ise, yaşamı değerlendirsen iyi edersin.	c'	0	0
Voglio passare tutto il giorno con te.	Bütün günü seninle geçirmek istiyorum.	te	0	0
Tom era profondamente addormentato.	Tom derin uykudaydı.	era	0	0
Adoro aprire i biscotti della fortuna.	Fal kurabiyelerini açmayı seviyorum.	della	0	0
Per la Festa della Mamma ho regalato a mia madre 19 fiori.	Anneler Günü'nde anneme 19 çiçek verdim.	mia	0	0
Ho fatto il mio dovere.	Görevimi yaptım.	fatto	0	0
Non ho niente da fare.	Yapacak bir şeyim yok.	fare	0	0
Questo deve essere uno scherzo.	Bu bir şaka olmalı.	essere	0	0
So cosa volete.	Ne istediğinizi biliyorum.	so	0	0
Tom non è più lo stesso da quando Mary lo ha lasciato.	Mary onu terk ettiğinden beri Tom aynı değil.	quando	0	0
Sì. Avete pienamente ragione.	Evet. Siz çok haklısınız.	sì	0	0
Non vediamo l'ora di rivedervi.	Sizi tekrar görmeyi dört gözle bekliyoruz.	ora	0	0
Mi chiedo chi sia lei.	Onun kim olduğunu merak ediyorum.	lei	0	0
È questo tutto quello che gli hai detto?	Ona söylediğinin hepsi bu muydu?	gli	0	0
Ne ho bisogno.	Buna ihtiyacım var.	ne	0	0
Oh, se Tom si sbrigasse!	Keşke Tom acele etse.	oh	0	0
Questa è la cosa migliore che ho sentito finora.	Bu şimdiye kadar duyduğum en iyi şeydir.	questa	0	0
Cos'altro hai detto a Tom?	Tom'a başka ne söyledin?	detto	0	0
Tom va al lavoro in treno.	Tom işe trenle gider.	va	0	0
Quello che dici è più importante di come lo dici.	Ne söylediğin onu nasıl söylediğinden daha önemlidir.	quello	0	0
Non ho mai voluto farti del male.	Asla sana herhangi bir zarar vermek istemedim.	mai	0	0
Alla maggior parte degli americani piacciono gli hamburger.	Amerikalıların çoğu hamburger sever.	alla	0	0
Dimmi quello che voglio sapere o ti spezzo il braccio.	Bana bilmek istediğimi söyle ya da kolunu kıracağım.	o	0	0
Abbiamo trovato anche questo.	Biz ayrıca bunu bulduk.	anche	0	0
Nessun altro sapeva che Tom sarebbe stato qua.	Başka hiç kimse Tom'un burada olacağını bilmiyordu.	stato	0	0
Non abbiamo visitato il Portogallo.	Portekiz'i ziyaret etmedik.	abbiamo	0	0
Ho letto tutti i tuoi libri.	Senin tüm kitaplarını okudum.	tutti	0	0
Oggi è la Giornata mondiale dei serpenti.	Bugün Dünya Yılan Günü.	dei	0	0
Grazie mille per il vostro regalo.	Hediyeniz için çok teşekkürler.	grazie	0	0
Mi chiedo chi sia lei.	Onun kim olduğunu merak ediyorum.	chi	0	0
Cosa sta facendo John adesso?	John şimdi ne yapıyor?	sta	0	0
Preparare questa zuppa è molto semplice.	Bu çorbayı yapmak çok basit.	molto	0	0
La popolazione di Tokyo è più numerosa di quella di Osaka.	Tokyo'nun nüfusu Osaka'nınkinden daha büyüktür.	più	0	0
Ascolti, non voglio perdere il mio lavoro.	Dinleyin, ben işimi kaybetmek istemiyorum.	voglio	0	0
Il turista americano insisteva sul gelato italiano perché era troppo moderno per il gelato normale.	Amerikalı turist İtalyan stili dondurmada ısrar etti, zira o normal dondurma için çok yenilikçi idi.	perché	0	0
Smetti di fare scherzi a tuo fratello.	Kardeşine muziplik yapmayı bırak.	tuo	0	0
Non so se sia importante o meno.	Bunun önemli olup olmadığını bilmiyorum.	sia	0	0
O, come degli stupidi, andremo incontro a una nuova guerra mondiale, o risolveremo questo problema nel modo corretto, da persone intelligenti.	Ya aptallar gibi dünya yeni bir savaşa gidecek ya da akıllı olup doğru düzgün bu sorunu çözeceğiz.	nel	0	0
Lui viaggia per conoscere altri viaggiatori.	Öteki seyyahları tanımak için seyahat eder.	lui	0	0
E allora che hai fatto?	Ne yaptın o zaman?	allora	0	0
Posso insegnarti a dimostrare il tuo amore.	Sevgini nasıl göstereceğini sana öğretebilirim.	posso	0	0
Ehi, ridammelo!	Hey, onu bana geri ver.	ehi	0	0
Ti ricordi ancora dove ci siamo incontrati la prima volta?	İlk kez nerede karşılaştığımızı hâlâ hatırlıyor musun?	prima	0	0
Posso prendere in prestito la tua auto?	Arabanı ödünç alabilir miyim?	tua	0	0
Quell'uomo non mi ha detto il suo nome.	Şu adam bana ismini söylemedi.	suo	0	0
Non hai pensato per niente a me?	Hiç benim hakkımda düşündün mü?	niente	0	0
Spero che tu non dica qualcosa di stupido.	Umarım aptalca bir şey söylemezsin.	qualcosa	0	0
Se non lo sai sarebbe bene che chiedessi in giro.	Bilmiyorsan etrafına sorsan iyi olur.	sai	0	0
È colpa tua se siamo qui!	Burada olmamız senin hatan!	siamo	0	0
Ho un'amica che vive in Spagna.	İspanya'da yaşayan bir arkadaşım var.	un'	0	0
Davvero sai chi l'ha fatto?	Onu kimin yaptığını gerçekten biliyor musun?	davvero	0	0
Perché Tom è ancora a Boston?	Tom neden hâlâ Boston'da?	ancora	0	0
Hanno visitato la Russia.	Rusya'yı ziyaret ettiler.	hanno	0	0
Come so che non stai bluffando?	Blöf yapmadığını nereden bileyim?	stai	0	0
Fa pratica come dentista.	O, bir dişçi olarak çalışır.	fa	0	0
Tom ha già venduto la sua automobile.	Tom zaten arabasını sattı.	sua	0	0
Tom mi ha detto di non dirlo a nessuno e così ho fatto.	Tom bana kimseye söylemememi söyledi, bu yüzden söylemedim.	così	0	0
Questa sera preferisco rimanere a casa invece che andare al cinema.	Bu gece sinemaya gitmektense evde kalmayı tercih ederim.	casa	0	0
Quando era all'apice della sua carriera, uno scandalo ne provocò la caduta.	Kariyerinin zirvesindeyken, bir skandal onun çöküşüne neden oldu.	uno	0	0
Tom non si è mai offerto di darmi dei soldi, da dove prendi queste idee?	Tom bana hiç para vermeyi teklif etmedi, bu düşüncelere nereden kapılıyorsun?	dove	0	0
Se giri il volante in quel modo su una strada coperta di neve, slitterai.	Karlı bir yolda direksiyonu o şekilde çevirirsen, kayarsın.	su	0	0
A dire il vero, non voglio andare con loro.	Doğrusunu söylemek gerekirse, onlarla gitmek istemiyorum.	vero	0	0
Se vuoi sederti, siediti.	Oturmak istiyorsan, otur.	vuoi	0	0
Noi non siamo poliziotti.	Biz polisler değiliz.	noi	0	0
Sarà finito in un giorno o due.	Bir ya da iki gün içinde bitirilecek.	due	0	0
Tom non faceva il bucato da un bel po', quindi frugò tra i vestiti sporchi per vedere se ci fosse qualcosa di abbastanza pulito da indossare.	Tom uzun süre elbiseleri yıkamadı bu yüzden giymek için yeterince temiz bir şey olup olmadığını görmek için kirli elbiselerini araştırdı.	quindi	0	0
Tom dovrebbe dire la verità.	Tom gerçeği söylemeli.	dire	0	0
Sarà finito nel giro d'un giorno o due.	Bir ya da iki gün içinde bitirilecek.	d'	0	0
Mary cambia il colore delle unghie quasi ogni giorno.	Mary neredeyse her gün tırnak rengini değiştirir.	delle	0	0
Quella era una bugia.	O bir yalandı.	quella	0	0
Non ho senso dell'orientamento, per questo viaggio sempre con la bussola.	Benim bir yön duyum yok bu yüzden her zaman bir pusula ile seyahat ederim.	sempre	0	0
Fallo per te stesso, non per qualcun altro!	Bunu başka biri için değil, kendin için yap!	altro	0	0
Sto mangiando della pasta.	Makarna yiyorum.	sto	0	0
Posso andare a fare una passeggiata?	Yürüyüşe gidebilir miyim?	andare	0	0
È rimasto ad aspettarmi a lungo.	Uzun bir süre beni bekleyerek durdu.	ad	0	0
"Di che nazionalità sono le loro madri?" "Canadese."	"Anneleri nereli?" "Kanada."	loro	0	0
Devo rispondere alla sua lettera?	Onun mektubunu cevaplamalı mıyım?	devo	0	0
Da quel momento non ho più visto Tom, né avuto sue notizie.	O zamandan beri Tom'u görmedim ya da ondan haber almadım.	quel	0	0
Forse è questo il motivo per cui Tom oggi non è qui.	Belki Tom'un bugün burada olmamasının nedeni budur.	forse	0	0
Non li dimenticherò mai.	Onları asla hiç unutmayacağım.	li	0	0
Baciare il proprio coniuge davanti a tutti è considerato un comportamento normale in alcuni paesi.	Herkesin önünde birinin eşini öpmek bazı ülkelerde normal bir davranış olarak düşünülmektedir.	proprio	0	0
Non ne sono ancora certo.	Onun hakkında hâlâ emin değilim.	certo	0	0
Tom pensa che sia una perdita di tempo.	Tom onun zaman kaybı olduğunu düşünüyor.	tempo	0	0
È nella tasca della mia giacca.	O, benim ceket cebimde.	nella	0	0
Pensavo che avessimo mangiato tutto quello che c'era in casa, ma poi ho trovato un altro pacchetto di cracker.	Evdeki her şeyi yediğimizi düşünmüştüm, fakat bir kutu kraker daha buldum.	poi	0	0
Se avessi voluto tradire tutti voi vi avrei traditi, ma non l'ho fatto.	Hepinize ihanet etmek isteseydim ihanet ederdim ama ihanet etmedim.	vi	0	0
Credo in Dio.	Ben Tanrı'ya inanıyorum.	credo	0	0
Se non c'è vita dopo la morte, faresti meglio a far contare questa vita.	Ölümden sonra yaşam yok ise, yaşamı değerlendirsen iyi edersin.	vita	0	0
Capacità e rendimento sono due cose differenti.	Yetenek ve performans iki farklı şeydir.	cose	0	0
Sul coltello sono state trovate le tue impronte digitali.	Bıçakta parmak izlerin bulundu.	sul	0	0
Bene, a quanto pare provi qualcosa per Tom.	Güzel, görünüşe göre Tom için romantik duyguların var.	quanto	0	0
Come puoi accusarmi di una cosa del genere? Non ho mai levato la mano contro mio figlio.	Beni nasıl böyle bir şeyle suçlayabilirsin? Ben asla oğluma el kaldırmadım.	puoi	0	0
Tom guardò fuori dalla finestra aperta.	Tom açık pencereden dışarı baktı.	fuori	0	0
Sono anni che suo marito la tradisce.	Kocası onu yıllardır aldatıyor.	anni	0	0
Qual è il vero motivo per cui sei qui?	Burada olmanın gerçek sebebi nedir?	cui	0	0
Andiamo in vacanza in Ungheria?	Macaristan'a tatile mi gidiyoruz?	andiamo	0	0
La Turchia è l'erede dell'Impero Ottomano.	Türkiye, Osmanlı Devleti'nin mirasçısıdır.	dell'	0	0
Non voglio andare da nessuna parte.	Herhangi bir yere gitmek istemiyorum.	parte	0	0
Visto dall'altra parte della stanza, somigli a Tom.	Odanın diğer tarafından bakıldığında, sen Tom'a benziyorsun.	visto	0	0
Qualcuno sta cercando di ucciderci.	Biri bizi öldürmeye çalışıyor.	qualcuno	0	0
Se fossi più giovane andrei a studiare all'estero.	Daha genç olsam, okumak için yurt dışına giderim.	all'	0	0
Lui non può fare questo tipo di lavoro, e nemmeno lei.	O bu tür işler yapamaz, ve o da.	lavoro	0	0
Se avessi voluto tradire tutti voi vi avrei traditi, ma non l'ho fatto.	Hepinize ihanet etmek isteseydim ihanet ederdim ama ihanet etmedim.	voi	0	0
Ciao, sono Bashir.	Merhaba, ben Bashir.	ciao	0	0
Siamo tutti figli di Dio.	Hepimiz Tanrı'nın oğullarıyız.	dio	0	0
Una volta questa città era bella.	Eskiden bu kent güzeldi.	volta	0	0
Credono alla vita dopo la morte.	Ölümden sonraki yaşama inanıyorlar.	dopo	0	0
Non voglio parlare di questo adesso.	Şimdi bu konuda konuşmak istemiyorum.	adesso	0	0
Di chi è stata l'idea?	O kimin fikriydi?	stata	0	0
Non riesco a capire cosa sta dicendo quell'uomo.	Adamın söylediklerini anlayamıyorum.	uomo	0	0
Io sono tuo padre.	Ben senin babanım.	padre	0	0
Devi comprare pure questo!	Bunu da almak zorundasın!	devi	0	0
Hai bisogno di aiuto.	Biraz yardıma ihtiyacın var.	bisogno	0	0
Il mio amico fu arrestato per eccesso di velocità.	Arkadaşım aşırı hız yapmaktan tutuklandı.	amico	0	0
Il triangolo, il quadrato, il rettangolo, il cerchio, il parallelogrammo ed il trapezio isoscele sono alcune importanti figure geometriche.	Bazı önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, daire, paralelkenar ve ikizkenar yamuktur.	ed	0	0
Tieni a posto la lingua o sarai ucciso.	Dilini tut, yoksa öldürüleceksin.	posto	0	0
Dove sono tutti? Perché non c'è nessuno qui?	Herkes nerede? Niçin kimse burada değil?	nessuno	0	0
Lei gli comprò un cane. Comunque lui era allergico ai cani, così dovettero darlo via.	Ona bir köpek aldı. Ancak, o köpeklere alerjisi vardı, bu yüzden birine vermek zorunda kaldı.	via	0	0
Cos'è quella?	O nedir?	cos'	0	0
Fai del tuo meglio in ogni cosa che fai.	Yaptığın bir şeyde elinden geleni yap.	fai	0	0
Ehi signore, ha dimenticato la sua giacca!	Hey bayım, ceketini unuttun!	signore	0	0
Tom crede di poter fare il lavoro meglio di chiunque altro.	Tom işi başka birinden daha iyi yapabileceğini düşünüyor.	meglio	0	0
Tom era un bambino malaticcio ed è stato viziato dai genitori.	Tom hastalıklı bir çocuktu ve ana babası tarafından şımartılmıştı.	dai	0	0
Saturno è il sesto pianeta a partire dal Sole.	Satürn güneşten altıncı gezegendir.	dal	0	0
Mary vuole essere trattata come una principessa.	Mary bir prenses gibi davranılmasını istiyor.	vuole	0	0
Tom sembra smarrito e confuso.	Tom kaybolmuş ve şaşırmış gibi görünüyor.	sembra	0	0
Nonostante i programmatori utilizzino abitualmente il punto e virgola, al giorno d'oggi molte persone lo utilizzano soltanto per inserire le emoticon.	Bilgisayar programcıları her gün noktalı virgül kullanmalarına rağmen, bugünlerde birçok insan noktalı virgülleri sadece duyguları göstermek için kullanmaktadır.	giorno	0	0
Conosco un uomo che va a pescare quasi ogni fine settimana.	Hemen hemen her hafta sonu balık avlamaya giden bir adam tanıyorum.	ogni	0	0
Mi piace vederti in questo modo.	Seni bu şekilde görmeyi seviyorum.	modo	0	0
Posso leggere senza occhiali.	Ben gözlüksüz okuyabilirim.	senza	0	0
Puoi farcelo vedere?	Onu bize gösterebilir misin?	vedere	0	0
Dobbiamo vestirci?	Giyinmemiz gerekiyor mu?	dobbiamo	0	0
"Chi è quell'uomo?" "Il signor Kato."	"O adam kim?" "Bay Kato."	signor	0	0
Secondo te ha qualche possibilità di vincere?	Sence onun kazanma şansı var mı?	qualche	0	0
Tom, mi dispiace molto di averti disturbato.	Rahatsız ettiğim için çok üzgünüm Tom.	dispiace	0	0
Penso che ti piacerà.	Sanırım bunu beğeneceksin.	penso	0	0
Ecco la tua borsa.	İşte senin çantan.	ecco	0	0
Vorrei parlare ancora con te.	Seninle tekrar konuşmak istiyorum.	parlare	0	0
Vivo tra due mondi.	İki dünya arasında yaşıyorum.	tra	0	0
Per la Festa della Mamma ho regalato a mia madre 19 fiori.	Anneler Günü'nde anneme 19 çiçek verdim.	mamma	0	0
Ho già pagato per la prima lezione.	İlk ders için zaten ödeme yaptım.	già	0	0
Se non lo sai sarebbe bene che chiedessi in giro.	Bilmiyorsan etrafına sorsan iyi olur.	sarebbe	0	0
Vengo dalla Spagna.	İspanyalıyım.	dalla	0	0
Tom pensò che la casa che Mary voleva comprare fosse un po' troppo piccola.	Tom Mary'nin satın almak istediği evin biraz fazla küçük olduğunu düşündü.	troppo	0	0
Tom non sapeva nemmeno che fosse qui.	Tom onun burada olduğunu bile bilmiyordu.	fosse	0	0
Tutto ciò che possiamo fare è aspettarlo.	Bütün yapabileceğimiz onu beklemektir.	possiamo	0	0
Ho provato a smettere, ma non ce l'ho fatta.	Sigarayı bırakmayı denedim ama onu yapamadım.	ce	0	0
Non è nuovo.	O yeni değil.	nuovo	0	0
Adesso mi sento male.	Şimdi kendimi kötü hissediyorum.	male	0	0
Pensi che Tom somigli a sua madre?	Tom'un annesine benzediğini düşünüyor musun?	madre	0	0
Avete visitato il Vietnam?	Vietnam'ı ziyaret ettiniz mi?	avete	0	0
Era da tanto che desideravo questo lettore CD.	Bu CD'yi uzun bir zamandır istiyorum.	tanto	0	0
Per favore, dammi il menù.	Lütfen bana menüyü ver.	favore	0	0
Non sapevo cos'era successo finché non me lo disse Tom.	Tom söyleyene kadar ne olduğunu bilmiyordum.	successo	0	0
Vai in vacanza a Roma.	Roma'ya tatile gidiyorsun.	vai	0	0
Hai messo un francobollo sulla busta?	Zarfa pul yapıştırdın mı?	sulla	0	0
Secondo te è giusto che tutti apprendano i miei segreti?	Herkesin sırlarımı öğrenmesi sence adil mi?	giusto	0	0
Assumeremo un uomo che sa parlare l'inglese.	İngilizce konuşmayı bilen birini işe alacağız.	sa	0	0
Ho i miei buoni motivi per essere nervoso.	Sinirlenecek iyi nedenlerim var.	miei	0	0
Vieni Emilia! Tuo padre ti aspetta.	Emilia, buraya gel! Baban seni bekliyor!	aspetta	0	0
Non dovresti avere problemi.	Senin hiçbir sorunun olmamalı.	avere	0	0
È innamorato di un'altra.	O başka birine aşık.	altra	0	0
Nessuno sa farlo meglio.	Kimse bunu daha iyi yapamaz.	farlo	0	0
Incontrerò Tom alle 2.30 davanti alla stazione.	2.30'da istasyonun önünde Tom'la buluşacağım.	alle	0	0
Ho visto cosa stava facendo.	Ne yaptığınızı gördüm.	facendo	0	0
Cosa ti fa pensare che Tom l'abbia fatto?	Onu Tom'un yaptığını sana düşündüren ne?	abbia	0	0
Per un momento, Tom rimase così stupito da non riuscire a parlare.	Bir an için, Tom konuşamayacak kadar şaşırmıştı.	momento	0	0
Ero solo curioso.	Sadece merak ettim.	ero	0	0
Tom aveva il cuore spezzato quando il suo cane è morto.	Köpeği öldüğü zaman, Tom çok acı çekmişti.	aveva	0	0
Ragazzi, che fate domani sera?	Siz arkadaşlar yarın gece ne yapıyorsunuz?	ragazzi	0	0
Uno di noi deve farlo.	Birimiz şunu yapmak zorundayız.	deve	0	0
Ci sono dieci persone in questa stanza.	Bu odada on kişi var.	persone	0	0
A molte persone piace il nostro libro.	Birçok kişi kitabımızı sever.	nostro	0	0
Tom sembra un tipo molto carino.	Tom çok hoş bir adam gibi görünüyor.	tipo	0	0
Ti prego, non lasciarmi da solo.	Lütfen beni tek başıma bırakma.	prego	0	0
Questo libro è troppo grande per entrare nella mia tasca.	Bu kitap cebimde gitmek için çok büyük.	grande	0	0
Lui può aiutarvi.	O size yardım edebilir.	può	0	0
Non ti senti in colpa?	Suçlu hissetmiyor musun?	senti	0	0
Sono appena rincasato.	Az önce eve geldim.	appena	0	0
Potrebbe volerci un po'.	Biraz sürebilir.	potrebbe	0	0
Se fossi stato ricco ti avrei dato dei soldi.	Zengin olsaydım, ben sana biraz para verirdim.	soldi	0	0
Tom dice che non ha ancora visto quel film.	Tom o filmi henüz görmediğini söylüyor.	dice	0	0
Dal momento che tutti sanno tutto di me, allora anche io voglio sapere tutto di tutti voi.	Madem herkes hakkımda her şeyi biliyor, o kadar adilsen, ben de hepinizin hakkında her şeyi bilmek istiyorum.	sapere	0	0
L'estate scorsa ho passato tre settimane a Boston.	Geçen yaz Boston'da üç hafta geçirdim.	tre	0	0
Non c'è pane oggi.	Bugün ekmek yok.	oggi	0	0
Questi libri sono estremamente preziosi per noi.	Bu kitaplar bizim için çok değerli.	questi	0	0
Cosa ti piace fare?	Ne yapmayı seversin?	piace	0	0
Questa sarebbe la mia idea.	Bu benim fikrim olurdu.	idea	0	0
"Di che nazionalità siete?" "Islandese."	"Uyruğunuz ne?" "İzlanda."	siete	0	0
Vuoi insegnare l'esperanto ai tuoi bambini?	Çocuklarına Esperanto öğretmek istiyor musun?	ai	0	0
Avevo paura di parlare.	Konuşmaktan korkuyordum.	avevo	0	0
Tom non ha un figlio.	Tom'un bir oğlu yok.	figlio	0	0
Tutti sono d'accordo.	Herkes anlaştı.	accordo	0	0
Non ho mai visto un tale assembramento di gente.	Böyle bir insan kalabalığını hiç görmedim.	gente	0	0
Volevo solo essere sicuro che stessi bene.	Sadece iyi olduğundan emin olmak istedim.	sicuro	0	0
O vieni con me o vai con lui.	Ya benimle gelirsin ya da onunla.	vieni	0	0
Vuole degli occhiali rossi.	O kırmızı gözlük istiyor.	degli	0	0
Secondo te guarda ancora le mie foto?	Sence o hala benim resimlerime bakıyor mudur?	guarda	0	0
Tom si comportava come se fosse felice, ma dentro di sé era triste.	Tom mutlu gibi davranıyordu fakat derinlerde üzgündü.	dentro	0	0
Non abbiamo ancora trovato Tom.	Hâlâ Tom'u bulmadık.	trovato	0	0
Come funzionano queste cose?	Bu şeyler nasıl çalışıyor?	queste	0	0
Nessuno fece caso a loro.	Hiç kimse onları fark etmedi.	caso	0	0
Non devi farlo per forza, lo sai.	Bunu yapmak zorunda değilsin, biliyorsun.	forza	0	0
Dov'è il problema?	Sorun nerede?	dov'	0	0
Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	Evren yıldızlarla doluysa, neden onların hepsinden gelen ışık tüm gökyüzünü sürekli parlatmıyor?	tutte	0	0
Che genere di uomo pensi che io sia?	Ne çeşit adam olduğumu düşünüyorsun?	pensi	0	0
Mai fare aspettare una signora.	Asla bir bayanı bekletme.	signora	0	0
Come faccio a prendere peso?	Nasıl kilo alırım?	faccio	0	0
Posso avere il vostro nome e indirizzo?	Adınızı ve adresinizi alabilir miyim?	nome	0	0
Ci hanno detto che Tom ha avuto un incidente d'auto.	Bize Tom'un trafik kazası geçirdiği söylendi.	avuto	0	0
È un problema abbastanza complicato.	O oldukça karmaşık bir sorun.	problema	0	0
Tutti gli altri sono andati a casa per la notte.	Başka herkes gece için evine gitti.	altri	0	0
Dopo aver fatto il bagno, ho bevuto del succo di frutta.	Banyo yaptıktan sonra meyve suyu içtim.	aver	0	0
Odio i politici del mondo che mettono gli interessi personali davanti a quelli del loro Paese.	Dünyada kişisel çıkarlarını milli çıkarlardan önde tutan politikacılardan nefret ediyorum.	mondo	0	0
Hanno lavorato tutta la notte.	Onlar bütün gece çalıştı.	tutta	0	0
Hai preso qualcosa per Tom?	Tom için bir şey aldın mı?	preso	0	0
Non c'è nulla dopo la morte e la morte è essa stessa il nulla.	Ölümden sonra hiçbir şey yok ve ölüm hiçliğinin kendisidir.	nulla	0	0
Un uomo è sceso sulla luna. A Berlino è stato demolito un muro. Abbiamo connesso un mondo intero con la nostra scienza e la nostra immaginazione.	Bir insan aya indi. Berlinde bir duvar yıkıldı. Bir dünya kendi bilimimizle ve hayal gücümüzle bağlandı.	nostra	0	0
Che vuole questa donna?	Bu kadın ne istiyor?	donna	0	0
Da qui in poi devi stare attento.	Bundan sonra dikkatli olmalısın.	stare	0	0
Basta mi sono stufato di vivere in questa città!	Bıktım artık bu şehirde yaşamaktan!	basta	0	0
Lavoriamo insieme per fare il meglio che possiamo.	Elimizden gelenin en iyisini yapmak için birlikte çalışalım.	insieme	0	0
Lascia che Tom lo faccia.	Tom'un bunu yapmasına izin ver.	faccia	0	0
Potrei aver visto quella ragazza da qualche parte.	O kızı bir yerde görmüş olabilirim.	ragazza	0	0
Voglio subito indietro in mio denaro.	Derhal paramı geri istiyorum.	subito	0	0
La famiglia di Paul trascorre le vacanze estive in riva al mare ogni anno.	Paul'un ailesi yaz mevsimini her yıl deniz kenarında geçiriyor.	famiglia	0	0
Dov'è il ragazzo?	Oğlan nerede?	ragazzo	0	0
Non volevo il suo aiuto ma ho dovuto accettare.	Onun yardımını istemedim fakat kabul etmek zorunda kaldım.	volevo	0	0
Mi ricordo di aver sentito quella musica da qualche parte.	O müziği bir yerde duyduğumu hatırlıyorum.	sentito	0	0
Ah, davvero? Quando è partito?	Ah, gerçekten mi? Ne zaman çıktı?	ah	0	0
Deve farla lei stesso.	Bunu bizzat kendiniz yapmalısınız.	stesso	0	0
Forse hai ragione.	Belki haklısın.	ragione	0	0
Domani ti sarà permesso usare questa stanza.	Yarın bu odayı kullanmana izin verilecek.	sarà	0	0
"Di che nazionalità erano i tuoi vicini?" "Lettone."	"Komşularının milliyeti neydi?" "Letonya."	tuoi	0	0
Molti di voi non hanno ancora ben capito il teorema di Pitagora.	Çoğunuz Pisagor teoremini henüz iyi anlamadınız.	capito	0	0
Dovresti essere abbastanza intelligente da sapere che non è il caso di fare telefonate nel cuore della notte.	Gece yarısı arama yapılmayacağını bilecek kadar akıllı olmalısın.	notte	0	0
È stato diverse volte alle Hawaii.	Birkaç kez Hawaii'ye gitti.	volte	0	0
Mi stai facendo venire il mal di testa.	Başımı ağrıtıyorsun.	testa	0	0
Le serve un impiego.	Bir işe ihtiyacı var.	serve	0	0
La barca passò sotto il ponte.	Tekne köprünün altından geçti.	sotto	0	0
"Di che nazionalità erano i suoi fratelli?" "Albanese."	"Onun erkek kardeşleri nereliydi?" "Arnavut."	suoi	0	0
Non vado in vacanza in Romania.	Tatile Romanya'ya gitmiyorum.	vado	0	0
Tom me l'ha dato.	Tom onu bana verdi.	dato	0	0
Ancora non sai nemmeno dove stiamo andando.	Henüz nereye gittiğimizi sen bile bilmiyorsun.	stiamo	0	0
Bella idea.	Güzel fikir.	bella	0	0
Scusa se ti chiamo mentre sei al lavoro.	Seni işteyken aradığım için üzgünüm.	scusa	0	0
"Di che nazionalità erano i vostri fratelli?" "Canadese."	"Erkek kardeşleriniz nereliydi?" "Kanada."	erano	0	0
Pensavo che saresti stato a Boston questa notte.	Bu gece Boston'da olacağınızı düşünüyordum.	pensavo	0	0
Mentre andavo a casa avrei dovuto prendere del latte ma l'ho dimenticato.	Eve giderken biraz süt almam gerekiyordu ama unuttum.	avrei	0	0
Posso prendere in prestito la tua auto?	Arabanı ödünç alabilir miyim?	prendere	0	0
Kati Wolf è una buona cantante.	Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	buona	0	0
Tom ha accompagnato Mary fino alla porta d'ingresso.	Tom, Mary'ye ön kapıya kadar eşlik etti.	porta	0	0
Sarebbe bello passare l'estate in montagna.	Yazı dağlarda geçirmek güzel olurdu.	bello	0	0
Mia moglie è pazza.	Karım deli.	moglie	0	0
Vorrei disegnare un albero.	Bir ağaç çizmek istiyorum.	vorrei	0	0
È una lunga storia.	O uzun bir hikaye.	storia	0	0
Cosa succede se schiaccio questo bottone?	Bu buton'a basarsam ne olur?	succede	0	0
È un miracolo che lui non sia morto nell'incidente.	Onun kazada ölmemiş olması bir mucize.	morto	0	0
Che stai cercando di fare?	Ne yapmaya çalışıyorsun?	cercando	0	0
Credo ad ogni parola che dici.	Söylediğin her kelimeye inanıyorum.	dici	0	0
Una persona non può fuggire dal proprio passato.	Bir insan geçmişinden kaçamaz.	persona	0	0
Partiremo non appena sei pronto.	Sen hazır olur olmaz, ayrılacağız.	pronto	0	0
Sa poco di matematica e ancora meno di chimica.	O biraz matematik, daha az kimya bilir.	meno	0	0
Avrebbe dovuto chiamarlo alle dieci.	Onu onda araması gerekiyordu.	dovuto	0	0
Da quanto tempo va avanti?	Bu ne kadar süredir devam ediyor?	avanti	0	0
Io non capisco nulla.	Ben hiçbir şey anlamıyorum.	capisco	0	0
Secondo te perché sono triste?	Sence neden üzgünüm?	secondo	0	0
Potete venire se volete.	İsterseniz gelebilirsiniz.	venire	0	0
Sapete dove si trova la stazione di polizia?	Polis karakolunun nerede olduğunu biliyor musunuz?	polizia	0	0
Non era lì prima.	Daha önce orada değildi.	lì	0	0
Tom avrebbe dovuto ascoltare più attentamente le spiegazioni di Mary.	Tom Mary'nin açıklamasını daha dikkatli dinlemeliydi.	avrebbe	0	0
Tutti stanno piangendo.	Herkes ağlıyor.	stanno	0	0
Mentre andavo a casa avrei dovuto prendere del latte ma l'ho dimenticato.	Eve giderken biraz süt almam gerekiyordu ama unuttum.	mentre	0	0
Durante le vacanze ho letto tutte le opere di Milton.	Tatilde Milton'un tüm eserlerini okudum.	letto	0	0
Ho intenzione di lottare fino alla fine.	Ben sonuna kadar mücadeleye niyet ediyorum.	fino	0	0
Se non me ne dimentico lo dico a Tom.	Unutmazsam Tom'a söylerim.	dico	0	0
"Di che nazionalità sono i vostri amici?" "Canadese."	"Arkadaşlarınız nereli?" "Kanada."	amici	0	0
Andiamo via questo fine settimana.	Bu hafta sonu çekip gidelim.	fine	0	0
Veramente non ho bisogno del tuo aiuto.	Gerçekten senin yardımına ihtiyacım yok.	aiuto	0	0
Ho paura che non possiamo aiutarti.	Korkarım sana yardım edemeyiz.	paura	0	0
Mio fratello fa sempre il cretino.	Erkek kardeşim her zaman aptalca hareket ediyor.	fratello	0	0
Tom sapeva che alle due e mezza del mattino stavo dormendo, ma ha chiamato lo stesso.	Tom sabah 2.30'da uyuyacağımı biliyordu ama yine de aradı.	stavo	0	0
Conosci gli uomini che stanno parlando con Tom?	Tom'un konuştuğu adamları tanıyor musun?	uomini	0	0
I pesci nuotano nell'acqua.	Balıklar suda yüzerler.	nell'	0	0
Mi metterò in contatto con Tom per telefono domani e gli chiederò di darci una mano.	Yarın Tom'la telefonda temas kuracağım ve bize yardım etmesini rica edeceğim.	domani	0	0
O tu o io bisogna che lo facciamo.	Ya sen ya da ben bunu yapmak zorundayız.	facciamo	0	0
Dovresti essere abbastanza intelligente da sapere che non è il caso di fare telefonate nel cuore della notte.	Gece yarısı arama yapılmayacağını bilecek kadar akıllı olmalısın.	abbastanza	0	0
Voglio parlare con il tuo capo.	Patronunla konuşmak istiyorum.	capo	0	0
Bazarov, mettendo da parte la caparbietà, confessa il suo amore, ma viene bruscamente respinto da Odintsova.	Bazarov inadından vazgeçerek aşkını itiraf ediyor fakat Odintsova tarafından kaba bir biçimde reddediliyor.	amore	0	0
Tom non è stato molto carino nei nostri confronti.	Tom bize karşı çok nazik değildi.	nei	0	0
L'hai ucciso tu.	Onu sen öldürdün.	ucciso	0	0
Sul coltello sono state trovate le tue impronte digitali.	Bıçakta parmak izlerin bulundu.	state	0	0
Il reparto giocattoli è al quinto piano.	Oyuncak bölümü beşinci katta.	piano	0	0
Metti le mani sulla macchina.	Ellerini arabanın üzerine koy.	macchina	0	0
Tom non è riuscito a trovare la pagina che stava cercando.	Tom aradığı sayfayı bulamadı.	trovare	0	0
Lei gli comprò un cane. Comunque lui era allergico ai cani, così dovettero darlo via.	Ona bir köpek aldı. Ancak, o köpeklere alerjisi vardı, bu yüzden birine vermek zorunda kaldı.	comunque	0	0
Non vediamo l'ora di rivedervi.	Sizi tekrar görmeyi dört gözle bekliyoruz.	vediamo	0	0
Parto fra tre giorni.	Üç gün içinde gideceğim.	giorni	0	0
La amo così tanto che non mi passa nemmeno per la testa di fare sesso.	Onu o kadar çok seviyorum ki seks yapmak aklıma bile gelmiyor.	nemmeno	0	0
L'alunno alzò la mano per fare una domanda.	Öğrenci bir soru sormak için elini kaldırdı.	mano	0	0
Tom si stupì di quanto fosse cresciuta Mary dall'ultima volta che l'aveva vista.	Tom onu son gördüğünden beri Mary'nin ne kadar çok büyüdüğüne şaşırdı.	dall'	0	0
Spero che tu guarisca presto.	Yakında iyileşeceğini umuyorum.	presto	0	0
Hanno visitato gli Stati Uniti?	ABD'yi ziyaret ettiler mi?	stati	0	0
Tom aprì la porta sul retro per far uscire il cane.	Tom, köpeğin çıkması için arka kapıyı açtı.	far	0	0
Ti stai comportando come un bambino.	Bir çocuk gibi davranıyorsun.	bambino	0	0
Tom è andato all'estero per imparare il francese.	Tom Fransızca öğrenmek için yurt dışına gitti.	andato	0	0
Non lo vedo da anni.	Onu yıllardır görmedim.	vedo	0	0
Ha promesso di tornare a casa presto stasera.	O bu gece eve erken gelmeye söz verdi.	tornare	0	0
Voglio quelle scarpe!	Şu ayakkabıyı istiyorum.	quelle	0	0
È il primo al mondo.	Bu dünyada ilk.	primo	0	0
Comprendo il vostro odio.	Nefretinizi anlıyorum.	vostro	0	0
Sono stato in Australia ma non ho visto neanche un canguro.	Avustralya'ya gittim ama hiç kanguru görmedim.	neanche	0	0
Fai qualcosa domani sera?	Yarın gece bir şey yapıyor musun?	sera	0	0
Se non lo sai sarebbe bene che chiedessi in giro.	Bilmiyorsan etrafına sorsan iyi olur.	giro	0	0
Se non c'è vita dopo la morte, faresti meglio a far contare questa vita.	Ölümden sonra yaşam yok ise, yaşamı değerlendirsen iyi edersin.	morte	0	0
Il tuo cane è qua. E il mio?	Senin köpeğin burada. Benimki nerede?	qua	0	0
Non saresti venuto se non avessi pensato che fosse importante.	Onun önemli olduğunu düşünmeseydin gelmezdin.	pensato	0	0
Tom trovò un buon lavoro vicino a casa sua.	Tom evinin yanında iyi bir iş buldu.	buon	0	0
Qui fa freddo tutto l'anno.	Burası tüm sene boyunca soğuk olur.	anno	0	0
Il numero delle mie frasi in Toki Pona è 7777.	Toki Pona dilindeki cümlelerimin sayısı 7777.	mie	0	0
Il diavolo è un egoista.	Şeytan bir egoisttir.	diavolo	0	0
Quasi sessantanove milioni di persone hanno votato.	Neredeyse doksan milyon insan oy kullandı.	quasi	0	0
Mi fa piacere vedere che hai ancora il tuo senso dell'umorismo.	Hâlâ mizah duygusuna sahip olduğunu gördüğüme memnun oldum.	piacere	0	0
Tom non faceva il bucato da un bel po', quindi frugò tra i vestiti sporchi per vedere se ci fosse qualcosa di abbastanza pulito da indossare.	Tom uzun süre elbiseleri yıkamadı bu yüzden giymek için yeterince temiz bir şey olup olmadığını görmek için kirli elbiselerini araştırdı.	bel	0	0
Perché dovrei darlo a te?	Neden bunu sana vermek zorundayım?	dovrei	0	0
Non voglio andare in nessun posto in particolare.	Ben özellikle bir yere gitmek istemiyorum.	nessun	0	0
Non potete andare contro le leggi della natura.	Doğanın yasalarına karşı gelemezsiniz.	contro	0	0
Hanno la stessa età.	Aynı yaştalar.	stessa	0	0
Lui è felice.	O mutlu.	felice	0	0
A chi importa di chi è la colpa?	Bunun kimin hatası olduğu kimin umurunda?	colpa	0	0
Sono le dieci in punto.	Saat tam on.	punto	0	0
Sono andata in libreria.	Kitapçıya gittim.	andata	0	0
Tom dovrebbe riposare un po'.	Tom biraz dinlenmeli.	dovrebbe	0	0
Vedi il mio libro?	Kitabımı görüyor musun?	vedi	0	0
Jiro mi ha detto quale libro dovevo comprare.	Jiro bana hangi kitabı almam gerektiğini söyledi.	quale	0	0
Mi ha chiesto se sapevo leggere e scrivere.	Bana okuma-yazma bilip bilmediğimi sordu.	chiesto	0	0
Adesso che sei giovane dovresti viaggiare invece di passare il tempo davanti al computer.	Gençken bilgisayarın önünde zaman harcamak yerine seyahat etmelisin.	invece	0	0
La Guinness è la migliore delle birre.	Guinness biraların en iyisidir.	migliore	0	0
"Di che nazionalità sono i nostri fratelli?" "Malese."	"Kardeşlerimiz nereli?" "Malezya."	nostri	0	0
Il lavoro sarà finito entro domani?	İş yarına kadar bitirilecek mi?	finito	0	0
"Quanti figli hai?" "Ho due figli e una figlia".	"Kaç çocuğun var?" "İki oğlum ve bir kızım var."	figlia	0	0
Dovresti essere abbastanza intelligente da sapere che non è il caso di fare telefonate nel cuore della notte.	Gece yarısı arama yapılmayacağını bilecek kadar akıllı olmalısın.	dovresti	0	0
Il nuovo Papa è americano.	Yeni papa Amerikalı çıktı.	papa	0	0
Puoi dirmi almeno il tuo nome?	En azından bana adını söyleyebilir misin?	almeno	0	0
Adesso mi sento meglio.	Şimdi daha iyi hissediyorum.	sento	0	0
Quei bambini sono stati accuditi da una zia.	O çocuklara bir teyze tarafından bakılıyordu.	quei	0	0
Ieri ho litigato col mio fratello maggiore.	Dün ağabeyim ile tartıştım.	col	0	0
Possiamo parlare per ore senza mai annoiarci.	Biz saatlerce konuşabiliriz ve asla sıkıcı olmaz.	ore	0	0
Tom ha passato più di tre ore a cercare le chiavi ma ancora non è riuscito a trovarle.	Tom anahtarlarını aramak için üç saatten fazla harcadı ama onları hâlâ bulamadı.	passato	0	0
Posso richiamarti tra venti minuti?	Sizi yirmi dakika içinde arayabilir miyim	minuti	0	0
La Terra è rotonda.	Dünya yuvarlaktır.	terra	0	0
Molte persone sarebbero della vostra stessa idea.	Birçok insan sizinle aynı fikirde olurdu.	vostra	0	0
Non lasciare che i bambini giochino per strada.	Çocukların caddede oynamalarına izin verme.	strada	0	0
Non avrei dovuto andare a casa a piedi da sola a tarda notte.	Tek başıma gece geç saatlerde eve yürümemeliydim.	sola	0	0
Quelli che credi abbastanza amici da riderti in faccia, in realtà sono abbastanza sfacciati da parlarti dietro le spalle.	Yüzüne gülecek kadar dost sandığın kişiler, aslında arkandan konuşacak kadar yüzsüzler.	credi	0	0
Per i giovani d'oggi è importante imparare l'inglese.	Bugünün gençliği için İngilizce öğrenmek önemlidir.	importante	0	0
"Di che nazionalità sono le sue amiche?" "Albanese."	"Onun arkadaşları hangi milletten?" "Arnavut."	sue	0	0
Ha lasciato la scuola la settimana scorsa.	Okuldan geçen hafta ayrıldı.	settimana	0	0
Venti persone hanno perso la vita nell'incendio.	Yangında yirmi kişi can verdi.	perso	0	0
Tom ha paura ad uscire da solo di notte.	Tom gece yalnız çıkmaya korkuyor.	uscire	0	0
Hai parlato di questo con lui?	Bunun hakkında onunla konuştun mu?	parlato	0	0
Papà ci ha raccontato una storia molto interessante.	Baba bize çok ilginç bir hikaye anlattı.	papà	0	0
Che ne dici di stare a casa mia stasera?	Bu akşam evimde kalmaya ne dersin?	stasera	0	0
Mi scusi. Mi permetta di segnalare tre errori nel suddetto articolo.	Affedersiniz, yukarıdaki makaledeki üç hatayı göstermeme izin verin.	scusi	0	0
L'ho venduto per dieci dollari.	Onu on dolara sattım.	dollari	0	0
La luce viva ferisce gli occhi.	Parlak ışık gözleri bozar.	occhi	0	0
Mostragli le tue mani.	Ona ellerini göster.	mani	0	0
Tom non ha avuto la possibilità di far visita a Mary l'ultima volta che è stato a Boston.	Tom son kez kez Boston'dayken Mary'yi ziyaret etme şansı yoktu.	ultima	0	0
Niente è impossibile. La parola stessa dice: "Sono possibile!"	Hiçbir şey imkansız değildir. Kelimenin kendisi "Ben mümkünüm!" diyor.	possibile	0	0
Parliamone dopo la scuola.	Okuldan sonra onun hakkında konuşalım.	scuola	0	0
Il simbolo chimico H significa idrogeno.	H kimyasal sembolü hidrojeni ifade eder.	significa	0	0
Sapevo che ti avrei trovato con lui.	Seni onunla birlikte bulacağımı biliyordum.	sapevo	0	0
Non credo nelle coincidenze.	Tesadüflere inanmam.	nelle	0	0
Potrei assentarmi per qualche minuto?	Birkaç dakika gidebilir miyim?	potrei	0	0
Tom stava guardando la televisione.	Tom televizyon izliyordu.	stava	0	0
Baderò io ai tuoi bambini stasera.	Bu gece çocuklarına bakacağım.	bambini	0	0
Eri qui la scorsa settimana?	Geçen hafta burada mıydın?	eri	0	0
Non mi importa di Tom.	Tom'u umursamıyorum.	importa	0	0
Camminava avanti e indietro.	Bir ileri bir geri yürüyordu.	indietro	0	0
Non riesco a dormire bene.	İyi uyuyamıyorum.	riesco	0	0
I dinosauri erano animali a sangue caldo?	Dinozorlar sıcakkanlı hayvanlar mıydı?	sangue	0	0
Ha messo da parte i soldi per il viaggio.	O, yolculuk için para biriktirdi.	messo	0	0
"Lo faccio davvero," rispose il piccolo coniglio nero.	"Ben gerçekten yaparım, " küçük siyah tavşan cevap verdi.	piccolo	0	0
Si scusò con il padre per essere rientrato a casa tardi.	Eve geç geldiği için babasından özür diledi.	tardi	0	0
Pur sapendo che ti rispettavo, mi hai spezzato il cuore.	Sana saygı duyardım bilirsin, sen yine de kalbimi kırdın.	cuore	0	0
Sarà un buon marito per lei.	O, ona iyi bir koca olacak.	marito	0	0
La ricchezza di quel paese viene dal suo petrolio.	Şu ülkenin parası petrolden geliyor.	viene	0	0
Perché sei venuto in Giappone?	Neden Japonya'ya geldin?	venuto	0	0
Ieri ho comprato un libro di poesia molto vecchio.	Dün çok eski bir şiir kitabı aldım.	ieri	0	0
Io spero che lui lo veda.	Umarım o bunu görür.	spero	0	0
Mi stai dicendo che non ti ricordi dove hai parcheggiato la macchina?	Bana arabanı nereye park ettiğini hatırlamadığını mı söylüyorsun?	ricordi	0	0
Tom indossava degli abiti simili a quelli di John.	Tom John'unkine benzer kıyafetler giyiyordu.	quelli	0	0
Penso che dovremmo restare uniti.	Bence birbirimize destek olmalıyız.	dovremmo	0	0
Mi sono lasciato travolgere dalle emozioni.	Kendimi duyguların altında ezilmeye bıraktım.	lasciato	0	0
Adesso ascolta molto attentamente.	Şimdi gerçekten dikkatli dinleyin.	ascolta	0	0
È un problema difficile.	O zor bir sorun.	difficile	0	0
Quell'artista è molto popolare.	O sanatçı çok popülerdir.	quell'	0	0
Credo che Tom avesse un'auto giapponese.	Sanırım Tom bir Japon arabasına sahipti.	auto	0	0
Ho chiamato per ringraziare Tom.	Tom'a teşekkür etmek için aradım.	chiamato	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	ciò	0	0
Non è come le altre ragazze.	O diğer kızlar gibi değil.	altre	0	0
Tom e Mary stavano parlando francese ma quando Tom è entrato nella stanza sono tornati all'inglese.	Tom ve Mary Fransızca konuşuyorlardı ama John odaya girince ingilizceye döndüler.	parlando	0	0
Sei il solo a pensare che sia vero.	Onun doğru olduğunu düşünen tek kişisin.	pensare	0	0
Tom ha un aspetto fantastico.	Tom harika görünüyor.	fantastico	0	0
Ho provato a smettere, ma non ce l'ho fatta.	Sigarayı bırakmayı denedim ama onu yapamadım.	fatta	0	0
Non vuoi il mio numero di telefono?	Telefon numaramı istemiyor musun?	numero	0	0
Non posso credere che Tom stia veramente progettando di fare ciò.	Tom'un gerçekten bunu yapmayı planladığına inanamıyorum.	veramente	0	0
Mi fanno ancora male le gambe.	Bacaklarım hâlâ ağrıyor.	fanno	0	0
Com'era il tempo ieri?	Hava dün nasıldı?	com'	0	0
Prendo il mio lavoro sul serio.	İşimi ciddiye alırım.	serio	0	0
Mi sono scusato molto con Mary; non c'è altro ch'io possa fare.	Mary'den çok özür diledim; daha fazla yapabileceğim bir şey yok.	possa	0	0
Credevo che fossi insieme a loro.	Onlarla birlikte olduğunu sanıyordum.	fossi	0	0
Non hai visto entrare nessuno, vero?	Birinin içeri girdiğini görmedin, değil mi?	entrare	0	0
Anch'io una volta mi sono trovato nella stessa situazione in cui si trova lei in questo momento. Per questo la capisco molto bene.	Ben de bir defasında sizin şu an içinde bulunduğunuz durumu yaşamıştım. O yüzden sizi iyi anlıyorum.	anch'	0	0
Si è stancato di fare l'avvocato del diavolo e adesso concorda con qualsiasi loro idea, per quanto stupida possa essere.	O, şeytanın avukatı olmaktan usandı ve ne kadar aptalca olursa olsun, şimdi onların önerdiği her fikri kabul ediyor.	qualsiasi	0	0
Tom non pensa che qualcun altro vorrà venire.	Tom başka birinin gelmek isteyeceğini düşünmüyor.	pensa	0	0
Non riesco a capire cosa sta dicendo quell'uomo.	Adamın söylediklerini anlayamıyorum.	dicendo	0	0
L'acqua è un'importante risorsa naturale.	Su önemli bir doğal kaynaktır.	acqua	0	0
Ho sempre portato rispetto a mio padre.	Ben her zaman babama saygı gösterdim.	portato	0	0
Quell'uomo in piedi accanto alla porta e quella donna vicino alla finestra dall'altro lato della stanza hanno memoria fotografica.	Kapının yanındaki o adamla odanın diğer tarafındaki pencerenin yanında duran o kadının fotoğrafik hafızası var.	stanza	0	0
La scienza non risolverà tutti i nostri problemi.	Bilim sorunların hepsini çözmeyecek.	problemi	0	0
Il caffè forte l'ha tenuta sveglia tutta la notte.	Koyu kahve onu bütün gece uyanık tuttu.	forte	0	0
Non li ho visti da nessuna parte.	Onları herhangi bir yerde görmedim.	nessuna	0	0
Lascia che te ne compri uno nuovo.	Sana yeni bir tane alayım.	lascia	0	0
Amo la poesia.	Şiiri severim.	amo	0	0
Se adoperi questo metodo, nella valigia puoi metterci più roba.	Eğer bu metodu kullanırsan, bavula daha fazla şey koyabilirsin.	roba	0	0
Tom è un agente segreto.	Tom gizli bir ajandır.	agente	0	0
Tom cercò di nascondersi dietro a suo padre.	Tom babasının arkasında saklanmaya çalıştı.	dietro	0	0
Avrai bisogno di una guardia del corpo.	Badigarda ihtiyacın olacak.	corpo	0	0
A quanto pare ha funzionato.	Görünüşe göre işe yaradı.	pare	0	0
Sono felice di sentire che le tue ferite non sono gravi.	Yaralarının ciddi olmadığını duyduğuma mutluyum.	sentire	0	0
Secondo te guarda ancora le mie foto?	Sence o hala benim resimlerime bakıyor mudur?	foto	0	0
Mi permette di usare il suo telefono, per favore?	Telefonunuzu kullanmama izin verir misiniz, lütfen?	telefono	0	0
Tom voleva imparare a cantare in francese.	Tom, Fransızca şarkı söylemeyi öğrenmek istedi.	voleva	0	0
Ho poco tempo per leggere.	Okumak için az zamanım var.	poco	0	0
Tom non si è mai offerto di darmi dei soldi, da dove prendi queste idee?	Tom bana hiç para vermeyi teklif etmedi, bu düşüncelere nereden kapılıyorsun?	prendi	0	0
L'okapi è una piccola giraffa della foresta.	Okapi küçük bir orman zürafasıdır.	piccola	0	0
La vecchia chiesa che si trova vicino al lago è molto bella.	Gölün yanındaki eski kilise çok güzel.	vicino	0	0
Non ho mai visitato Kagoşima ma sto pianificando di farlo quest'estate.	Kagoşima'yı hiç ziyaret etmedim ama bu yaz planlıyorum.	quest'	0	0
Jane ha un sacco di vestiti da lavare.	Jane'in yıkanacak çok giysisi var.	sacco	0	0
Tom non sa cosa stia cercando Mary.	Tom Mary'nin ne aradığını bilmiyor.	stia	0	0
Tom non riusciva a capire di cosa Mary stesse parlando.	Tom Mary'nin ne hakkında konuştuğunu anlayamadı.	capire	0	0
Mi spiace di non aver potuto aiutarli.	Üzgünüm onlara yardım edemedim.	potuto	0	0
Mi alzai alle cinque quella mattina.	O sabah saat beşte kalktım.	cinque	0	0
Non credi che questo sia un po' strano?	Bunun biraz garip olduğunu düşünmüyor musun?	strano	0	0
"Di che nazionalità sono le tue dottoresse?" "Belga."	"Hekimlerin nereli?" "Belçika."	tue	0	0
Fino ad ora stiamo andando bene.	Şimdiye kadar iyi yapıyoruz.	andando	0	0
So che sto sfondando una porta aperta qui, ma siamo ancora intrappolate dagli stereotipi su come gli uomini e le donne dovrebbero comportarsi.	Boşa dil döktüğümün farkındayım, fakat hâlâ kadın ve erkek ilişkilerinin nasıl olması gerektiğine dair klişelerle bir yere varabilmiş değiliz.	donne	0	0
Noi non sappiamo il testo della canzone.	Şarkı sözünü bilmiyoruz.	sappiamo	0	0
Voglio diventare più bravo con la chitarra.	Gitarda daha iyi olmak istiyorum.	bravo	0	0
Molte ragazze pensano di essere graziose.	Birçok kızlar sevimli olduklarını düşünürler.	ragazze	0	0
Ci siamo goduti ogni singolo istante della festa.	Partinin her dakikasından zevk aldık.	festa	0	0
Le sue parole erano totalmente prive di senso.	Onun sözleri tamamen anlamsızdı.	senso	0	0
Non ho mai sentito nulla del genere.	Ben asla öyle bir şey duymadım.	genere	0	0
Nel sistema solare ci sono quattro giganti gassosi: Giove, Saturno, Urano e Nettuno.	Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	quattro	0	0
Mi può dare un biglietto con l'indirizzo di questo hotel?	Bana bu otelin adresini yazan bir kart verebilir misiniz?	dare	0	0
Resta qui un attimo.	Bir dakika burada kal.	attimo	0	0
Lei porterà sua sorella alla festa.	O kız kardeşini partiye getirecek.	sorella	0	0
Devi comprare pure questo!	Bunu da almak zorundasın!	pure	0	0
Se non riesco a farlo a io, probabilmente non ci riesci nemmeno tu.	Ben bunu yapamazsam muhtemelen sen de yapamazsın.	probabilmente	0	0
Tom voleva vedere la fine del film.	Tom filmin sonunu izlemek istiyordu.	film	0	0
So che Tom non parla francese.	Tom'un Fransızca konuşamadığını biliyorum.	parla	0	0
Lavora qui ma il suo ufficio in realtà è al secondo piano.	O burada çalışır ama aslında bürosu ikinci katta.	ufficio	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	verso	0	0
Tom era a Boston tre mesi fa.	Tom üç ay önce Boston'daydı.	mesi	0	0
Ci sono alcune domande che vorrei farti.	Sana sormak istediğim bazı sorularım var.	farti	0	0
Non ci proverei nemmeno se fosse l'unica ragazza sulla faccia della Terra.	O, dünyadaki tek kız olsa bile onunla flört etmem.	unica	0	0
Il cane è prossimo a morire.	Köpek ölüme yakındır.	morire	0	0
Tom è più vecchio di lui.	Tom ondan daha yaşlı.	vecchio	0	0
Ti ho chiamato qui per farti una domanda.	Sana bir soru sormak için seni buraya çağırdım.	domanda	0	0
È ben lungi dall'essere un gentiluomo.	O, kibar biri olmaktan çok uzak.	ben	0	0
Questa non è guerra.	Bu bir savaş değil.	guerra	0	0
Qual è la sua impressione, dottore?	İzlenimin nedir, doktor?	dottore	0	0
Io ti conosco.	Seni tanıyorum.	conosco	0	0
Qual è la capitale della Grecia?	Yunanistan'ın başkenti nedir?	qual	0	0
Non voglio vivere in una caverna, ma a volte mi piacerebbe.	Bir mağarada yaşamak istemem, ama bazen hoşuma gidebilir.	vivere	0	0
L'uccello volò via e scomparve alla vista.	Kuş uçup gözden kayboldu.	vista	0	0
Abbiamo visitato la Nuova Zelanda.	Yeni Zelanda'yı ziyaret ettik.	nuova	0	0
Mi ricordo di aver sentito quella musica da qualche parte.	O müziği bir yerde duyduğumu hatırlıyorum.	ricordo	0	0
Baciare è divertente.	Öpmek eğlencelidir.	divertente	0	0
Se avessi corso per tutta la strada saresti arrivato in tempo.	Eğer bütün yolu koşsaydın oraya zamanında varırdın.	avessi	0	0
Sono sicura che Tom amerà il suo nuovo lavoro.	Tom'un yeni işini seveceğinden eminim.	sicura	0	0
Io comprai un paio di forbici.	Bir çift makas satın aldım.	paio	0	0
Tom non ha pagato il conto.	Tom hesabı ödemedi.	conto	0	0
Tom ha detto a Mary di non perdere tempo cercando di convincere John a dare una mano.	Tom Mary'ye John'u yardım etmesi için ikna etmeye çalışarak zamanını boşa harcamamasını söyledi.	perdere	0	0
Dimmi cosa pensi di Tom.	Bana Tom hakkında ne düşündüğünü söyle.	dimmi	0	0
"Puoi farmi un favore?" - "Dipende."	"Bana bir iyilik yapar mısın?" "Duruma göre değişir."	farmi	0	0
Hai con te delle foto dei tuoi figli?	Yanında çocuklarının resimleri var mı?	figli	0	0
Ho intenzione di lasciare la biblioteca alle sei e mezzo.	Altı buçukta kütüphaneden ayrılacağım.	mezzo	0	0
Non posso lavorare per voi.	Sizin için çalışamam.	lavorare	0	0
Costruire modellini di aerei è il suo unico hobby.	Model uçaklar yapmak onun tek hobisidir.	unico	0	0
Dove vivi esattamente?	Tam olarak nerede yaşıyorsun?	esattamente	0	0
La squadra ha bisogno di me.	Takımın bana ihtiyacı var.	squadra	0	0
Tutti possono sbagliare.	Herkes yanılabilir.	possono	0	0
Se fate questo per me sarò in debito con voi.	Onu benim için yaparsanız size borçlu olacağım.	fate	0	0
Sapete dove si trova la stazione di polizia?	Polis karakolunun nerede olduğunu biliyor musunuz?	sapete	0	0
Niente è impossibile. La parola stessa dice: "Sono possibile!"	Hiçbir şey imkansız değildir. Kelimenin kendisi "Ben mümkünüm!" diyor.	parola	0	0
Mi fece cenno di alzarmi in piedi.	O, ayağa kalkmam için eli ile işaret etti.	piedi	0	0
Tom si sta riposando al piano di sopra.	Tom üst katta dinleniyor.	sopra	0	0
Forse è questo il motivo per cui Tom oggi non è qui.	Belki Tom'un bugün burada olmamasının nedeni budur.	motivo	0	0
Fino a ora avevi ragione.	Şimdiye kadar haklıydın.	avevi	0	0
Il capitano è morto.	Kaptan öldü.	capitano	0	0
È quasi finita.	Neredeyse bitti.	finita	0	0
Quando volete ingannare il mondo dite la verità.	Dünyayı kandırmak istediğinizde doğruyu söyleyin.	volete	0	0
Nonostante in questa frase non ci siano errori di grammatica, dubito che qualcuno la utilizzerebbe realmente.	Dil bilgisi bakımından bu cümlede bir hata olmamasına rağmen, birinin onu gerçekten kullanacağından şüpheliyim.	siano	0	0
Potresti chiudere le finestre per favore?	Lütfen pencereleri kapatır mısın?	potresti	0	0
È un perfetto estraneo per me.	O, bana tamamen yabancıdır.	perfetto	0	0
Cerca di ricreare la musica nella tua mente.	Kafanızda müziği yeniden oluşturmaya çalışın.	mente	0	0
Tom non ha voglia di mangiare niente adesso.	Tom'un canı şimdi bir şey yemek istemiyor.	mangiare	0	0
Per favore ricordate queste parole per il resto della vostra vita.	Lütfen hayatınızın geriye kalanı için bu kelimeleri hatırlayın.	resto	0	0
Non posso credere che Tom lo usi ancora.	Tom'un bunu hâlâ kullandığına inanamıyorum.	credere	0	0
Adoro aprire i biscotti della fortuna.	Fal kurabiyelerini açmayı seviyorum.	fortuna	0	0
Loro non sanno come mi chiamo.	Onlar benim adımı bilmiyorlar.	chiamo	0	0
Erano tutti là tranne Tom.	Tom dışında herkes oradaydı.	là	0	0
Sono entrambi bravi giocatori di scacchi.	İkisi de iyi satranç oyuncuları.	entrambi	0	0
Avresti dovuto vederci ballare insieme.	Birlikte dans ettiğimizi görmeliydin.	avresti	0	0
Se sarai a Istanbul quando verrò il prossimo anno a marzo, mi piacerebbe passare un po' di tempo con te.	Seneye martta geldiğimde İstanbul'da olacaksan seninle biraz zaman geçirmek isterim.	passare	0	0
Tom ha riscaldato un po' di avanzi per cena.	Tom akşam yemeği için bazı artan yemekleri ısıttı.	cena	0	0
Hai mai visto il film "The Box"?	Hiç "The Box" filmini izledin mi?	the	0	0
Sarei dovuto uscire più presto.	Daha önce yola çıkmalıydım.	sarei	0	0
Ho perso il controllo.	Kontrolümü kaybettim.	controllo	0	0
Tom vuole fare affari con Mary.	Tom Mary ile iş yapmak istiyor.	affari	0	0
Mi spiace chiamarti mentre sei al lavoro.	Seni işteyken aradığım için üzgünüm.	spiace	0	0
L'ho fatto proprio all'ultimo momento.	Onu tam son dakikada yaptım.	ultimo	0	0
È facile sommare 5 a 10.	10'a 5 eklemek kolaydır.	facile	0	0
Lo farò lunedì prossimo.	Onu önümüzdeki pazartesi yapacağım.	farò	0	0
Buongiorno a tutti. Sono Tom.	Merhabalar. Ben Tom'um.	buongiorno	0	0
Tom passa troppo tempo davanti al computer.	Tom bilgisayarın başında çok fazla zaman geçiriyor.	davanti	0	0
Per favore, dammi dei soldi.	Lütfen bana para ver.	dammi	0	0
È una buona idea assumere degli ex hacker impiegandoli come esperti di sicurezza?	Eski bilgisayar korsanlarını güvenlik uzmanı olarak çalıştırmak için kiralamak iyi bir fikir mi?	sicurezza	0	0
Sono qui dalle 2:30.	2:30'dan beri buradayım.	dalle	0	0
No, non quanti giocattoli, quante chiavi?	Hayır, kaç tane oyuncak değil, kaç tane anahtar?	quanti	0	0
Voglio che tu dica a Tom di andare a casa.	Tom'a eve gitmesini söylemeni istiyorum.	dica	0	0
Non ci sarà nessun matrimonio.	Bir düğün olmayacak.	matrimonio	0	0
Hai sentito cos'è successo a John?	John'a olanı duydun mu?	john	0	0
Non vogliono andare in Olanda?	Hollanda'ya gitmek istemiyor musun?	vogliono	0	0
Il Giappone ha molti tratti distintivi.	Japonya'nın pek çok ayırt edici özellikleri vardır.	molti	0	0
Il fuoco ci ha privato della nostra proprietà.	Yangın bizi varlığımızdan yoksun bıraktı.	fuoco	0	0
Non cercare di ricordare ogni singola frase del testo, questo è pressoché impossibile.	Metindeki bütün cümleleri hatırlamaya çalışma, bu neredeyse imkansız.	cercare	0	0
Tom aprì rapidamente il cassetto ed estrasse una pistola.	Tom hızla çekmeceyi açtı ve bir silah çıkardı.	pistola	0	0
Potremmo non avere molto tempo.	Çok fazla zamanımız olmayabilir.	potremmo	0	0
Sono il vostro re.	Ben sizin kralınızım.	re	0	0
Chi ti ha mandato le rose?	Gülleri sana kim gönderdi?	mandato	0	0
Andiamo in vacanza negli Stati Uniti.	Amerika'ya tatile gidiyoruz.	negli	0	0
Era ovvio fin dall'inizio che sarebbe andata così.	Bu işin böyle gitmeyeceği daha başından belliydi.	inizio	0	0
Noi fummo i gattopardi, i leoni. Chi ci sostituirà saranno gli sciacalli, le iene. E tutti quanti, gattopardi, leoni, sciacalli e pecore, continueremo a crederci il sale della terra.	Bizler leoparlar ve aslanlardık. Yerimizi alacaklarsa çakallar ve sırtlanlar olacak. Ve de leoparıyla, aslanıyla, çakalıyla ve kuzusuyla hepimiz kendimizi dünyanın tuzu olarak görmeye devam edeceğiz.	saranno	0	0
Tom potrebbe morire a causa dell'infezione.	Tom enfeksiyondan ölebilirdi.	causa	0	0
Tom non aveva realmente voglia di andare in campeggio con John e Mary.	Tom'un canı gerçekten John ve Mary ile birlikte kampa gitmek istemiyor.	voglia	0	0
Potresti mettere questa borsa da un'altra parte?	Bu çantayı başka bir yere koyar mısın?	mettere	0	0
Fammi vedere la foto.	Bana fotoğrafı göster.	fammi	0	0
Non avresti dovuto uccidere Tom.	Tom'u öldürmemeliydin.	uccidere	0	0
Ne vogliamo uno.	Bir tane istiyoruz.	vogliamo	0	0
Non lo faremo più.	Artık bunu yapmayacağız.	faremo	0	0
Ti sento, però non ti vedo.	Seni duyuyorum ama göremiyorum.	però	0	0
"Di che nazionalità sono i vostri genitori?" "Nigeriana."	"Anne-babanızın uyruğu ne?" "Nijerya."	genitori	0	0
La amo così tanto che non mi passa nemmeno per la testa di fare sesso.	Onu o kadar çok seviyorum ki seks yapmak aklıma bile gelmiyor.	sesso	0	0
Se volete potete prendere posto vicino alla finestra.	İsterseniz pencere tarafından koltuk alabilirsiniz.	potete	0	0
Tom controllò la cassetta della posta per vedere se aveva ricevuto qualche lettera.	Tom hiç mektup alıp almadığını görmek için posta kutusunu kontrol etti.	ricevuto	0	0
Tom è vivo.	Tom hayattadır.	vivo	0	0
Erdoğan è il presidente della Turchia.	Erdoğan, Türkiye'nin başkanıdır.	presidente	0	0
Cercano di risolvere i problemi della città.	Şehir problemlerini çözmeye çalışıyorlar.	città	0	0
Ehi, cosa sta succedendo qui?	Hey, burada ne oluyor?	succedendo	0	0
Tom non è in ospedale, vero?	Tom hastanede değil, değil mi?	ospedale	0	0
Paolo fu trovato morto.	Paolo ölü bulundu.	fu	0	0
Pensa agli affari tuoi.	Kendi işinle ilgilen.	agli	0	0
Le hai scritto?	Ona yazdın mı?	scritto	0	0
Smettila. È nostro amico o no?	Kes şunu. O bizim arkadaşımız, değil mi?	smettila	0	0
Voglio solo che vada bene.	Sadece bunun iyi gitmesini istiyorum.	vada	0	0
Tom aprì la scatola con attenzione.	Tom kutuyu dikkatle açtı.	attenzione	0	0
Non avevo idea che Tom sapesse così tante cose sulle zebre.	Tom'un zebralarla ilgili çok şey bildiğine dair bir fikrim yoktu.	sulle	0	0
In realtà Tom non ha voglia di uscire a bere con gli amici.	Tom'un canı arkadaşlarla içmek için gerçekten dışarı çıkmak istemiyor.	bere	0	0
La situazione cambiò l'anno seguente.	Durum ertesi yıl değişti.	situazione	0	0
Se avesse saputo la verità, me l'avrebbe detta.	Gerçeği bilseydi, bana söylerdi.	avesse	0	0
Camminare è un ottimo esercizio.	Yürüyüş mükemmel bir egzersizdir.	ottimo	0	0
Si prenderanno cura di te.	Onlar seninle ilgilenecek.	cura	0	0
Durante le vacanze ho letto tutte le opere di Milton.	Tatilde Milton'un tüm eserlerini okudum.	durante	0	0
Ha provato a nuotare.	O yüzmeye çalıştı.	provato	0	0
La parole non possono esprimere la bellezza del panorama.	Kelimeler manzaranın güzelliğini ifade edemez.	parole	0	0
In quel periodo ho deciso di lasciare il mio lavoro.	Bu dönemde işimi bırakmaya karar verdim.	lasciare	0	0
Le persone intorno a me dicono che sei molto estroverso.	Çevremdeki insanlar çok sempatik olduğunu söylerler.	dicono	0	0
Sei mai stato a New York?	Hiç New York'ta bulundun mu?	new	0	0
Quando potrò rivederti la prossima volta?	Gelecek defa sizi ne zaman görebilirim?	prossima	0	0
"Di che nazionalità sono le nostre insegnanti?" "Paraguaiana."	"Öğretmenlerimizin uyruğu ne?" "Paraguay."	nostre	0	0
Potresti dirmi come sei arrivato qui?	Buraya nasıl geldiğini bana söyler misin?	arrivato	0	0
Il mio paese è situato nell'Africa del Nord, a sud del Mar Mediterraneo.	Benim ülkem Kuzey Afrika'da ve Akdeniz'in güneyinde yer alır.	paese	0	0
Esistono numerose teorie sull'origine della vita.	Hayatın kökenine dair çeşitli teoriler mevcut.	sull'	0	0
Andate in vacanza in Scandinavia.	İskandinavya'ya tatile gidiyorsunuz.	andate	0	0
Chiunque può farlo con facilità.	Herkes bunu kolayca yapabilir.	chiunque	0	0
Capisci la missione?	Görevi anlıyor musun?	capisci	0	0
Ha letto il riassunto di "Guerra e Pace".	"Savaş ve Barış"ın özetini okudu.	pace	0	0
Immagino che Tom e Mary non fossero alla tua festa.	Sanırım Tom ve Mary senin partinde değildi.	immagino	0	0
La musica mi ha riportato alla mia infanzia.	Müzik beni çocukluğuma götürdü.	musica	0	0
Se non hai niente di bello da dire, tieni la bocca chiusa.	Söyleyecek güzel bir şeyin yoksa ağzını kapalı tut.	tieni	0	0
Oddio! Ho dimenticato il portafoglio nella mia stanza!	Tanrım! Cüzdanı odamda unuttum!	oddio	0	0
Tutto ciò che possiedo è un libro.	Bütün sahip olduğum bir kitaptır.	libro	0	0
Eravamo tutti presenti alla festa.	Hepimiz partide mevcuttu.	eravamo	0	0
Ho un'amica che vive in Spagna.	İspanya'da yaşayan bir arkadaşım var.	amica	0	0
Dicono che in America chiunque possa diventare presidente, ma in realtà non è proprio vero.	Onlar Amerika'da herhangi birinin başkan olabileceğini söylüyorlar fakat belki gerçekten doğru değildir.	diventare	0	0
Tom sta iniziando a darmi sui nervi.	Tom beni sinirlendirmeye başlıyor.	sui	0	0
Non credo di aver fatto qualcosa di sbagliato.	Yanlış bir şey yaptığımı sanmıyorum.	sbagliato	0	0
Speravo che tu potessi dirmi dov'è Tom.	Tom'un nerede olduğunu bana söyleyebileceğini umuyordum.	dirmi	0	0
Cosa farai in proposito?	O konuda ne yapacaksın?	farai	0	0
Entra nella stanza dopo di me.	Benden sonra odaya gel.	entra	0	0
Come ti è venuta fuori questa risposta?	Bu cevap nereden aklına geldi?	venuta	0	0
È stata una mia scelta farlo.	Yapmak benim kararımdı.	scelta	0	0
Ho sempre voluto imparare a suonare l'oboe.	Her zaman obua çalmayı öğrenmek istedim.	voluto	0	0
Non avresti dovuto portare con te Tom.	Tom'u seninle getirmemeliydin.	portare	0	0
Mary, sei assolutamente stupenda.	Mary, kesinlikle muhteşem görünüyorsun.	assolutamente	0	0
Molte persone sarebbero della vostra stessa idea.	Birçok insan sizinle aynı fikirde olurdu.	molte	0	0
Mi chiedo chi sia lei.	Onun kim olduğunu merak ediyorum.	chiedo	0	0
Quando torna Tom?	Tom ne zaman dönecek?	torna	0	0
Come l'hai scoperto?	Onu nasıl hallettin?	scoperto	0	0
Tom e Mary sono proprio fatti l'uno per l'altra.	Tom ve Mary gerçekten birbirleri için yaratılmışlar.	fatti	0	0
L'estate scorsa ho passato tre settimane a Boston.	Geçen yaz Boston'da üç hafta geçirdim.	settimane	0	0
Quando pensavi di dirlo a Tom?	Ne zaman onu Tom'a söylemeyi planlıyordun?	dirlo	0	0
Baciare il proprio coniuge davanti a tutti è considerato un comportamento normale in alcuni paesi.	Herkesin önünde birinin eşini öpmek bazı ülkelerde normal bir davranış olarak düşünülmektedir.	alcuni	0	0
Tom ha passato tre anni in prigione.	Tom cezaevinde üç yıl geçirdi.	prigione	0	0
Oggi è la Giornata mondiale degli elefanti.	Bugün Dünya Fil Günü.	giornata	0	0
È piuttosto insolito.	Oldukça olağan dışı.	piuttosto	0	0
Tra le nove e le dieci il servizio autobus non è buono.	Otobüs servisi dokuz ve on arasında iyi değil.	buono	0	0
Mai fare aspettare una signora.	Asla bir bayanı bekletme.	aspettare	0	0
Stai attento mentre parli con Tom.	Tom ile konuşurken dikkatli ol.	parli	0	0
Sono riuscito ad arrivare là in tempo.	Oraya zamanında varabildim.	arrivare	0	0
Mi spiace avervi fatto attendere così a lungo.	Sizi çok uzun beklettiğim için üzgünüm.	lungo	0	0
Vede il mio libro?	Kitabımı görüyor musunuz?	vede	0	0
Si è stancato di fare l'avvocato del diavolo e adesso concorda con qualsiasi loro idea, per quanto stupida possa essere.	O, şeytanın avukatı olmaktan usandı ve ne kadar aptalca olursa olsun, şimdi onların önerdiği her fikri kabul ediyor.	avvocato	0	0
Ho deciso di diventare un dottore.	Doktor olmaya karar verdim.	deciso	0	0
Qui sarai al sicuro.	Burada güvende olacaksın.	sarai	0	0
Tom ha lasciato questo messaggio.	Tom bu mesajı bıraktı.	messaggio	0	0
Sono abituato a non dormire fino a tarda notte.	Gece geç saatlere kadar uyumamaya alışkınım.	dormire	0	0
Abbiamo invitato dieci persone a pranzo.	Öğle yemeğine on kişi davet ettik.	dieci	0	0
Stai facendo uno stupido errore.	Aptalca bir hata yapıyorsun.	stupido	0	0
Se vuoi puoi usare la mia auto.	İstiyorsan arabamı kullanabilirsin.	usare	0	0
Quali sono le dimensioni dello scaffale?	Rafın ölçüleri nedir?	dello	0	0
Per l'amor del cielo, sii gentile con lui.	Gözünü seveyim, lütfen ona karşı kibar ol.	cielo	0	0
Guardare le foto dei propri amici su Facebook è solo una perdita di tempo.	Facebook'taki arkadaşlarının resimlerine bakmak vakit kaybıdır.	guardare	0	0
Tom è in bagno che si sta lavando i denti.	Tom banyoda dişlerini fırçalıyor.	bagno	0	0
In assenza di aria, l'uomo non sopravvivrebbe nemmeno dieci minuti.	Hava yoksa insan on dakika bile yaşayamaz.	aria	0	0
So chi ha messo in giro questa voce.	Bu dedikoduyu kimin çıkardığını biliyorum.	voce	0	0
Dovrei dir loro che sono tornato.	Geri döndüğümü onlara söylemeliyim.	tornato	0	0
Se la pensi così, vuol dire che non mi conosci affatto.	Böyle düşünüyorsan beni hiç tanımıyorsun demektir.	vuol	0	0
Non guardare giù.	Aşağıya bakma.	giù	0	0
Conosci il tuo nemico ma non arrenderti mai ad esso!	Düşmanını tanı ama asla ona teslim olma!	conosci	0	0
Quel vestito le sta benissimo.	O elbise ona mükemmel şekilde uyuyor.	benissimo	0	0
Prendo il mio lavoro sul serio.	İşimi ciddiye alırım.	prendo	0	0
Non date da mangiare al cane.	Köpeği beslemeyin.	cane	0	0
Una tazza di caffè forte mi aiuta a restare sveglio.	Koyu bir fincan kahve uyanık kalmama yardım eder.	restare	0	0
So che avrei dovuto chiamare prima.	Önce telefon etmem gerektiğini biliyorum.	chiamare	0	0
Vorrei poter girare il mondo.	Keşke dünyayı gezebilsem.	poter	0	0
Mi piace studiare i fiori di campo.	Kır çiçeklerini öğrenmeyi seviyorum.	campo	0	0
Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	Evren yıldızlarla doluysa, neden onların hepsinden gelen ışık tüm gökyüzünü sürekli parlatmıyor?	luce	0	0
Sam ha due anni meno di Tom.	Sam Tom'dan iki yaş daha gençtir.	sam	0	0
Sei libero di andartene in qualunque momento.	Her zaman gitmekte özgürsün.	qualunque	0	0
Non sei troppo giovane per quel lavoro?	O iş için çok genç değil misin?	giovane	0	0
Signori, lasciate che vi offra un drink.	Siz beylere bir içki ısmarlayayım.	signori	0	0
Parto fra tre giorni.	Üç gün içinde gideceğim.	fra	0	0
Malgrado la sua paura, Hiromi decise di provare il bunjee-jumping.	Hiromi korkmasına rağmen, bungee-jumpingi göze almaya karar verdi.	provare	0	0
A Tom non piace fare le cose all'ultimo minuto.	Tom bir şey yapmak için son dakikaya kadar beklemeyi sevmez.	minuto	0	0
A questo punto dovresti saperlo.	Bunu şimdiden bilmelisin.	saperlo	0	0
Non so quanto sia lontano.	Ne kadar uzak olduğunu bilmiyorum.	lontano	0	0
Qual è il tuo gruppo musicale preferito?	Favori müzik grubun nedir?	gruppo	0	0
Sono tre giorni che continua a piovere.	Üç gündür yağmur yağmaya devam ediyor.	continua	0	0
Mi metterò in contatto con te appena arrivo.	Varır varmaz seninle temas kuracağım.	arrivo	0	0
Sembri avere una gran fretta.	Büyük bir acelen var gibi görünüyorsun.	gran	0	0
Cerca di raccogliere la tua forza.	Gücünü toplamaya çalış.	cerca	0	0
Tom mi ha fatto alcune domande riguardo a Mary.	Tom bana Mary hakkında bazı sorular sordu.	domande	0	0
Tom dice che sembro una bambina.	Tom bir çocuğa benzediğimi söylüyor.	bambina	0	0
Ci stai pensando troppo.	Sen bunu çok düşünüyorsun.	pensando	0	0
Sistemati i capelli prima di uscire.	Dışarı çıkmadan önce saçını tara.	capelli	0	0
Dove si trova la farmacia più vicina?	En yakın eczane nerededir?	trova	0	0
Questo è un onore per me.	Bu benim için bir onurdur.	onore	0	0
Tom era qui per aiutare.	Tom yardım etmek için oradaydı.	aiutare	0	0
Nel vino sta la verità.	Hakikat şaraptadır.	verità	0	0
Ce n'è un altro.	Bir tane daha var.	n'	0	0
L'ingegnere non vive, funziona.	Mühendis yaşamaz, çalışır.	funziona	0	0
Io sono più alto.	Ben daha uzunum.	alto	0	0
Credevo che mi avresti lasciato andare.	Gitmeme izin vereceğini düşündüm.	credevo	0	0
Tenete a mente che il modo il cui mi tratterete inciderà sul vostro futuro.	Aklında olsun, bana nasıl davrandığın sizin geleceğinizi etkileyecek.	futuro	0	0
Non preoccuparti. Sono cose che succedono.	Üzülmeyin. Bu şeyler olur.	preoccuparti	0	0
Mi chiedo quale sia il cibo preferito di Tom.	Tom'un en sevdiği yemeğin ne olduğunu merak ediyorum.	cibo	0	0
Fallo in fretta.	Onu çabucak yapın.	fretta	0	0
Se quella chitarra non fosse stata così cara, avrei potuto comprarla.	O gitar o kadar pahalı olmasaydı, onu satın alabilirdim.	cara	0	0
Finalmente!	Nihayet!	finalmente	0	0
Io non vi odio.	Sizden nefret etmiyorum.	odio	0	0
È arrivato più presto del solito.	Eskisinden biraz daha erken geldi.	solito	0	0
Sarò una brava ragazza.	Ben iyi bir kız olacağım.	brava	0	0
È un miracolo che non sia morto nell'incidente.	Onun kazada ölmemiş olması bir mucize.	incidente	0	0
Sono andata allo zoo.	Hayvanat bahçesine gittim.	allo	0	0
Tom dev'essere molto felice.	Tom çok mutlu olmalı.	dev'	0	0
Ho intenzione di lottare fino alla fine.	Ben sonuna kadar mücadeleye niyet ediyorum.	intenzione	0	0
Avrai bisogno di uno strumento speciale per farlo.	Onu yapmak için özel bir alete ihtiyacın olacak.	speciale	0	0
Vorrei cambiare la mia prenotazione.	Rezervasyonumu değiştirmek istiyorum.	cambiare	0	0
È una vera strega!	O, gerçek bir cadı!	vera	0	0
Nella mia nuova casa il salotto è al pianterreno e la camera da letto al primo piano.	Yeni evimde oturma odası zemin katta ve yatak odası birinci katta.	camera	0	0
Per poter tradurre è necessario conoscere almeno un'altra lingua oltre alla propria lingua materna.	Çeviri yapabilmek için anadil dışında en az bir dil daha bilmek gerekir.	oltre	0	0
Questo problema è troppo semplice.	Bu problem çok basit	semplice	0	0
Ho un sacco di cose da dirti.	Sana söyleyecek çok şeyim var.	dirti	0	0
Tom non ha potuto fare niente riguardo al problema.	Tom sorun hakkında bir şey yapamadı.	riguardo	0	0
Tom ha un aspetto fantastico.	Tom harika görünüyor.	aspetto	0	0
Viaggio da sola.	Yalnız seyahat ediyorum.	viaggio	0	0
Non è chiaro chi ha scritto questa lettera.	Bu mektubu kimin yazdığı belli değildir.	chiaro	0	0
Aprì la bocca come per parlare ma non disse niente.	Konuşacakmış gibi ağzını açtı ama hiçbir şey söylemedi.	bocca	0	0
Devo chiedere il permesso a Charles?	Charles'tan izin almam mı lazım?	permesso	0	0
Non voglio vivere in una caverna, ma a volte mi piacerebbe.	Bir mağarada yaşamak istemem, ama bazen hoşuma gidebilir.	piacerebbe	0	0
Voi dovete essere Tom e Mary.	Siz Tom ve Mary olmalısınız.	dovete	0	0
È fuori a giocare.	O dışarıda oynuyor.	giocare	0	0
L'ordine è stato ripristinato.	Düzen yeniden sağlandı.	ordine	0	0
Costerà circa quindici dollari.	O, yaklaşık on beş dolara mal olacak.	circa	0	0
Ovviamente sono fascisti.	Tabii ki onlar faşistler.	ovviamente	0	0
Nonostante fosse stanco, cercò di finire il lavoro.	Yorgun olmasına rağmen, işi bitirmeye çalıştı.	finire	0	0
Farai qualcosa di speciale per Natale?	Noel için özel bir şey yapacak mısın?	natale	0	0
"Di che nazionalità sono i vostri cugini?" "Polacca."	"Kuzenleriniz nereli?" "Polonya."	vostri	0	0
È cieca da un occhio.	Onun bir gözü kör.	occhio	0	0
Vado a fare acquisti ogni mattina.	Her sabah alışverişe çıkarım.	mattina	0	0
Ho cercato di fargli cambiare idea ma non ci sono riuscito.	Onun fikrini değiştirmeye çalıştım ama yapamadım.	cercato	0	0
Tom crede di poter fare il lavoro meglio di chiunque altro.	Tom işi başka birinden daha iyi yapabileceğini düşünüyor.	crede	0	0
Nel sistema solare ci sono quattro giganti gassosi: Giove, Saturno, Urano e Nettuno.	Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	sistema	0	0
Quanto si lascia di mancia ad un taxista a New York?	New York'ta taksicilere ne kadar bahşiş verirsiniz?	york	0	0
In fondo la vita è come un sogno.	Sonuçta hayat sadece bir rüya gibi.	fondo	0	0
Resta con me, Tom.	Benimle kal, Tom.	resta	0	0
Tutti devono amare la propria lingua.	Herkesin kendi dilini sevmesi gerekir.	devono	0	0
Quand'è il prossimo volo per Boston?	Boston için bir sonraki uçuş ne zaman?	prossimo	0	0
Quando ho visto Tom per la prima volta, ho saputo che era diverso da tutti gli altri uomini che avevo incontrato fino ad ora.	Tom'u ilk kez gördüğümde, onun şimdiye kadar karşılaştığım diğer bir erkekten farklı olduğunu biliyordum.	saputo	0	0
Scusate, non volevo spaventarvi.	Kusura bakmayın, korkutmak istememiştim.	scusate	0	0
L'uomo utilizzò molto denaro per guadagnare potere.	Adam güç kazanmak için çok para kullandı.	potere	0	0
Quasi sessantanove milioni di persone hanno votato.	Neredeyse doksan milyon insan oy kullandı.	milioni	0	0
Dubito che sia soltanto una coincidenza.	Bunun sadece bir tesadüf olduğundan şüpheliyim.	soltanto	0	0
Tom arriva sempre puntuale agli appuntamenti.	Tom randevulara her zaman zamanında gelir.	arriva	0	0
Ha detto che il mese prossimo avrà sedici anni.	Gelecek ay on altı olacağını söyledi.	mese	0	0
Penso che dovremmo chiedere a Tom di dare le dimissioni.	Sanırım Tom'un istifa etmesini istemeliyiz.	chiedere	0	0
Una mela al giorno toglie il medico di torno.	Günde bir elma doktoru uzak tutar.	torno	0	0
Siccome dovevo lavorare fino a tardi, ho posticipato il mio appuntamento.	Geç saatlere kadar çalışmak zorunda olduğum için randevumu erteledim.	appuntamento	0	0
Non ricordo come ti chiami.	Senin ismini hatırlamıyorum.	chiami	0	0
Tom vuole dare la sua vecchia auto a Mary.	Tom eski arabasını Mary'ye vermek istiyor.	vecchia	0	0
Metti a letto il bambino.	Çocuğu yatır.	metti	0	0
Tom potrebbe non essere in grado di aiutarci.	Tom bize yardım edemeyebilir.	grado	0	0
Non vanno in vacanza in Russia.	Tatile Rusya'ya gitmiyorlar.	vanno	0	0
Il cammello è la nave del Sahara.	Deve, Sahra'nın gemisidir.	nave	0	0
"Hai finito?" "Al contrario, ancora non ho nemmeno iniziato."	"Bitirdin mi?" "Tam tersine, henüz başlamadım bile."	iniziato	0	0
Voglio delle informazioni corrette.	Doğru enformasyon istiyorum.	informazioni	0	0
Sono libero!	Ben özgürüm!	libero	0	0
I gufi hanno gli occhi grandi.	Baykuşların iri gözleri vardır.	grandi	0	0
Mi sono tagliato la mano destra con un pezzo di vetro.	Bir cam parçasıyla sağ elimi kestim.	pezzo	0	0
Devo tenerlo segreto.	Onu bir sır olarak saklamalıyım.	segreto	0	0
Non puoi pretendere di cambiare di colpo le abitudini di un uomo, ragazza mia.	Bir adamın alışkanlıklarını hemen değiştirmesini bekleyemezsin, kızım.	colpo	0	0
Tom si tolse il cappotto perché faceva troppo caldo per indossarlo.	Tom paltosunu çıkardı çünkü onu giymek için çok sıcaktı.	faceva	0	0
Non mi piacciono i ricchi.	Ben zenginleri sevmiyorum.	piacciono	0	0
Potete mostrarmi la via per il porto?	Bana limana giden yolu gösterir misiniz?	porto	0	0
Le regole di questo mondo sono interamente basate sull'illusione della vita. Le logiche del nulla sono completamente diverse.	Bu dünyanın kuralları tamamen yaşam illüzyonu üzerine kurulu. Hiçliğin mantığı ise bambaşkadır.	completamente	0	0
Tom vuole vederti prima di partire.	Tom, sen ayrılmadan önce seni görmek istiyor.	vederti	0	0
Il nome di Tom è sulla lista.	Tom'un ismi listede.	lista	0	0
Non c'è bisogno che venga qui.	Onun buraya gelmesi gerekmiyor.	venga	0	0
È veloce nell'imparare una lingua straniera.	O, bir yabancı dili öğrenmede hızlıdır.	veloce	0	0
Tom non ne sapeva niente.	Tom onun hakkında bir şey bilmiyordu.	sapeva	0	0
Finché c'è vita, c'è speranza.	Hayat varken ümit vardır.	finché	0	0
Tom chiese a Maria di sua nonna.	Tom, Mary'ye büyükannesini sordu.	tom	0	0
Ormai non si torna indietro.	Artık geriye dönüş yok.	ormai	0	0
Mi interessa questo libro.	Bu kitapla ilgileniyorum.	interessa	0	0
Tom ha fatto la scelta giusta.	Tom doğru seçim yaptı.	giusta	0	0
Le lacrime solcarono le sue tenere guance.	Gözyaşları, onun yumuşak yanaklarından aşağıya süzüldü.	tenere	0	0
Sei completamente pazzo.	Sen tamamen çılgınsın.	pazzo	0	0
Io non ho fatto niente, lo giuro.	Yemin ederim, ben bir şey yapmadım.	giuro	0	0
Ti consiglio di far finta di dormire.	Uyuyor gibi yapmanı tavsiye ediyorum.	consiglio	0	0
Questo pomeriggio in città ho incontrato Michael e Caroline.	Bu öğleden sonra şehirde Michael ve Caroline'e rastladım.	michael	0	0
Signore, avrò bisogno di alcune risposte.	Bayanlar, bazı cevaplara ihtiyacım olacak.	alcune	0	0
Puoi semplicemente andare ad aiutarli?	Sadece onlara yardım etmeye gidebilir misin?	semplicemente	0	0
Mi zio mi ha dato la sua auto.	Amcam arabasını bana verdi.	zio	0	0
Potresti dirmi quale autobus o treno devo prendere per raggiungere il centro città?	Kent merkezine ulaşmak için hangi otobüs veya trene binebileceğimi bana söyleyebilir misin?	centro	0	0
Molte specie animali sono scomparse dalla Terra.	Dünyadan birçok hayvan türü yok oldu.	specie	0	0
Grazie mille per il vostro regalo.	Hediyeniz için çok teşekkürler.	mille	0	0
Per molti, era un sogno che si realizzava.	Birçokları için, bu, bir hayalin gerçekleşmesiydi.	sogno	0	0
Perché non mi lasci solo?	Neden beni yalnız bırakmıyorsun?	lasci	0	0
Tom è stato molto carino nei miei confronti.	Tom bana karşı çok nazikti.	carino	0	0
Ha detto che doveva andarsene immediatamente.	O, derhal gitmesi gerektiğini söyledi.	doveva	0	0
Il mio fratellino dice che ieri notte ha fatto un brutto sogno.	Küçük erkek kardeşim dün gece korkunç bir rüya gördüğünü söylüyor.	brutto	0	0
Credo che Tom possa sentirsi nello stesso modo in cui ti senti tu.	Sanırım Tom senin hissettiğin aynı şekilde hissedebilir.	nello	0	0
Volete che aspetti qui?	Burada beklememi istiyor musunuz?	aspetti	0	0
Era un posto incredibile.	Olağanüstü bir yerdi.	incredibile	0	0
Il sole sta tramontando in una fiamma selvaggia di colore.	Güneş vahşi bir renk aleviyle batıyor.	sole	0	0
Perché non glielo mostri?	Neden onu ona göstermiyorsun?	glielo	0	0
Egli decise di studiare legge.	O hukuk okumaya karar verdi.	legge	0	0
Mio padre s'addormenta spesso mentre guarda la televisione.	Babam sıklıkla televizyon izlerken uykuya düşer.	spesso	0	0
Se volete vedere come sarà la figlia da vecchia, guardate sua madre.	Eğer kızının yaşlılıkta ne olacağını görmek istersen, anasına bakabilirsin.	guardate	0	0
In realtà volevamo andare al cinema sabato, ma poi abbiamo cambiato idea e siamo rimasti a casa.	Aslında cumartesi günü sinemaya gitmek istiyorduk ama düşüncemizi değiştirip evde kaldık.	cambiato	0	0
Hai ben chiarito quello che volevi dire.	Ne demek istediğini yeterince anlattın.	volevi	0	0
Lasciami parlare con Tom.	Tom'la konuşayım.	lasciami	0	0
Sia gentile con Tom.	Tom'a karşı nazik ol.	gentile	0	0
Il rispetto non si compra.	Saygı satın alınamaz.	rispetto	0	0
La mia opinione su questo governo è che abbia bisogno di una politica economica più forte, altrimenti in futuro si andrà incontro a grossi problemi.	Benim bu hükümet hakkındaki izlenimim onların daha güçlü bir ekonomik politikaya ihtiyaçları olduğu, aksi takdirde gelecekte büyük sorunlarla karşılaşacaklarıdır.	incontro	0	0
Presto farà giorno.	Yakında hava aydınlanacak.	farà	0	0
A che servono gli amici?	Arkadaşlar ne içindir?	servono	0	0
Ho promesso di leggere attentamente il rapporto.	Raporu dikkatle okumak için söz veriyorum.	rapporto	0	0
Nessun errore.	Hata yok.	errore	0	0
È stato Mike a telefonare alla polizia.	Polise telefon eden Mike idi.	mike	0	0
Loro non sanno come mi chiamo.	Onlar benim adımı bilmiyorlar.	sanno	0	0
Mi irrita che abbiano dimenticato di pagare.	Ödemeyi unutmuş olmaları sinirimi bozuyor.	pagare	0	0
Non dirlo a Tom. Rovinerebbe la sorpresa.	Tom'a söyleme. O, sürprizi mahveder.	sorpresa	0	0
Perché non mi lasci dare un'occhiata?	Neden bakmama izin vermiyorsun?	occhiata	0	0
Datemi una risposta definitiva.	Bana kesin bir cevap verin.	risposta	0	0
Dove l'hai presa?	Bunu nerede aldın?	presa	0	0
Tra le nove e le dieci il servizio autobus non è buono.	Otobüs servisi dokuz ve on arasında iyi değil.	servizio	0	0
Suo padre è un medico?	Onun babası doktor mu?	medico	0	0
Chiamami, non appena lo avrai incontrato.	Onunla buluştuğun gibi beni ara.	avrai	0	0
Il dolore non se ne è mai andato.	Ağrı asla gitmedi.	dolore	0	0
Non saresti venuto se non avessi pensato che fosse importante.	Onun önemli olduğunu düşünmeseydin gelmezdin.	saresti	0	0
Ho bisogno di parlarti di una cosa personale.	Şahsi bir şey hakkında seninle konuşmam gerekiyor.	personale	0	0
Quali carte di credito posso usare?	Hangi kredi kartlarını kullanabilirim?	quali	0	0
Abbiamo fatto peggio.	Daha kötüsünü yaptık.	peggio	0	0
State andando alla festa di addio di Tom?	Tom'un veda partisine gidecekmisin?	addio	0	0
Siccome dovevo lavorare fino a tardi, ho posticipato il mio appuntamento.	Geç saatlere kadar çalışmak zorunda olduğum için randevumu erteledim.	dovevo	0	0
Non mi ha sorpreso per nulla che Tom non poteva permettersi un avvocato.	Tom'un bir avukat tutamaması beni hiç şaşırtmadı.	poteva	0	0
Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	Evren yıldızlarla doluysa, neden onların hepsinden gelen ışık tüm gökyüzünü sürekli parlatmıyor?	pieno	0	0
Sono così diverso da tutti gli altri?	Ben başka herkesten o kadar farklı mıyım?	diverso	0	0
Non voglio spendere troppi soldi in vestiti.	Elbiselere çok para harcamayı tercih etmiyorum.	vestiti	0	0
Perché sei qui in realtà?	Gerçekten neden buradasın?	realtà	0	0
Ti do la mia parola che ti proteggerò.	Seni koruyacağıma söz veriyorum.	do	0	0
Tra qualche giorno sarò in radio a presentare il mio nuovo libro.	Birkaç gün içinde kitabımı tanıtmak için radyoda olacağım.	sarò	0	0
Non sono molto normale.	Çok normal değilim.	normale	0	0
Fino a che mi parli va bene, ma non appena ti fermi mi viene fame.	Benimle konuştuğun sürece, iyi, fakat sen durur durmaz, ben acıkırım.	fame	0	0
Emily sta guardando il suo programma preferito.	Emily en sevdiği televizyon programını izliyor.	programma	0	0
Questa casetta somiglia proprio a quella in cui viveva mia nonna quando ero bambino, costruita su una collina ricoperta di margherite e circondata da meli.	Şu küçük ev, küçük bir kızken ninemin yaşadığı, papatyalarla kaplı ve etrafında elma ağaçları olan bir tepede bulunan küçük eve çok benziyor.	nonna	0	0
Credo che tu lo sappia.	Bence onu biliyorsun.	sappia	0	0
Sembrava molto stanco.	Çok yorgun görünüyordu.	sembrava	0	0
Il Paese ha bisogno di insegnanti più numerosi e migliori.	Milletin daha fazla ve daha iyi öğretmenlere ihtiyacı var.	migliori	0	0
Da quel momento non ho più visto Tom, né avuto sue notizie.	O zamandan beri Tom'u görmedim ya da ondan haber almadım.	notizie	0	0
Avevamo perso la strada e non sapevamo cosa fare.	Yolumuzu kaybettik ve ne yapacağımızı bilmiyorduk.	avevamo	0	0
Se non riesco a farlo a io, probabilmente non ci riesci nemmeno tu.	Ben bunu yapamazsam muhtemelen sen de yapamazsın.	riesci	0	0
Qual è la posizione migliore per dormire?	En iyi uyuma pozisyonu hangisi?	posizione	0	0
Vengo dalla Spagna.	İspanyalıyım.	vengo	0	0
Non riesco a rimanere arrabbiato con nessuno.	Kimseyle küs kalamıyorum.	rimanere	0	0
Cosa farai in proposito?	O konuda ne yapacaksın?	proposito	0	0
Tom è venuto a farci visita tre giorni fa.	Tom, üç gün önce bizi ziyarete geldi.	farci	0	0
Tom non si ricorda mai il mio nome.	Tom asla benim adımı hatırlamaz.	ricorda	0	0
Frank Sinatra era un cantante americano.	Frank Sinatra Amerikalı bir şarkıcıydı.	frank	0	0
Prende dei buoni voti in inglese.	O, İngilizcede iyi notlar alır.	prende	0	0
Non avevo idea che Tom sapesse così tante cose sulle zebre.	Tom'un zebralarla ilgili çok şey bildiğine dair bir fikrim yoktu.	tante	0	0
Sapevo cosa le avevano fatto.	Ona ne yaptıklarını biliyordum.	avevano	0	0
Sì, sto arrivando!	Evet, geliyorum.	arrivando	0	0
Sono sicuro di aver chiuso la porta.	Kapıyı kilitlediğime eminim.	chiuso	0	0
L'esperanto è terribile.	Esperanto berbat.	terribile	0	0
Oggi il treno ha 10 minuti di ritardo.	Tren bugün 10 dakika geç kaldı.	ritardo	0	0
Da qui in poi devi stare attento.	Bundan sonra dikkatli olmalısın.	attento	0	0
Il bar chiude tra poco.	Bar biraz sonra kapanıyor.	bar	0	0
Sembri sapere tante cose su Tom.	Tom hakkında çok şey biliyor gibi görünüyorsun.	sembri	0	0
Fallo subito, prima di dimenticartene.	Unutmadan önce onu hemen şimdi yap.	fallo	0	0
Ho dimenticato di dargli il messaggio.	Ona mesajı vermeyi unuttum.	dimenticato	0	0
Bisogna cambiare le parole.	Sözleri değiştirmek gerekiyor.	bisogna	0	0
Non conosco la parola "impossibile".	Ben 'imkânsız' sözcüğünü bilmiyorum.	impossibile	0	0
Non disturbarmi mentre studio.	Çalışırken beni rahatsız etmeyin.	studio	0	0
Pensavi ch'io stessi scherzando?	Şaka yaptığımı mı düşündün?	stessi	0	0
Una lingua affilata è l'unica arma da taglio che si affila con l'utilizzo.	Keskin bir dil sürekli kullanımla keskinleşen tek kenarlı bir araçtır.	arma	0	0
Conosce tre lingue straniere.	Üç yabancı dil konuşabilir.	conosce	0	0
Sono uscita con Mary.	Mary'yle dışarı çıktım.	uscita	0	0
Tom è innamorato di te fin da quando eravate bambini.	Tom çocukluğunuzdan beri sana aşık.	fin	0	0
Non disse nulla.	Bir şey söylemedi.	disse	0	0
Ti prego, alzati e vattene, fallo per te.	Yalvarırım, kalk ve git, bunu kendin için yap.	vattene	0	0
Quante lettere ha l'alfabeto slovacco?	Slovak alfabesinde kaç tane harf var?	quante	0	0
Tutti noi sapevamo che Tom era nei guai, ma nessuno ha fatto niente per aiutarlo.	Tom'un başının belada olduğunu hepimiz biliyorduk fakat hiçbirimiz yardım etmek için bir şey yapmadı.	guai	0	0
Non c'è niente di anormale ad avere un bambino intorno ai 40 anni.	40'lı yaslarda çocuk sahibi olmanın anormal bir tarafı yok.	intorno	0	0
I bambini adoreranno questo video.	Çocuklar bu videoyu sevecekler.	video	0	0
Di' a Tom che mi manca.	Tom'a onu özlediğimi söyle.	manca	0	0
Potrebbero esserci dei problemi.	Sorunlar olabilir.	esserci	0	0
Questo è un grosso problema.	Bu büyük bir problem.	grosso	0	0
Dopo così tanti appuntamenti, finalmente si sono baciati.	O kadar çok buluşmadan sonra, sonunda öpüştüler.	tanti	0	0
Tu hai già mangiato il dolce.	Sen zaten kek yedin.	dolce	0	0
Hai una chiave di riserva?	Yedek anahtarın var mı?	chiave	0	0
Usa il cervello.	Beynini kullan.	cervello	0	0
Coraggio! Presto si sistemerà tutto.	Neşelen! Yakında her şey iyi olacak.	coraggio	0	0
Il film non era interessante quanto il libro.	Film kitap kadar ilginç değildi.	interessante	0	0
La questione è delicata.	Bu hassas bir soru.	questione	0	0
Adoro il golf.	Golfün büyük bir hayranıyım.	adoro	0	0
L'aereo decollerà tra un'ora.	Uçak bir saat içinde kalkacak.	aereo	0	0
Ieri sera mi hanno rubato la macchina.	Dün gece arabam çalındı.	rubato	0	0
La casa ha una sala da pranzo, una camera da letto e uno studio.	Evin bir yemek odası, bir yatak odası ve bir çalışma odası var.	sala	0	0
Un uomo che lavora dovrebbe essere pagato in base alle sue capacità, non alla sua età.	Çalışan bir adama yaşına göre değil maharetine göre ödeme yapılmalı.	base	0	0
Da quanto tempo George vive là?	George ne kadar süredir orada yaşıyor?	george	0	0
Il sette a volte è ritenuto un numero fortunato.	Yedi bazen şanslı bir sayı olarak kabul edilir.	sette	0	0
Tom si sente in colpa?	Tom kendini suçlu hissediyor mu?	sente	0	0
Ero triste perché nessuno si era ricordato del mio compleanno.	Hiç kimse doğum günümü hatırlamadığı için üzgündüm.	compleanno	0	0
Potrebbero esserci dei problemi.	Sorunlar olabilir.	potrebbero	0	0
La polizia arrestò un sospetto in relazione con il furto.	Polis soygunla ilgili olarak bir şüpheliyi tutukladı.	relazione	0	0
Quelli che credi abbastanza amici da riderti in faccia, in realtà sono abbastanza sfacciati da parlarti dietro le spalle.	Yüzüne gülecek kadar dost sandığın kişiler, aslında arkandan konuşacak kadar yüzsüzler.	spalle	0	0
L'uomo primitivo migrò in tutte le parti del mondo.	büyünün ilkel toplumlarda önemli rolü vardır.	parti	0	0
Ne vale la pena provare.	Denemeye değer.	vale	0	0
C'è qualcun altro che l'ha visto oltre a Jim?	Jim'den başka onu gören biri var mı?	qualcun	0	0
Abbiamo il diritto di vivere dove vogliamo.	İstediğimiz yerde yaşama hakkımız var.	diritto	0	0
Devo trovare un appartamento in affitto a Barcellona.	Barselona'da kiralamak için bir daire bulmam gerek.	appartamento	0	0
Tornerò dopo pranzo.	Öğle yemeğinden sonra döneceğim.	pranzo	0	0
Noi ci saremo comunque.	Nasılsa orada olacağız.	saremo	0	0
Non c'è niente che non si possa comprare col denaro.	Parayla alınamayacak şey yoktur.	denaro	0	0
Quante persone sei riuscito a contare?	Kaç kişi sayabildin?	riuscito	0	0
Non avresti dovuto continuare a dirmi bugie.	Sen bana yalanlar söylemeyi sürdürmemeliydin.	continuare	0	0
Ho un cane bianco e nero.	Siyah beyaz bir köpeğim var.	nero	0	0
Non vedo l'ora di vederti con il tuo cappello e il tuo vestito.	Şapkan ve elbisen içinde seni görmeye can atıyorum.	vestito	0	0
Scrivi il tuo nome su questo pezzo di carta.	Bu kağıt parçasına adını yaz.	carta	0	0
È una buona idea assumere degli ex hacker impiegandoli come esperti di sicurezza?	Eski bilgisayar korsanlarını güvenlik uzmanı olarak çalıştırmak için kiralamak iyi bir fikir mi?	ex	0	0
È una dottoressa.	O bir doktor.	dottoressa	0	0
Non potevo continuare a mentirgli.	Ona yalan söylemeyi sürdüremedim.	potevo	0	0
Non so davvero da dove iniziare.	Nereden başlayacağımı gerçekten bilmiyorum.	iniziare	0	0
Tom lavora a casa.	Tom evde çalışır.	lavora	0	0
Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	otto	0	0
Come l'hai conosciuto?	Onu nasıl tanıdın?	conosciuto	0	0
Stavi parlando con Tom?	Tom'la konuşuyor muydun?	stavi	0	0
Intendo scoprire perché Tom ha colpito Mary.	Tom'un neden Mary'ye vurduğunu öğrenmek istiyorum.	intendo	0	0
Dov'è il negozio più vicino?	En yakın mağaza nerede?	negozio	0	0
A che piano mi trovo?	Ben hangi kattayım?	trovo	0	0
Tom non lo stava aspettando.	Tom onu beklemiyordu.	aspettando	0	0
La pioggia ci ha impedito di finire la nostra partita a tennis.	Yağmur tenis oyunumuzu bitirmemizi önledi.	partita	0	0
Come funzionano i telecomandi TV?	Televizyon kumandaları nasıl çalışır?	tv	0	0
Voglio solo un po' più di spazio.	Ben sadece biraz daha yer istiyorum.	spazio	0	0
La notizia l'ha resa triste.	Haberler onu üzdü.	notizia	0	0
Sentire questa canzone dopo così tanto fa veramente rivivere i tempi andati.	Bu kadar uzun bir zamandan sonra bu şarkıyı İşitmek gerçekten eski zamanları geri getiriyor.	tempi	0	0
In linea di massima non ha fatto male.	O bütün olarak, kötü yapmadı.	linea	0	0
In che modo mi riguarda?	Bu beni nasıl ilgilendiriyor?	riguarda	0	0
Siamo soli nell'universo?	Evrende yalnız mıyız?	soli	0	0
Parliamo di ciò che faremo a questo proposito.	Bu konuda ne yapacağımız hakkında konuşalım.	parliamo	0	0
Non provare a scappare.	Kaçmaya çalışma.	scappare	0	0
Tom non ha detto a nessuno di aver vinto alla lotteria.	Tom piyango kazandığını kimseye söylemedi.	vinto	0	0
Tom non può averlo fatto tutto da solo.	Tom onun hepsini tek başına yapmış olamaz.	averlo	0	0
Se non conosci la sua lingua, non potrai mai capire il silenzio di uno straniero.	Onun dilini bilmiyorsan, bir yabancının sessizliğini asla anlayamazsın.	silenzio	0	0
Siamo andati a piedi.	Yaya gittik.	andati	0	0
Credo che non fossero veramente così occupati.	Sanırım onlar gerçekten çok meşgul değildi.	fossero	0	0
Mary e sua sorella hanno una pettinatura simile.	Mary ve kız kardeşinin benzer saç sitili var.	simile	0	0
Santo cielo! Che stai facendo?	Aman Tanrım! Ne yapıyorsun?	santo	0	0
Vale la pena visitare quel museo.	O müzeyi ziyaret etmeye değer.	pena	0	0
Aspettate il mio segnale.	İşaretimi bekleyin.	aspettate	0	0
Tom non riusciva a capire di cosa Mary stesse parlando.	Tom Mary'nin ne hakkında konuştuğunu anlayamadı.	stesse	0	0
L'amore esiste?	Aşk var mıdır?	esiste	0	0
Dobbiamo scoprire chi ha fatto questo.	Biz bunu kimin yaptığını bulmak zorundayız.	scoprire	0	0
La mia opinione su questo governo è che abbia bisogno di una politica economica più forte, altrimenti in futuro si andrà incontro a grossi problemi.	Benim bu hükümet hakkındaki izlenimim onların daha güçlü bir ekonomik politikaya ihtiyaçları olduğu, aksi takdirde gelecekte büyük sorunlarla karşılaşacaklarıdır.	altrimenti	0	0
La storia ha luogo a Lisbona.	Öykü Lizbon'da geçiyor.	luogo	0	0
Gli scrisse una lunga lettera d'amore.	Ona uzun bir aşk mektubu yazdı.	lettera	0	0
Chi vive in una casa di vetro non dovrebbe gettar sassi contro le case altrui.	Camdan evlerde oturanlar başkalarının evlerine taş atmamalıdır.	vive	0	0
Ha cantato una canzone giapponese per noi.	O, bizim için bir Japon şarkısı söyledi.	canzone	0	0
Ogni anno su quest'isola vengono tanti turisti.	Her yıl bu adaya çok turist gelir.	vengono	0	0
Odia parlare in pubblico.	O, herkesin önünde konuşmaktan nefret eder.	pubblico	0	0
La Carta Giovani del comune di Bologna mi consente di avere uno sconto sul corso.	La Carta Giovani del comune di Bologna mi consente di avere uno sconto sul corso.	corso	0	0
Un tale di nome Henry voleva vederti.	Henry isimli birisi seni görmek istedi.	henry	0	0
Sto aspettando con impazienza il suo regalo.	Onun hediyesini sabırsızlıkla bekliyorum.	regalo	0	0
Ero malato. Sono rimasto a casa per tutto il giorno.	Hastaydım. Bütün gün boyunca evde kaldım.	rimasto	0	0
Ci stiamo ancora lavorando su.	Biz hâlâ onun üzerinde çalışıyoruz.	lavorando	0	0
Né Tom né Mary riescono a ricordare dove si sono incontrati per la prima volta.	Tom ve Mary her ikisi de ilk kez nerede karşılaştıklarını hatırlayamadılar.	né	0	0
Non stai scherzando.	Şaka yapmıyorsun.	scherzando	0	0
Stamattina ho visto uno scoiattolo.	Bu sabah bir sincap gördüm.	stamattina	0	0
Capisci la missione?	Görevi anlıyor musun?	missione	0	0
Yumi ed Emi stanno studiando per il test di inglese.	Yumi ve Emi İngilizce testi için çalışıyorlar.	test	0	0
Ma sono pericolose per la salute queste cose?	Bu şeyler sağlık için tehlikeli mi?	salute	0	0
Nessuno farebbe questo genere di cose se non fossero necessarie.	Eğer onun yapılması gerekmiyorsa, hiç kimse bu tür şey yapmaz.	farebbe	0	0
Per le tende ho scelto il verde.	Perdeler için yeşili seçtim.	scelto	0	0
Condusse una vita dura dopo quello.	O, ondan sonra zor bir hayat sürdü.	dura	0	0
Sa come rompere un computer ma non sa come ripararlo.	O, bir bilgisayarı nasıl bozacağını bilir fakat nasıl tamir edeceğini bilmez.	computer	0	0
Si è stancato di fare l'avvocato del diavolo e adesso concorda con qualsiasi loro idea, per quanto stupida possa essere.	O, şeytanın avukatı olmaktan usandı ve ne kadar aptalca olursa olsun, şimdi onların önerdiği her fikri kabul ediyor.	stupida	0	0
Non avremmo dovuto dirtelo.	Sana söylememeliydik.	avremmo	0	0
Solo il tempo può aiutarti.	Sadece zaman sana yardım edebilir.	aiutarti	0	0
Mi metterò in contatto con te appena arrivo.	Varır varmaz seninle temas kuracağım.	contatto	0	0
Il pericolo è passato.	Tehlike geçti.	pericolo	0	0
Puoi uscire se prometti di tornare entro le 11.	Saat 11'e kadar geri döneceğine söz verdiğin sürece, dışarı çıkabilirsin.	entro	0	0
Non parlo più con Tom.	Artık Tom'la konuşmuyorum.	parlo	0	0
Ieri faceva freddo.	Dün hava soğuktu.	freddo	0	0
Tom si comportava come se fosse felice, ma dentro di sé era triste.	Tom mutlu gibi davranıyordu fakat derinlerde üzgündü.	triste	0	0
Hai promesso di aiutare.	Yardım etmek için söz verdin.	promesso	0	0
I russi respinsero Napoleone ed il suo esercito.	Ruslar Napolyon'u ve ordusunu Rusya'dan kovdular.	esercito	0	0
Andiamo in vacanza in America?	Amerika'ya tatile mi gidiyoruz?	america	0	0
Non l'ho visto spesso negli ultimi tempi.	Son zamanlarda onu fazla görmedim.	ultimi	0	0
Tom è l'unico che sa dove si trovi Mary.	Tom Mary'nin nerede olduğunu bilen tek kişidir.	trovi	0	0
Dunque secondo te sono stupido?	Peki sence ben aptal mıyım?	dunque	0	0
Avrai bisogno di una guardia del corpo.	Badigarda ihtiyacın olacak.	guardia	0	0
Jane si è offerta di badare ai nostri bambini mentre siamo fuori.	Jane biz dışarıda iken bizim çocuklarımıza bakmayı teklif etti.	jane	0	0
Infatti il mio francese non è così male.	Fransızcam aslında o kadar kötü değil.	infatti	0	0
Di' loro cosa intendi.	Onlara ne demek istediğini söyle.	intendi	0	0
Mi fa sempre ridere un casino.	Beni hep güldürüyor, kerhaneci.	casino	0	0
Mi ha augurato la buonanotte.	O, bana iyi geceler diledi.	buonanotte	0	0
Il gatto dette la caccia al topo ma non riuscì ad acchiapparlo.	Kedi fareyi kovaladı ama onu yakalayamadı.	caccia	0	0
Puoi essere Cristiano e allo stesso tempo sostenere i matrimoni gay?	Bir Hristiyan olabilir misin ve aynı zamanda eş cinsel evliliği destekleyebilir misin?	gay	0	0
È arrivata la primavera.	İlkbahar geldi.	arrivata	0	0
Posso sapere dove lavori?	Senin nerede çalıştığını öğrenebilir miyim?	lavori	0	0
Questo non vuol dire che ho dimenticato coloro che vivono con poco denaro, certamente penso che tutti dovrebbero acquisire un determinato standard, e lei?	Bu demek değildir ki çok az parayla geçinen insanları unuttum belli bir standartı herkesin yakalaması gerektiğini düşünüyorum ya siz?	certamente	0	0
È contrario alle regole.	Bu kurallara aykırıdır.	regole	0	0
"Di che nazionalità erano le vostre sorelle?" "Siriana."	"Kız kardeşleriniz nereliydi?" "Suriye."	vostre	0	0
Dovrai andare senza di lui.	Onsuz gitmek zorunda kalacaksın.	dovrai	0	0
Questa frase si autodistruggerà tra cinque secondi.	Bu cümle beş saniye içinde kendi kendini imha edecek.	secondi	0	0
Io non ballo.	Dans etmem.	ballo	0	0
Ascoltami attentamente.	Beni dikkatlice dinle.	ascoltami	0	0
Non volete un altro bicchiere di birra?	Bir bardak daha bira istemez misiniz?	birra	0	0
Dio è ovunque.	Tanrı her yerde.	ovunque	0	0
Paul tornò indietro col padre.	Paul baba ile birlikte geri geldi.	paul	0	0
Siamo arrivati qui tre giorni fa.	Biz buraya üç gün önce geldik.	arrivati	0	0
Il Governo deve fare delle riforme radicali.	Hükümet radikal reformlar yapmak zorunda.	governo	0	0
Carl mi ha mostrato la medaglio d'oro.	Carl bana altın madalya gösterdi.	oro	0	0
Perché siete così duro con Voi stesso?	Kendinize niye bu kadar haksızlık ediyorsunuz?	duro	0	0
Tom si chiedeva cosa stesse facendo Mary in cucina.	Tom Mary'nin mutfakta ne yaptığını merak etti.	cucina	0	0
Non abbiamo ancora preso una decisione.	Biz hâlâ karar vermedik.	decisione	0	0
Una stanza senza libri è come un corpo senza anima.	Kitapsız bir oda, ruhsuz bir beden gibidir.	anima	0	0
Devo rimettermi in forma.	Formumu geri kazanmak zorundayım.	forma	0	0
L'America è tornata!	Amerika geri döndü!	tornata	0	0
Puoi portarmi un esempio?	Bana bir örnek verebilirmisin?	esempio	0	0
Chiamami, non appena lo avrai incontrato.	Onunla buluştuğun gibi beni ara.	incontrato	0	0
Non ho ancora avuto occasione di vedere il film.	Henüz filmi görme fırsatım olmadı.	occasione	0	0
È un problema se dormo qui stanotte?	Bu gece burada uyumamın bir mahzuru var mı?	stanotte	0	0
Voglio che lo porti a casa.	Bunu eve götürmeni istiyorum.	porti	0	0
Ti darò un'altra possibilità.	Sana bir şans daha vereceğim.	possibilità	0	0
Un messaggio sulla segreteria telefonica: "Per favore richiamami. Mi trovi sul cellulare fino alle 18.00 e più tardi sul fisso."	Telesekreterde bir mesaj: "Lütfen beni sonra ara. 18.00'e kadar cep telefonumdan, ondan sonra ise sabit hat üzerinden bana ulaşabilirsin.	cellulare	0	0
È necessario che Tom impari il giapponese, perché l'anno prossimo andrà in Giappone.	Tom'un Japonca öğrenmesi gerek, çünkü önümüzdeki yıl Japonya'ya gidecek.	necessario	0	0
Avremo un problema, non è vero?	Bir sorunumuz olacak, değil mi?	avremo	0	0
Tom sa cosa c'è nella borsa.	Tom çantada ne olduğunu biliyor.	borsa	0	0
Ti prometto che non ti lascerò mai.	Seni asla terk etmeyeceğime sana söz veriyorum.	prometto	0	0
La vita di Tom era piena di contraddizioni.	Tom'un hayatı çelişkilerle doluydu.	piena	0	0
Credevo di stare per avere un attacco di cuore.	Kalp krizi geçireceğimi sandım.	attacco	0	0
So che sto sfondando una porta aperta qui, ma siamo ancora intrappolate dagli stereotipi su come gli uomini e le donne dovrebbero comportarsi.	Boşa dil döktüğümün farkındayım, fakat hâlâ kadın ve erkek ilişkilerinin nasıl olması gerektiğine dair klişelerle bir yere varabilmiş değiliz.	dagli	0	0
Se la pensi così, vuol dire che non mi conosci affatto.	Böyle düşünüyorsan beni hiç tanımıyorsun demektir.	affatto	0	0
Sono stato colpito da un fulmine.	Beni yıldırım çarptı.	colpito	0	0
Grazie per avermi salvato la vita.	Hayatımı kurtardığın için teşekkürler.	salvato	0	0
Solo siediti là e aspetta finché non torna Tom.	Sadece orada otur ve Tom dönünceye kadar bekle.	siediti	0	0
Non posso comprare questo libro. È troppo costoso.	Bu kitabı satın alamam. Çok pahalı.	comprare	0	0
Credo sia meglio che non diciamo a Tom la verità.	Sanırım Tom'a gerçeği söylemezsek daha iyi olur.	diciamo	0	0
Questa rivista ha una foto della Regina.	Bu dergide kraliçenin bir resmi var.	regina	0	0
Sei molto carina.	Sen çok güzelsin.	carina	0	0
Ho aperto la finestra per far entrare un po' d'aria fresca.	Biraz temiz havanın girmesine izin vermek için pencereyi açtım.	aperto	0	0
A parte Tom, sono l'unico che pensa che Mary non sia brutta.	Tom'un haricinde Mary'nin çirkin olmadığını düşünen tek kişi benim.	brutta	0	0
Dimmi quello che voglio sapere o ti spezzo il braccio.	Bana bilmek istediğimi söyle ya da kolunu kıracağım.	braccio	0	0
Stavamo proprio per andare.	Tam gitmek üzereydik.	stavamo	0	0
Che farà Tom quando andrà a Boston?	Tom Boston'a gittiğinde ne yapacak?	andrà	0	0
La vecchia chiesa che si trova vicino al lago è molto bella.	Gölün yanındaki eski kilise çok güzel.	chiesa	0	0
Sapevi che il viola si ottiene mescolando il rosso e il blu?	Kırmızı ile mavinin karışımından mor elde edildiğini biliyor muydun?	sapevi	0	0
Gli ci sono voluti tre anni per scrivere il romanzo.	Romanı yazmak üç yılını aldı.	scrivere	0	0
Scommetto che le piacerà.	Onun onu seveceğinden eminim.	scommetto	0	0
Non sono molto paziente.	Çok sabırlı değilim.	paziente	0	0
Lei portava scarpe di colore marrone scuro.	O koyu kahverengi ayakkabılar giyiyordu.	scarpe	0	0
Fino a che mi parli va bene, ma non appena ti fermi mi viene fame.	Benimle konuştuğun sürece, iyi, fakat sen durur durmaz, ben acıkırım.	fermi	0	0
Ha vissuto una vita lunga.	O uzun bir hayat yaşadı.	lunga	0	0
Mi ha mentito. Non riesco più a fidarmi di lui.	O bana yalan söyledi. Artık ona güvenemem.	mentito	0	0
È viva! Stava affogando ma suo padre l'ha salvata.	O hayatta! O boğuluyordu fakat babası onu kurtardı.	viva	0	0
Usa il cervello.	Beynini kullan.	usa	0	0
Chi è che ci farà visita?	Bizi kim ziyaret edecek?	visita	0	0
Dimmi in cosa vi ho tradito, non sei in grado di farlo perché non ho commesso alcun tradimento.	Size hangi konuda ihanet ettiğimi söyle, bunu söyleyemezsin, çünkü ihanet etmedim.	alcun	0	0
Come sei diventato così intelligente?	Nasıl bu kadar akıllı oldun?	diventato	0	0
Gira a sinistra!	Sola dön!	sinistra	0	0
Per le nostre vacanze estive siamo andati al mare.	Yaz tatilimiz için sahile gittik.	mare	0	0
Pensi che io sia intelligente?	Akıllı olduğumu düşünüyor musun?	intelligente	0	0
Mary indossava un abito nero.	Mary siyah bir giysi giyiyordu.	mary	0	0
Ho comprato due penne nuove per disegnare.	Çizim için iki yeni kalem aldım.	comprato	0	0
Non ho mai copiato a un compito in classe.	Bir testte kopya çekmedim hiç.	classe	0	0
Tu sai condurre una macchina con cambio a mano?	Manüel vitesli bir araba kullanabilir misin?	cambio	0	0
Eri qui la scorsa settimana?	Geçen hafta burada mıydın?	scorsa	0	0
Deve farla lei stesso.	Bunu bizzat kendiniz yapmalısınız.	farla	0	0
Il suo tappeto è completamente bianco.	Onun halısı tamamen beyaz.	bianco	0	0
Tom accese la lampada da tavolo e iniziò a lavorare.	Tom masa lambasını açtı ve çalışmaya başladı.	tavolo	0	0
Quando volete ingannare il mondo dite la verità.	Dünyayı kandırmak istediğinizde doğruyu söyleyin.	dite	0	0
Non riuscì a convincerlo a montare a cavallo.	O, onu bir ata binmeye ikna edemedi.	cavallo	0	0
Non è incinta.	Hamile değil.	incinta	0	0
Michael ha rotto i piatti.	Michael tabakları kırdı.	rotto	0	0
Vuoi che ti aiuti, non è vero?	Sana yardım etmemi istiyorsun, değil mi?	aiuti	0	0
Non dimenticarti di rispondere alla sua lettera.	Onun mektubunu cevaplamayı unutma.	rispondere	0	0
Tom sembrava non essere contento del comportamento di Mary.	Tom Mary'nin davranma tarzından mutlu değildi gibi görünüyordu.	contento	0	0
Lui viaggia per conoscere altri viaggiatori.	O, başka yolcuları tanımak için yolculuk eder.	conoscere	0	0
"Di che nazionalità sono i suoi fratelli?" "Inglese."	"Kardeşleri nereli?" "İngiliz."	inglese	0	0
A che ora decolla il tuo volo?	Uçağın saat kaçta kalkacak.	volo	0	0
Chiunque riesce a farlo con facilità.	Herkes bunu kolayca yapabilir.	riesce	0	0
Apri il pacchetto.	Paketi aç.	apri	0	0
Dopo aver finito il mio lavoro sono uscito dall'ufficio.	İşimi bitirdikten sonra bürodan ayrıldım.	uscito	0	0
Ma sapete, raccogliere tutte queste frasi e tenerle per noi sarebbe triste. Questo è il motivo per cui Tatoeba è aperto. Il nostro codice sorgente è aperto. I nostri dati sono accessibili.	Ama biliyorsunuz, tüm bu cümleleri toplamak ve kendimiz için saklamak hazin olacaktır. Ki Tatoeba'nın açık olmasının nedeni budur. Bizim kaynak kodumuz açıktır. Bizim bilgimiz açıktır.	codice	0	0
Quell'uomo in piedi accanto alla porta e quella donna vicino alla finestra dall'altro lato della stanza hanno memoria fotografica.	Kapının yanındaki o adamla odanın diğer tarafındaki pencerenin yanında duran o kadının fotoğrafik hafızası var.	lato	0	0
Mi può dare un biglietto con l'indirizzo di questo hotel?	Bana bu otelin adresini yazan bir kart verebilir misiniz?	hotel	0	0
Ieri ho litigato col mio fratello maggiore.	Dün ağabeyim ile tartıştım.	maggiore	0	0
In realtà è molto facile a farsi.	Aslında yapmak çok kolay.	farsi	0	0
Non vai in vacanza negli Stati Uniti?	Tatile Amerika'ya gitmiyor musun?	uniti	0	0
L'hanno trovata, non è vero?	Onu buldular, değil mi?	trovata	0	0
Questa carne non è malaccio.	Bu et kötü değil.	carne	0	0
Hanno lavorato tutta la notte.	Onlar bütün gece çalıştı.	lavorato	0	0
Tom continuava a star seduto.	Tom oturmaya devam etti.	star	0	0
Certo che errare è umano, ma insegnate l'amore ai vostri figli.	Hata insana mahsus tabii ki ama çocuklarınıza sevgiyi öğretin.	umano	0	0
È il miglior amplificatore sul mercato.	Bu, piyasadaki en iyi amplifikatör.	miglior	0	0
Credo di non averti mai visto così ubriaco prima d'ora.	Sanırım, seni daha önce hiç bu kadar sarhoş görmedim.	averti	0	0
Ho già pagato per la prima lezione.	İlk ders için zaten ödeme yaptım.	pagato	0	0
Tom ha chiesto a Mary se fosse libera il giorno di San Valentino.	Tom Mary'ye Sevgililer Günü'nde boş olup olmadığını sordu.	libera	0	0
Ha detto che il mese prossimo avrà sedici anni.	Gelecek ay on altı olacağını söyledi.	avrà	0	0
Tom non va al cinema spesso quanto vorrebbe.	Tom istediği kadar sık sinemaya gitmez.	vorrebbe	0	0
Vogliamo il caldo e il sole!	Sıcak ve güneş istiyoruz!	caldo	0	0
La pelle dell'elefante è grigia.	Filin derisi gridir.	pelle	0	0
Temo che non possiamo aiutarti.	Korkarım sana yardım edemeyiz.	temo	0	0
Posso leggere senza occhiali.	Ben gözlüksüz okuyabilirim.	leggere	0	0
Cerco di vedere ognuno di voi, cerco di capire ognuno di voi e non ho dimenticato nessuno di voi.	Hepinizi görmeye çalışıyorum, hepinizi anlamaya çalışıyorum, hiçbirinizi de unutmadım.	cerco	0	0
Lascia che oggi pomeriggio ti mostri un po' i dintorni.	Bu öğleden sonra sana etrafı göstereyim.	pomeriggio	0	0
L'unico problema qui, è che non c'è nessuno che traduca questi documenti.	Buradaki tek problem, bu dokümanları çevirecek birinin olmaması.	documenti	0	0
Rimani sulla destra.	Sağ tarafta kal.	destra	0	0
Nel corso del mese lunare la luna attraversa tutte le sue fasi.	Kameri ay boyunca ay tüm aşamalarından geçer.	luna	0	0
Adesso tutti stanno guardando.	Herkes şimdi izliyor.	guardando	0	0
Credo che sia pericoloso passeggiare da soli di notte.	Sanırım gece yalnız yürümek tehlikelidir.	pericoloso	0	0
Adesso sei in buone mani.	Şu anda güvenli ellerdesin.	buone	0	0
Tom si è bevuto un'intera bottiglia di vino tutto da solo.	Tom bütün bir şişe şarabın tümünü tek başına içti.	vino	0	0
Sai che fa quello stupido di mio figlio? Anche adesso che si è laureato passa tutto il suo tempo a giocare a pachinko invece di cercare lavoro.	Aptal oğlumun ne yaptığını biliyor musun? Şimdi bile o üniversiteden mezun olup iş bulmak yerine pachinko oynayarak tüm vaktini harcıyor.	passa	0	0
Devi vivere nel presente, non nel passato.	Geçmişte değil, şimdiki zamanda yaşamalısın.	presente	0	0
Arrivederci! Come esco dall'ufficio?	Hoşça kal! Ofisten nasıl çıkabilirim?	arrivederci	0	0
Non vogliono offrirci un caffè?	Bize bir kahve ısmarlamak istemiyorlar mı?	caffè	0	0
La barca passò sotto il ponte.	Tekne köprünün altından geçti.	barca	0	0
Il loro lavoro è installare nuovi software sui computer dell'azienda.	Onların işi, şirketteki bilgisayarlara yeni yazılımları yüklemektir.	nuovi	0	0
Avevo sperato di vederlo a Boston.	Onu Boston'da görmeyi ummuştum.	vederlo	0	0
In questa lezione impareremo l'alfabeto.	Bu derste alfabeyi öğreneceğiz.	lezione	0	0
Ho passato il intero weekend studiando nella biblioteca.	Tüm hafta sonunu kütüphanede çalışarak geçirdim.	intero	0	0
Mia dia una mappa della città, per favore.	Lütfen bana kentin bir haritasını verin.	dia	0	0
Urano è il settimo pianeta a partire dal Sole.	Uranüs güneşten yedinci gezegendir.	partire	0	0
Siamo venuti a giocare.	Biz oynamak için geldik.	venuti	0	0
Non rinunciare mai ai tuoi sogni.	Hayallerinden asla vazgeçme.	sogni	0	0
Mi stavo solo chiedendo se siete riusciti a trovare un posto in cui vivere.	Sadece yaşayacak bir yer bulup bulamadığınızı merak ediyordum.	chiedendo	0	0
È stato difficile per noi camminare nella neve alta.	Derin karda yürümek bize zor geldi.	alta	0	0
Non avete visitato l'Irlanda del Nord.	Kuzey İrlanda'yı ziyaret etmediniz.	nord	0	0
Dove pensate di trascorrere le vostre vacanze?	Tatilinizi nerede geçireceğinizi düşünüyorsunuz?	pensate	0	0
Vorrei parlarti di nuovo.	Seninle tekrar konuşmak istiyorum.	parlarti	0	0
Tom non è potuto venire qui a incontrarti di persona, perciò ha voluto che venissi io al suo posto.	Tom seni kendi karşılamak için buraya gelemedi, bu yüzden onun yerine gelmemi istedi.	perciò	0	0
Voglio mantenere la parola data.	Verdiğim sözleri tutmak isterim.	data	0	0
Sono sposato da dieci anni.	10 senedir evliyim.	sposato	0	0
Questo vestito può sembrare buffo ma a me piace.	Bu elbise komik görünebilir ama onu seviyorum.	sembrare	0	0
Sbrigati e riuscirai a prendere il treno.	Acele et, ve treni yakalayabileceksin.	treno	0	0
Tom aggiustò la radio rotta.	Tom bozuk radyoyu tamir etti.	radio	0	0
Sapevano di dover combattere insieme per sconfiggere il nemico comune.	Ortak düşmanı yenmek için birlikte dövüşmek zorunda olduklarını biliyorlardı.	comune	0	0
Ha un cuore cattivo.	Onun kötü bir kalbi var.	cattivo	0	0
Dove hai imparato a farlo?	Onu yapmayı nerede öğrendin?	imparato	0	0
Il dottore mi ha detto che devo smettere di fumare.	Doktor sigarayı bırakmam gerektiğini söyledi.	smettere	0	0
"Qualcuno può aiutarmi?" "Io lo farò".	"Biri bana yardımcı olabilir mi?" " Ben ederim."	aiutarmi	0	0
John ama Mary.	John, Mary'yi seviyor.	ama	0	0
Tom si è bevuto un'intera bottiglia di vino tutto da solo.	Tom bütün bir şişe şarabın tümünü tek başına içti.	intera	0	0
Mi irrita che abbiano dimenticato di pagare.	Ödemeyi unutmuş olmaları sinirimi bozuyor.	abbiano	0	0
Io lascio sempre la finestra aperta quando dormo.	Uyurken camı hep açık bırakırım.	lascio	0	0
Gli agenti di polizia non sono autorizzati a bere alcolici mentre sono in servizio.	Polis memurlarının görevdeyken içki içmelerine izin verilmemektedir.	agenti	0	0
Le rose sono belle, ma con esse ti puoi pungere.	Güller güzeldir ama dikenleri batabilir.	belle	0	0
Non m'accorsi che un uomo mi guardava.	Bir adamın bana baktığının farkında değildim.	m'	0	0
Al giorno d'oggi pochi studenti utilizzano le matite.	Bu günlerde az sayıda öğrenci kurşun kalem kullanıyor.	pochi	0	0
Non vedo l'ora che arrivi il giorno di San Valentino!	Sevgililer günü için sabırsızlanıyorum!	san	0	0
Il nostro obiettivo è incontrare i desideri e le esigenze dei nostri clienti.	Müşterilerimizin istek ve gereksinimlerini karşılamayı amaçlıyoruz.	clienti	0	0
In quel periodo ho deciso di lasciare il mio lavoro.	Bu dönemde işimi bırakmaya karar verdim.	periodo	0	0
Tu sei piena di energia.	Sen enerji dolusun.	energia	0	0
I topi hanno mangiato parte del pane.	Fareler ekmeğin bir kısmını yedi.	mangiato	0	0
Chiudi il becco! Parli troppo!	Dilini tut! Çok fazla konuşuyorsun!	chiudi	0	0
Questo posto è bellissimo.	Bu yer çok güzel.	bellissimo	0	0
Questo non vuol dire che ho dimenticato coloro che vivono con poco denaro, certamente penso che tutti dovrebbero acquisire un determinato standard, e lei?	Bu demek değildir ki çok az parayla geçinen insanları unuttum belli bir standartı herkesin yakalaması gerektiğini düşünüyorum ya siz?	dovrebbero	0	0
Sogna come se dovessi vivere per sempre. Vivi come se dovessi morire oggi.	Sonsuza kadar yaşayacakmışsın gibi hayal et. Bugün ölecekmişsin gibi yaşa.	vivi	0	0
Finché c'è vita, c'è speranza.	Hayat varken ümit vardır.	speranza	0	0
Tom non vuole correre nessun rischio.	Tom herhangi bir riske girmek istemiyor.	rischio	0	0
C'è un furgone rosso parcheggiato davanti a casa tua.	Evinin önüne park etmiş kırmızı bir kamyonet var.	rosso	0	0
Sapevano di dover combattere insieme per sconfiggere il nemico comune.	Ortak düşmanı yenmek için birlikte dövüşmek zorunda olduklarını biliyorlardı.	combattere	0	0
Avete bisogno di un'operazione.	Bir ameliyat geçirmeniz gerekir.	operazione	0	0
Quei bambini sono stati accuditi da una zia.	O çocuklara bir teyze tarafından bakılıyordu.	zia	0	0
Nell'incidente rimase ferito alla gamba sinistra.	O, kazada sol bacağından yaralandı.	gamba	0	0
Biglietto, prego.	Bilet, lütfen.	biglietto	0	0
Mia moglie è pazza.	Karım deli.	pazza	0	0
Quali personaggi storici vorresti incontrare di persona?	Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	vorresti	0	0
Secondo te ha qualche possibilità di vincere?	Sence onun kazanma şansı var mı?	vincere	0	0
Mi fanno ancora male le gambe.	Bacaklarım hâlâ ağrıyor.	gambe	0	0
Ho fatto pressione a Keiko affinché la smettesse di usare le persone per i propri scopi.	Kendi yararı için insanları kullanmayı bırakması için Keiko'ya baskı yaptım.	pressione	0	0
Tom vuole sapere dove hai nascosto le chiavi.	Tom anahtarı nereye sakladığını bilmek istiyor.	nascosto	0	0
Benvenuto in Colombia, Dave.	Kolombiya'ya hoş geldin, Dave.	benvenuto	0	0
Molte persone sarebbero della sua stessa idea.	Birçok insan sizinle aynı fikirde olurdu.	sarebbero	0	0
Quest'offerta è valida per cinque giorni.	Bu teklif beş gün için geçerlidir.	offerta	0	0
Non è troppo tardi per dire a Mary che la ami.	Onu sevdiğini Mary'ye söylemek için çok geç değil.	ami	0	0
Dite ai nostri nemici che potranno prendersi le nostre vite, ma non potranno mai toglierci la nostra libertà!	Düşmanlarımıza, canımızı alsalar da, özgürlüğümüzü asla alamayacaklarını söyle!	vite	0	0
Questo non è uno scherzo.	Bu şaka değil.	scherzo	0	0
Stai facendo qualcos'altro?	Başka bir şey yapıyor musun?	qualcos'	0	0
Lei fa finta di niente.	Hiçbir şey olmamış gibi yapıyor.	finta	0	0
"Di che nazionalità sono i vostri fratelli?" "Albanese."	"Kardeşleriniz nereli?" "Arnavut."	fratelli	0	0
È stata un'idea di Tom quella di rapinare la banca.	Bankayı soymak Tom'un fikriydi.	banca	0	0
Vorrei aprire un conto corrente.	Bir banka hesabı açmak istiyorum.	aprire	0	0
Tom aveva paura che Mary potesse cambiare idea.	Tom Mary'nin fikrini değiştirebileceğinden korkuyordu.	potesse	0	0
Posso avere il vostro nome e indirizzo?	Adınızı ve adresinizi alabilir miyim?	indirizzo	0	0
Un tale di nome Henry voleva vederti.	Henry isimli birisi seni görmek istedi.	tale	0	0
Speravo che tu potessi dirmi dov'è Tom.	Tom'un nerede olduğunu bana söyleyebileceğini umuyordum.	potessi	0	0
Jim si è innamorato di Mary non appena l'ha conosciuta.	Jim onunla tanışır tanışmaz Mary'ye âşık oldu.	jim	0	0
Tom ha tirato fuori dalla tasca una busta e l'ha messa nella cassetta della posta.	Tom cebinden bir zarf çıkardı ve onu posta kutusuna koydu.	messa	0	0
Cercò di consolarla ma lei continuò a piangere.	O, onu teselli etmeye çalıştı fakat o ağlamaya devam etti.	piangere	0	0
Secondo te è giusto che tutti apprendano i miei segreti?	Herkesin sırlarımı öğrenmesi sence adil mi?	segreti	0	0
Ricordo di averti visto l'anno scorso.	Geçen yıl seni gördüğümü hatırlıyorum.	scorso	0	0
Tony abita a Kobe.	Tony Kobe'de yaşıyor.	tony	0	0
Signori, lasciate che vi offra un drink.	Siz beylere bir içki ısmarlayayım.	lasciate	0	0
"Dove andremo l'anno prossimo?" "In Francia."	"Gelecek sene nereye gidiyoruz?" "Fransa'ya."	andremo	0	0
Il mio paese è situato nell'Africa del Nord, a sud del Mar Mediterraneo.	Benim ülkem Kuzey Afrika'da ve Akdeniz'in güneyinde yer alır.	sud	0	0
L'hai uccisa?	Onu öldürdün mü?	uccisa	0	0
Qualcuno può darmi un cucchiaio?	Birisi bana kaşık verebilir mi?	darmi	0	0
Ci vediamo quando torni.	Geri döndüğünde görüşürüz.	torni	0	0
Nettuno è l'ottavo pianeta a partire dal Sole.	Neptün güneşten sekizinci gezegendir.	pianeta	0	0
Mi spiace darti così tanto disturbo.	Seni çok fazla rahatsız ettiğim için üzgünüm.	darti	0	0
Adesso è troppo tardi. Inoltre sta iniziando a piovere.	Şimdi çok geç oldu. Üstelik, yağmur yağmaya başlıyor.	inoltre	0	0
Solo domande serie, per favore.	Ciddi sorular sadece, lütfen.	serie	0	0
Per favore, spegni le luci mentre esci dalla stanza.	Lütfen odadan çıkarken ışıkları söndür.	esci	0	0
Ho diversi amici che parlano bene il francese.	Fransızcayı iyi konuşan birçok arkadaşım var.	diversi	0	0
Guida con più attenzione, o finirai nei guai.	Daha dikkatli sür, aksi halde başın belaya girecek.	guida	0	0
Il prezzo di questa cravatta è troppo alto.	Kravat çok pahalı.	prezzo	0	0
Strana la vita, non è vero?	Hayat çok garip, değil mi?	strana	0	0
Tom era molto arrabbiato.	Tom çok kızgındı.	arrabbiato	0	0
La sua storia mi ha ricordato i bei vecchi tempi.	Onun hikayesi bana eski güzel günleri hatırlattı.	vecchi	0	0
Tom non verrà con me.	Tom benimle gitmeyecek.	verrà	0	0
Non tornerò in quel posto orribile.	Ben o korkunç yere dönmeyeceğim.	orribile	0	0
Fece ritorno dopo una lunga assenza.	Uzun bir yokluktan sonra geri döndü.	ritorno	0	0
Tom e Mary stavano parlando francese ma quando Tom è entrato nella stanza sono tornati all'inglese.	Tom ve Mary Fransızca konuşuyorlardı ama John odaya girince ingilizceye döndüler.	entrato	0	0
Molte specie animali sono scomparse dalla Terra.	Dünyadan birçok hayvan türü yok oldu.	animali	0	0
Vive da solo in una casa enorme.	Kocaman bir evde yalnız yaşıyor.	enorme	0	0
Metto il mio destino nelle tue splendide mani.	Kaderimi senin güzel ellerine bırakıyorum.	metto	0	0
Perché Tom ha deciso di imparare il francese?	Tom neden Fransızca öğrenmeye karar verdi?	imparare	0	0
È il migliore per questo progetto.	O, bu proje için en iyisidir.	progetto	0	0
Ho ancora bisogno del tuo aiuto per trovare le mie chiavi.	Anahtarlarımı bulmak için hâlâ yardımına ihtiyacım var.	chiavi	0	0
Tom balzò fuori dal letto e corse alla finestra.	Tom yataktan dışarıya fırladı ve pencereye doğru koştu.	finestra	0	0
Ha dovuto accettare il suo destino.	O kaderi kabul etmek zorunda kaldı.	destino	0	0
Tom l'ha fatto con molta attenzione.	Tom onu çok dikkatli yaptı.	molta	0	0
Ha smesso di fumare ed ha iniziato a correre.	Sigara içmeyi bıraktı ve koşuya başladı.	correre	0	0
Il possessore di un documento d'identità valido può accedere all'edificio.	Geçerli bir kimlik belgesinin sahibi binaya erişim sağlayabilir.	edificio	0	0
Ha l'abitudine di fare una camminata prima di colazione.	Kahvaltıdan önce yürüyüşe çıkmak onun anlışkanlığı.	colazione	0	0
Vorrei spedire questo collo in Giappone via mare.	Bu koliyi deniz yoluyla Japonya'ya göndermek istiyorum.	collo	0	0
"Di che nazionalità erano i nostri vicini?" "Danese."	"Komşularımızın milliyeti neydi?" "Danimarka."	vicini	0	0
Abbi fiducia. Puoi farlo.	Güvenin var. Onu yapabilirsin.	fiducia	0	0
Non abbiamo aiutato Tom a fuggire.	Tom'un kaçmasına yardım etmedik.	aiutato	0	0
Alla maggior parte degli americani piacciono gli hamburger.	Amerikalıların çoğu hamburger sever.	maggior	0	0
Grazie per avermi salvato la vita.	Hayatımı kurtardığın için teşekkürler.	avermi	0	0
Tom non capisce ancora molto bene il francese.	Tom hâlâ Fransızcayı çok iyi anlamıyor.	capisce	0	0
Tom voleva aprire il suo ristorante.	Tom kendi restoranını açmak istedi.	ristorante	0	0
Non mi avete detto i vostri nomi.	Bana isimlerinizi söylemediniz.	nomi	0	0
A te l'arduo compito di scegliere il candidato migliore.	Cumhuriyetçi aday seçimi kazandı	scegliere	0	0
Chiedi a me se hai bisogno di aiuto.	Yardıma ihtiyacın olursa, benden iste.	chiedi	0	0
Ti piace l'arte rinascimentale?	Rönesans sanatı sever misiniz?	arte	0	0
Fece un discorso.	O bir konuşma yaptı.	discorso	0	0
Tra le nove e le dieci il servizio autobus non è buono.	Otobüs servisi dokuz ve on arasında iyi değil.	nove	0	0
Aspettate il mio segnale.	İşaretimi bekleyin.	segnale	0	0
È la taglia perfetta.	Bu mükemmel ölçüde.	perfetta	0	0
Spero che Tom sappia quant'è fortunato.	Umarım Tom ne kadar şanslı olduğunu bilir.	fortunato	0	0
Devi restituire tutti i libri della biblioteca entro la fine dell'anno.	Bütün kütüphane kitaplarını yıl sonundan önce getirmelisin.	libri	0	0
Quando era all'apice della sua carriera, uno scandalo ne provocò la caduta.	Kariyerinin zirvesindeyken, bir skandal onun çöküşüne neden oldu.	carriera	0	0
L'acqua era blu.	Su maviydi.	blu	0	0
Poi ha detto a Jackson di cominciare.	Sonra Jackson'a başlamasını söyledi.	cominciare	0	0
Sul muro c'è un ritratto di Bob.	Duvarda Bob'un bir portresi var.	muro	0	0
Erano tutti là tranne Tom.	Tom dışında herkes oradaydı.	tranne	0	0
Bob nuota come un sasso.	Bob, kaya gibi yüzüyor.	bob	0	0
Tom sta solo prendendo tempo.	Tom sadece zaman kazanıyor.	prendendo	0	0
Ma sapete, raccogliere tutte queste frasi e tenerle per noi sarebbe triste. Questo è il motivo per cui Tatoeba è aperto. Il nostro codice sorgente è aperto. I nostri dati sono accessibili.	Ama biliyorsunuz, tüm bu cümleleri toplamak ve kendimiz için saklamak hazin olacaktır. Ki Tatoeba'nın açık olmasının nedeni budur. Bizim kaynak kodumuz açıktır. Bizim bilgimiz açıktır.	dati	0	0
Sapete dove si trova la stazione di polizia?	Polis karakolunun nerede olduğunu biliyor musunuz?	stazione	0	0
Deve essere fatto immediatamente.	O derhal yapılmalı.	immediatamente	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	umani	0	0
È seccante dover ripetere sempre la stessa spiegazione senza che qualcuno ascolti davvero.	Birileri adamakıllı dinlemezken aynı açıklamayı tekrar tekrar yapmak zorunda olmak can sıkıcı.	ascolti	0	0
Non sono sicuro del perché Tom sia contrario all'idea.	Tom'un fikre niçin karşı olduğundan emin değilim.	contrario	0	0
Supporta l'economia locale mentre ti ubriachi!	Sarhoşken yerel ekonomiyi destekleyin.	locale	0	0
Che faranno con Tom?	Tom'la ne yapacaklar?	faranno	0	0
Hanno perso la battaglia.	Onlar savaşı kaybetti.	battaglia	0	0
Cosa posso fare per aiutarla?	Size yardım etmek için ne yapabilirim.	aiutarla	0	0
Le regole di questo mondo sono interamente basate sull'illusione della vita. Le logiche del nulla sono completamente diverse.	Bu dünyanın kuralları tamamen yaşam illüzyonu üzerine kurulu. Hiçliğin mantığı ise bambaşkadır.	diverse	0	0
Ho notato che indossava un cappello nuovo.	Onun yeni bir şapka giydiğini fark ettim.	notato	0	0
Chiamate la polizia.	Polisi arayın.	chiamate	0	0
I nostri rapporti sembrano essere a un punto di rottura.	Aramızdaki ilişkiler bozuk gibi görünüyor.	sembrano	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	spirito	0	0
Tom continuava a star seduto.	Tom oturmaya devam etti.	seduto	0	0
È una bugia bianca.	O, beyaz bir yalandır.	bianca	0	0
La mia lingua madre è il giapponese.	Benim ana dilim Japoncadır.	lingua	0	0
Ho controllato insieme a Tom.	Tom'la birlikte kontrol ettim.	controllato	0	0
Hai detto a Tom a che ora è la riunione?	Toplantının saat kaçta olduğunu Tom'a söyledin mi?	riunione	0	0
Fa un po' freddo oggi.	Bugün biraz soğuk.	po'	0	0
Cos'è stato questo rumore?	Bu ses de neydi?	rumore	0	0
Preparò una torta per i suoi amici.	Arkadaşı için kek pişirdi.	torta	0	0
Oggi dirò finalmente a Tom cosa penso davvero di lui.	Onun hakkında gerçekten ne düşündüğümü bugün nihayet Tom'a söyleyeceğim.	dirò	0	0
Il secondo specchio è appeso accanto alla porta.	İkinci ayna kapının yanına asıldı.	accanto	0	0
Tom è un eroe.	Tom bir kahramandır.	eroe	0	0
I bambini piccoli posso essere molto rumorosi.	Küçük çocuklar çok gürültülü olabilir.	piccoli	0	0
Dovremo farlo di nuovo domani.	Yarın bunu tekrar yapmak zorundayız.	dovremo	0	0
Se non conosci la sua lingua, non potrai mai capire il silenzio di uno straniero.	Onun dilini bilmiyorsan, bir yabancının sessizliğini asla anlayamazsın.	potrai	0	0
L'anno prossimo, andrò a Londra.	Seneye Londra'ya gidiyorum.	londra	0	0
Ha dei fiori rossi.	Onun kırmızı çiçekleri var.	fiori	0	0
Come puoi non vederla?	Onu nasıl göremiyorsun?	vederla	0	0
Era ovvio fin dall'inizio che sarebbe andata così.	Bu işin böyle gitmeyeceği daha başından belliydi.	ovvio	0	0
C'è un furgone rosso parcheggiato davanti a casa tua.	Evinin önüne park etmiş kırmızı bir kamyonet var.	furgone	0	0
A giudicare dalle apparenze, sono una coppia felice.	Görünüşe bakılırsa, onlar mutlu bir çift.	coppia	0	0
Non potei trattenermi dal ridere.	Ben gülme arzumu bastıramadım.	ridere	0	0
Tom inizia a darmi sui nervi.	Tom sinirimi bozmaya başlıyor.	inizia	0	0
Io sto facendo una pausa.	Ara vermekteyim.	pausa	0	0
È grave?	Kötü mü?	grave	0	0
Quell'uomo in piedi accanto alla porta e quella donna vicino alla finestra dall'altro lato della stanza hanno memoria fotografica.	Kapının yanındaki o adamla odanın diğer tarafındaki pencerenin yanında duran o kadının fotoğrafik hafızası var.	memoria	0	0
Aiutami ed io aiuterò te.	Bana yardım et ve ben de sana yardım edeceğim.	aiutami	0	0
Oggi è una giornata tranquilla.	Bugün sakin bir gün.	tranquilla	0	0
Non ficcare il naso nella mia vita privata.	Benim özel hayatıma burnunu sokma.	naso	0	0
Escogitarono un piano per sorprendere il nemico.	Onlar düşmanı şaşkına çevirecek bir plan kurdular.	nemico	0	0
Lui mangia una colazione completa ogni giorno.	O her gün tam kahvaltı yapar.	mangia	0	0
Non riesco a chiudere questa porta. A quanto pare è rotta.	Bu kapıyı kapayamam. Kırılmış.	chiudere	0	0
Felici sono coloro che conoscono il valore della salute.	Sağlığın değerini bilenler mutludur.	felici	0	0
Sta correndo dietro alla palla.	O, topun arkasından koşuyor.	palla	0	0
I giovani commettono spesso degli errori.	Genç insanlar sık sık hatalar yaparlar.	giovani	0	0
Mi piace provare cose nuove.	Ben yeni şeyleri denemekten hoşlanırım.	nuove	0	0
Quanto costa questo libro?	Bu kitap ne kadar?	costa	0	0
Tom non ha ancora aperto la scatola.	Tom henüz kutuyu açmadı.	scatola	0	0
Tom si arrampicò sull'albero.	Tom ağaca tırmandı.	albero	0	0
È necessario che Tom prenda delle decisioni.	Tom'un bazı kararlar alması gerekir.	prenda	0	0
A Tom sono piaciute le tue idee.	Tom fikirlerini sevdi.	idee	0	0
Quand'è caduto si è fatto male al piede sinistro.	O, düştüğünde sol ayağını yaraladı.	piede	0	0
Siete sicuri che nessuno sia ferito?	Kimsenin yaralanmadığından emin misiniz?	ferito	0	0
Sembra preoccupato per qualcosa.	Bir şey hakkında endişeli görünüyor.	preoccupato	0	0
Non voglio ferire i tuoi sentimenti.	Senin duygularını incitmek istemiyorum.	sentimenti	0	0
Mi ricordo di averla vista.	Onu gördüğümü hatırlıyorum.	averla	0	0
Mio padre non mi dà mai dei soldi, è troppo tirchio.	Babam bana asla para vermez çünkü çok cimri.	dà	0	0
Non sono un soldato.	Ben bir asker değilim.	soldato	0	0
Non potete andare contro le leggi della natura.	Doğanın yasalarına karşı gelemezsiniz.	natura	0	0
È inutile incolparci l'un con l'altro, dobbiamo trovare una soluzione.	Birbirimizi suçlamak faydasız, çözüm bulmalıyız.	inutile	0	0
Nella maggior parte dei casi le sue risposte sono giuste.	Çoğu durumda, onun cevapları doğru.	casi	0	0
Prendiamo un taxi.	Bir taksiye binelim.	prendiamo	0	0
Non mi piace quel colore.	O rengi sevmiyorum.	colore	0	0
Tom mi ha letto delle storie.	Tom bana bazı hikayeler okudu.	storie	0	0
Digli che lo amo.	Ona, onu sevdiğimi söyle.	digli	0	0
Melanie sta leggendo il suo libro preferito.	Melanie en sevdiği kitabı okuyor.	preferito	0	0
Non avresti dovuto dirle una cosa del genere.	Ona böyle bir şey söylememeliydin.	dirle	0	0
Sono una cattiva persona?	Ben kötü biri miyim?	cattiva	0	0
Non hai ancora paura dei cani, vero?	Hala köpeklerden korkmuyorsun, değil mi?	cani	0	0
Non voglio doverti sparare.	Sana ateş etmek zorunda olmak istemiyorum.	sparare	0	0
Amo ascoltare la radio.	Ben radyo dinlemeyi seviyorum.	ascoltare	0	0
Il possessore legale della proprietà ha il diritto di decidere come utilizzarla.	Mülkün yasal sahibinin orayı nasıl kullanacağına karar verme hakkı mevcuttur.	decidere	0	0
Sembra un professore.	O bir öğretmene benziyor.	professore	0	0
Dov'è il tuo fidanzato?	Nişanlın nerede?	fidanzato	0	0
Sei libero di andartene in qualunque momento.	Her zaman gitmekte özgürsün.	andartene	0	0
Il possessore legale della proprietà ha il diritto di decidere come utilizzarla.	Mülkün yasal sahibinin orayı nasıl kullanacağına karar verme hakkı mevcuttur.	legale	0	0
Ammazzavamo il tempo giocando a carte.	Kart oynayarak zaman geçirdik.	carte	0	0
Ho un altro compito per te.	Senin için başka bir görevim var.	compito	0	0
Io sono molto contenta di vederti.	Seni görmekten çok mutluyum.	contenta	0	0
Come fai a sapere che non ci riesci se non ci provi?	Denemedikçe onu yapamayacağını nasıl biliyorsun?	provi	0	0
Il gatto ama il pesce ma non vuole bagnarsi le zampe.	Kedi balık ister ama patilerini ıslatmak istemez.	pesce	0	0
Molte ragazze pensano di essere graziose.	Birçok kızlar sevimli olduklarını düşünürler.	pensano	0	0
Il nostro obiettivo è incontrare i desideri e le esigenze dei nostri clienti.	Müşterilerimizin istek ve gereksinimlerini karşılamayı amaçlıyoruz.	obiettivo	0	0
Il nostro obiettivo è incontrare i desideri e le esigenze dei nostri clienti.	Müşterilerimizin istek ve gereksinimlerini karşılamayı amaçlıyoruz.	incontrare	0	0
Non so quando è nato Tom.	Tom'un ne zaman doğduğunu bilmiyorum.	nato	0	0
Li ho visti ieri mattina.	Dün sabah onları gördüm.	visti	0	0
Nient'altro conta.	Başka bir şey önemli değil.	conta	0	0
Non mi aspettavo che arrivassi qui in così breve tempo.	O kadar kısa sürede buraya varmanı beklemiyordum.	breve	0	0
Tom e sua moglie cercarono di risolvere i loro problemi.	Tom ve karısı sorunlarını çözmeye çalıştılar.	risolvere	0	0
Da chi è stata scoperta l'isola?	Ada kim tarafından keşfedildi?	isola	0	0
Sono povero.	Ben fakirim.	povero	0	0
Cosa ha detto stavolta?	O bu defa ne söyledi?	stavolta	0	0
Ci sono molti modi per affrontare questo problema.	Bu problemi çözmek için birçok yol vardır.	affrontare	0	0
Noi non siamo poliziotti.	Biz polisler değiliz.	poliziotti	0	0
Prende dei buoni voti in inglese.	O, İngilizcede iyi notlar alır.	buoni	0	0
Tom sa sia cantare che ballare.	Tom hem şarkı söyleyebilir hem de dans edebilir.	ballare	0	0
Vuole che tu resti qui.	O senin burada kalmanı istiyor.	resti	0	0
A quanto pare ha funzionato.	Görünüşe göre işe yaradı.	funzionato	0	0
Ho detto che stavi facendo uno sbaglio.	Bir hata yaptığını söyledim.	sbaglio	0	0
La bandiera italiana è verde, bianca e rossa.	İtalyan bayrağı, yeşil, beyaz ve kırmızıdır.	verde	0	0
Se avesse piovuto non saremmo andati.	Yağmur yağmış olsaydı gitmezdik.	saremmo	0	0
So che sto sfondando una porta aperta qui, ma siamo ancora intrappolate dagli stereotipi su come gli uomini e le donne dovrebbero comportarsi.	Boşa dil döktüğümün farkındayım, fakat hâlâ kadın ve erkek ilişkilerinin nasıl olması gerektiğine dair klişelerle bir yere varabilmiş değiliz.	aperta	0	0
La candela si spense all'improvviso.	Mum aniden söndü.	improvviso	0	0
Ho bisogno di te al mio fianco.	Benim tarafımda olmana ihtiyacım var.	fianco	0	0
Alzati in piedi quando parlo con te!	Seninle konuşurken ayağa kalk!	alzati	0	0
Non volevo il suo aiuto ma ho dovuto accettare.	Onun yardımını istemedim fakat kabul etmek zorunda kaldım.	accettare	0	0
Come faccio a prendere peso?	Nasıl kilo alırım?	peso	0	0
Mi è piaciuto nuotare nel fiume.	Nehirde yüzmekten hoşlandım.	piaciuto	0	0
Dovresti prendere la tua borsa e andare a casa di corsa.	Çantanı alıp hızla eve gitmelisin.	corsa	0	0
È inutile incolparci l'un con l'altro, dobbiamo trovare una soluzione.	Birbirimizi suçlamak faydasız, çözüm bulmalıyız.	soluzione	0	0
Maria è bella e intelligente.	Mary güzel ve akıllıdır.	maria	0	0
Mary si è arrabbiata con me.	Mary bana kızdı.	arrabbiata	0	0
Perché dovrei fermare Tom?	Neden Tom'u durdurmalıyım?	fermare	0	0
Tom aprì la porta sul retro per far uscire il cane.	Tom, köpeğin çıkması için arka kapıyı açtı.	retro	0	0
Il riposo ebbe su di lui un effetto meraviglioso.	Dinlenmenin onun üzerinde harika bir etkisi vardı.	meraviglioso	0	0
Sei ubriaco? Non guidare!	Sarhoş musun? Araba sürme!	guidare	0	0
Lavati i denti!	Dişlerini fırçala!	denti	0	0
Dimmi dove mandare i file.	Bana dosyaları nereye göndereceğimi söyle.	mandare	0	0
Il caffè forte l'ha tenuta sveglia tutta la notte.	Koyu kahve onu bütün gece uyanık tuttu.	sveglia	0	0
Ultimamente vediamo corvi dappertutto.	Son zamanlarda her yerde kargalar görüyoruz.	ultimamente	0	0
Tom è venuto a prendermi.	Tom beni almaya geldi.	prendermi	0	0
Kate non festeggia quasi mai il suo compleanno.	Kate neredeyse doğum gününü hiç kutlamaz.	kate	0	0
Dipende.	Değişir.	dipende	0	0
Qual è lo scopo principale di questo progetto?	Bu projenin temel amacı nedir?	scopo	0	0
Sul coltello sono state trovate le tue impronte digitali.	Bıçakta parmak izlerin bulundu.	coltello	0	0
Il riposo ebbe su di lui un effetto meraviglioso.	Dinlenmenin onun üzerinde harika bir etkisi vardı.	effetto	0	0
Non riesco a ricordare il codice segreto.	Gizli kodu hatırlayamıyorum.	ricordare	0	0
Ho smesso di mangiare la carne.	Et yemekten vazgeçtim.	smesso	0	0
Non c'è una porta chiusa, c'è la chiave sbagliata.	Kapalı kapı yoktur, yanlış anahtar vardır.	chiusa	0	0
Voglio vivere e morire con questa fede.	Bu inançta yaşamak ve ölmek istiyorum.	fede	0	0
Il re dei Persiani, Dario, desideroso di sconfiggere Alessandro, aveva raccolto soldati da ogni parte.	Fars kralı Dario, İskender'i yenme arzusuyla dört bir yandan asker toplamıştı.	soldati	0	0
Usciremo quando finisce questo acquazzone.	Yağmur dinince dışarı çıkacağız.	finisce	0	0
Loro dove stavano andando?	Onlar nereye gidiyorlardı?	stavano	0	0
Cerco di vedere ognuno di voi, cerco di capire ognuno di voi e non ho dimenticato nessuno di voi.	Hepinizi görmeye çalışıyorum, hepinizi anlamaya çalışıyorum, hiçbirinizi de unutmadım.	ognuno	0	0
Per l'amor del cielo, sii gentile con lui.	Gözünü seveyim, lütfen ona karşı kibar ol.	sii	0	0
Non avremmo dovuto dirtelo.	Sana söylememeliydik.	dirtelo	0	0
Frank Sinatra era un cantante americano.	Frank Sinatra Amerikalı bir şarkıcıydı.	americano	0	0
"Di che nazionalità sono i suoi fratelli?" "Francese."	"Kardeşleri nereli?" "Fransız."	francese	0	0
Prima di salutarci, c'è una cosa che voglio chiederti.	Elveda demeden önce, sana sormak istediğim bir şey var.	chiederti	0	0
Faresti meglio ad andartene adesso.	Şimdi gitsen iyi olur.	faresti	0	0
Ha chiamato un taxi per me.	O, benim için bir taksi çağırdı.	taxi	0	0
Non ti permetterò di creare problemi qui.	Burada sorun çıkarmana izin vermeyeceğim.	creare	0	0
Non posso ricordare niente di peggiore.	Daha kötü bir şey hatırlayamıyorum.	peggiore	0	0
Tom ha bevuto tre bicchieri di vino.	Tom üç bardak şarap içti.	bevuto	0	0
Mia madre è rimasta sveglia fino a tardi ieri notte.	Annem dün gece geç saatlere kadar ayaktaydı.	rimasta	0	0
Una volta c'era un ufficio postale all'angolo.	Köşe başında postane vardı.	angolo	0	0
La ragazza compra del latte al mercato.	Kızım dükkândan süt alıyor.	latte	0	0
Prima che arrivi qui sarà quasi buio.	O oraya varmadan önce, neredeyse hava kararacak.	buio	0	0
Non so chi voi siate.	Sizin kim olduğunuzu bilmiyorum.	siate	0	0
Il razzismo è la malattia più pericolosa del nostro tempo.	Irkçılık devrimizin en tehlikeli hastalığıdır.	malattia	0	0
Ha un gatto e due cani.	Onun bir kedisi ve iki köpeği var.	gatto	0	0
Tom suona lo xilofono meglio di Mary.	Tom Mary'den daha iyi ksilofon çalar.	suona	0	0
Cosa farà Tom l'estate prossima?	Tom gelecek yaz ne yapacak?	estate	0	0
Quando si svegliò, Tom scoprì che Mary era scomparsa.	Tom uyandığında Mary'nin gözden kaybolduğunu keşfetti.	scomparsa	0	0
Ho cercato di fargli cambiare idea ma non ci sono riuscito.	Onun fikrini değiştirmeye çalıştım ama yapamadım.	fargli	0	0
Tom ha risposto alla domanda correttamente.	Tom soruyu doğru yanıtladı.	risposto	0	0
Le condizioni di vita erano dure.	Yaşam koşulları zordu.	condizioni	0	0
Devo chiedere il permesso a Charles?	Charles'tan izin almam mı lazım?	charles	0	0
Annegò nel fiume.	O nehirde boğuldu.	fiume	0	0
Mi fa male la schiena.	Sırtım ağrıyor.	schiena	0	0
L'ufficio del sindaco è nel municipio.	Belediye Başkanının bürosu Belediye Binasındadır.	sindaco	0	0
Nonostante sia giovane è molto attento.	Genç olmasına rağmen çok dikkatlidir.	nonostante	0	0
Cosa ti ha reso così sicuro?	Seni ne bu kadar emin yaptı?	reso	0	0
Comunque sia a che ora andrai là?	Bu arada, ne zaman oraya gideceksin?	andrai	0	0
In che modo è stato tenuto segreto?	O nasıl gizli tutuldu?	tenuto	0	0
In questo momento non possiamo darti ulteriori dettagli.	Şu anda sana daha fazla ayrıntı veremem.	dettagli	0	0
Non è capace di scrivere in inglese senza fare errori.	Hata yapmadan İngilizce yazamıyor.	capace	0	0
Il nemico ha distrutto la maggior parte delle nostre navi.	Düşman, gemilerimizin çoğunu tahrip etti.	distrutto	0	0
Non ha importanza che tu risponda o meno.	Cevap verip vermemenin önemi yok.	importanza	0	0
Cosa pensi che debba portarmi?	Yanıma ne almam gerektiğini düşünüyorsun?	debba	0	0
Il triangolo, il quadrato, il rettangolo, il cerchio, il parallelogrammo ed il trapezio isoscele sono alcune importanti figure geometriche.	Bazı önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, daire, paralelkenar ve ikizkenar yamuktur.	importanti	0	0
C'è qualcosa di particolare?	Önemli bir şey var mı?	particolare	0	0
Fa troppo caldo e io sono molto stanco.	Hava çok sıcak ve ben çok yorgunum.	stanco	0	0
Oggi ho altri piani.	Bugün başka planlarım var.	piani	0	0
Voglio mantenere la parola data.	Verdiğim sözleri tutmak isterim.	mantenere	0	0
In breve, ci piaceva questo lavoro, lo facevamo con amore.	Kısacası bu işi seviyorduk, severek yapıyorduk.	piaceva	0	0
È davvero molto giovane ma è parecchio esperto per l'età che ha.	Gerçekten çok genç ama yaşına göre çok tecrübeli.	parecchio	0	0
Mi stai dando troppo credito.	Bana çok fazla kredi veriyorsun.	dando	0	0
Qual è lo scopo principale di questo progetto?	Bu projenin temel amacı nedir?	principale	0	0
Chi ti ha mandato le rose?	Gülleri sana kim gönderdi?	rose	0	0
Mi ha insegnato a credere in me stesso e a fidarmi delle mie capacità di superare qualsiasi ostacolo.	O, bana kendime inanmayı ve herhangi bir engelin üstesinden gelebilme kabiliyetime güvenmeyi öğretti.	insegnato	0	0
Il vento è veramente forte là fuori.	Rüzgâr dışarıda gerçekten şiddetli.	vento	0	0
Non riesco a immaginare un mondo senza elettricità.	Elektriksiz bir dünya hayal edemiyorum.	immaginare	0	0
Non voglio dimenticare questo momento.	Bu anı unutmak istemiyorum.	dimenticare	0	0
Mi hai già convinto.	Sen zaten beni ikna ettin.	convinto	0	0
Ha lavorato così tanto che si è rovinato la salute.	O kadar çok çalıştı ki sağlığını mahvetti.	rovinato	0	0
Buonasera, come stai?	İyi akşamlar. Nasılsın?	buonasera	0	0
Mary morì tra le braccia del prete.	Mary rahibin kollarında öldü.	braccia	0	0
È decisamente bella con il kimono giapponese.	O bir Japon kimonosunun içinde kesinlikle güzel görünüyor.	decisamente	0	0
Durante il primo mese che seguì l'incidente, lei potè bere solo liquidi usando una cannuccia.	Kazadan sonraki bir ay boyunca, sadece pipet kullanarak sıvı tüketebildi.	usando	0	0
Stiamo provando un metodo completamente nuovo.	Biz tamamen yeni bir yöntem deniyoruz.	provando	0	0
Non c'è una porta chiusa, c'è la chiave sbagliata.	Kapalı kapı yoktur, yanlış anahtar vardır.	sbagliata	0	0
Se Tom va, andrò anche io.	Tom giderse ben de gideceğim.	andrò	0	0
Perché non dai a Tom un po' di tempo per pensarci?	Niçin onun hakkında düşünmesi için Tom'a biraz zaman vermiyorsun?	pensarci	0	0
È il miglior amplificatore sul mercato.	Bu, piyasadaki en iyi amplifikatör.	mercato	0	0
Felici sono coloro che conoscono il valore della salute.	Sağlığın değerini bilenler mutludur.	valore	0	0
Non ho abbastanza tempo, sbrigati!	Yeterli vaktim yok, acele et!	sbrigati	0	0
I prezzi continuano a salire.	Fiyatlar tırmanmaya devam ediyor.	salire	0	0
Portagli un drink.	Ona bir içki getir.	drink	0	0
Per un momento, Tom rimase così stupito da non riuscire a parlare.	Bir an için, Tom konuşamayacak kadar şaşırmıştı.	riuscire	0	0
Non ho tempo di spiegare tutto.	Her şeyi açıklayacak zamanım yok.	spiegare	0	0
Voi siete la mia principessa.	Sen benim prensesimsin.	principessa	0	0
Provo.	Deniyorum.	provo	0	0
Devo stare molto attenta, Tom.	Çok dikkatli olmalıyım, Tom.	attenta	0	0
Tom voleva che Mary stesse zitta.	Tom Mary'nin sessiz olmasını istedi.	zitta	0	0
Sto cercando Andy. Sai dov'è?	Andy'yi arıyorum. Nerede olduğunu biliyor musun?	andy	0	0
La parole non possono esprimere la bellezza del panorama.	Kelimeler manzaranın güzelliğini ifade edemez.	bellezza	0	0
Sto morendo dalla voglia di incontrarla.	Onunla tanışmaya can atıyorum.	morendo	0	0
Tom e Mary si sono rilassati trascorrendo una settimana in una casa galleggiante.	Tom ve Meryem yüzen evde bir hafta geçirip dinlendiler.	rilassati	0	0
Ho origliato la vostra conversazione.	Konuşmanıza kulak misafiri oldum.	conversazione	0	0
È seccante dover ripetere sempre la stessa spiegazione senza che qualcuno ascolti davvero.	Birileri adamakıllı dinlemezken aynı açıklamayı tekrar tekrar yapmak zorunda olmak can sıkıcı.	dover	0	0
Speravo che tu potessi dirmi dov'è Tom.	Tom'un nerede olduğunu bana söyleyebileceğini umuyordum.	speravo	0	0
Mi rimane poco tempo da vivere.	Yaşamak için az zamanım kaldı.	rimane	0	0
Benvenuti su Wikipedia.	Vikipedi'ye hoş geldiniz.	benvenuti	0	0
La barca passò sotto il ponte.	Tekne köprünün altından geçti.	ponte	0	0
Se fosse stato malato, avrebbe chiamato.	Hasta olsaydı, telefon ederdi.	malato	0	0
Il gatto sta dormendo su una sedia.	Kedi bir sandalyede uyuyor.	sedia	0	0
Non vedremo mai più Tom, vero?	Tom'u asla tekrar görmeyeceğiz, değil mi?	vedremo	0	0
Ho sentito che sull'Himalaya hanno trovato le impronte di un abominevole uomo delle nevi.	İğrenç bir kardan adamın ayak izlerini Himalayalarda bulduklarını duydum.	impronte	0	0
Telefonerò non appena avrò trovato il numero.	Numarayı bulduğum gibi telefon edeceğim.	avrò	0	0
Vorrei uscire con Emily.	Emily ile çıkmak istiyorum.	emily	0	0
La tua mano è fredda come il ghiaccio.	Elin buz gibi.	ghiaccio	0	0
Tom si è bevuto un'intera bottiglia di vino tutto da solo.	Tom bütün bir şişe şarabın tümünü tek başına içti.	bottiglia	0	0
Perché hai accettato di farlo?	Neden onu yapmayı kabul ettin?	accettato	0	0
Tom non era così stupido da dire a Mary quello che pensava veramente.	Tom, gerçekten ne düşündüğünü Mary'ye söyleyecek kadar aptal değildi.	pensava	0	0
Per poter tradurre è necessario conoscere almeno un'altra lingua oltre alla propria lingua materna.	Çeviri yapabilmek için anadil dışında en az bir dil daha bilmek gerekir.	propria	0	0
Mia sorella ha fatto cadere il suo piatto.	Kız kardeşim tabağını yere düşürdü.	cadere	0	0
Ogni persona è diversa.	Her insan farklıdır.	diversa	0	0
Ho paura che sia una perdita di tempo.	Onun zaman kaybı olacağından korkuyorum.	perdita	0	0
Il dizionario raccoglie quasi mezzo milione di parole.	Sözlük yaklaşık yarım milyon kelime toplar.	milione	0	0
È troppo presto per dire se Tom riuscirà a camminare di nuovo.	Tom'un tekrar yürüyebilip yürüyemiyeceğini söylemek için çok erken.	camminare	0	0
Fa pratica come dentista.	O, bir dişçi olarak çalışır.	pratica	0	0
Alla maggior parte degli americani piacciono gli hamburger.	Amerikalıların çoğu hamburger sever.	americani	0	0
Tom è stato uno dei miei primi studenti.	Tom benim ilk öğrencilerimden biriydi.	primi	0	0
Mi devi delle scuse.	Bana özür borçlusun.	scuse	0	0
Io preferisco tradurre vecchie frasi piuttosto che aggiungerne di nuove.	Yenilerini eklemektense, eski cümleleri çevirmeyi tercih ederim.	preferisco	0	0
Scusatemi, posso passare?	Affedersiniz. Geçebilir miyim?	scusatemi	0	0
Chiamami, non appena lo avrai incontrato.	Onunla buluşur buluşmaz beni ara.	chiamami	0	0
Devi fare il tuo dovere.	Sen görevini yapmalısın.	dovere	0	0
Sono andata al parco.	Parka gittim.	parco	0	0
Tom, possiamo parlarti in privato, per favore?	Tom, seninle yalnız konuşabilir miyiz, lütfen?	privato	0	0
Dovreste vergognarvi di voi stessi.	Kendinizden utanmalısınız.	dovreste	0	0
Cosa pensavi che volessi dire?	Ne demek istediğimi düşünüyordun?	volessi	0	0
Purtroppo non riesco a trovare il testo di questa canzone.	Ne yazık ki bu şarkının güftesini bulamıyorum.	purtroppo	0	0
Aspettavo una lettera da lei.	Ondan bir mektup bekliyordum.	aspettavo	0	0
Stiamo venendo a prenderti.	Seni almak için geliyoruz.	prenderti	0	0
La gente ti accusa mai di essere troppo emotivo?	İnsanlar seni hiç aşırı duygusal olarak suçlar mı?	accusa	0	0
Riesci a crederci? Siamo in Cina!	Buna inanabilir misin? Biz Çin'deyiz!	crederci	0	0
Guarda le stelle.	Yıldızlara bak.	stelle	0	0
Una tazza di caffè forte mi aiuta a restare sveglio.	Koyu bir fincan kahve uyanık kalmama yardım eder.	aiuta	0	0
Poche persone vivono più di cento anni.	Az insan, yüz yıldan daha uzun yaşar.	cento	0	0
Dov'è la tua fidanzata?	Nişanlın nerede?	fidanzata	0	0
Devo andarmene dalla città.	Şehirden çıkmam gerekiyor.	andarmene	0	0
Perché non pensi seriamente alla tua situazione invece di cambiarla e basta?	Sadece onu değiştirmek yerine, neden durumunu gerçekten düşünmüyorsun?	seriamente	0	0
Il suo unico desiderio era quello di vedere il figlio per l'ultima volta.	Onun tek isteği oğlunu son bir kez görmekti.	desiderio	0	0
So che ti preoccupi per Tom.	Tom hakkında endişelendiğini biliyorum.	preoccupi	0	0
Stai mentendo e non sei molto bravo a farlo.	Yalan söylüyorsun ve bunda çok iyi değilsin.	mentendo	0	0
Ieri notte Tom è tornato a casa ubriaco.	Tom, dün gece eve sarhoş geldi.	ubriaco	0	0
Sei un angelo!	Sen bir meleksin!	angelo	0	0
Io preferisco tradurre vecchie frasi piuttosto che aggiungerne di nuove.	Yenilerini eklemektense, eski cümleleri çevirmeyi tercih ederim.	tradurre	0	0
Le luci sono spente.	Işıklar söndü.	luci	0	0
La religione è l'oppio del popolo.	Din halkın afyonudur.	popolo	0	0
Qui nei dintorni ci sono poche case.	Bu civarda az sayıda ev var.	case	0	0
Loro figlia è un'infermiera.	Onların kızı hemşire.	infermiera	0	0
Sono seduta nel giardino.	Bahçede oturuyorum.	seduta	0	0
Quando avevo la tua età, ogni giorno andavo e tornavo da scuola in bicicletta.	Ben senin yaşındayken, okula her gün bisikletle gider gelirdim.	età	0	0
Il genio è fuori dalla bottiglia.	Cin şişeden çıktı.	genio	0	0
Penso che questo uccellino sia caduto dal nido.	Yavru kuşun yuvadan düştüğünü sanıyorum.	caduto	0	0
Qui non corri nessun pericolo.	Burada tehlikede değilsin.	corri	0	0
Nostro zio ci ha comprato i biglietti del cinema.	Amcamız bize sinema biletleri aldı.	cinema	0	0
Sono passati cinque anni da quando ci siamo trasferiti qui.	Buraya taşındığımızdan beri beş yıl geçti.	passati	0	0
Tom non ebbe alcuna difficoltà nel farlo.	Tom'un onu yaparken hiçbir sorunu yoktu.	alcuna	0	0
Guarda, una stella cadente!	Bak, yıldız kayıyor!	stella	0	0
A che scuola media andavi?	Hangi ortaokula gidiyordun?	media	0	0
La mia opinione su questo governo è che abbia bisogno di una politica economica più forte, altrimenti in futuro si andrà incontro a grossi problemi.	Benim bu hükümet hakkındaki izlenimim onların daha güçlü bir ekonomik politikaya ihtiyaçları olduğu, aksi takdirde gelecekte büyük sorunlarla karşılaşacaklarıdır.	politica	0	0
Sento le voci.	Bir takım sesler duyuyorum.	voci	0	0
Suono il piano.	Piyano çalarım.	suono	0	0
Ha vissuto tutta la vita qui.	O tüm hayatı boyunca burada yaşadı.	vissuto	0	0
Mi piaci così come sei.	Seni olduğun gibi seviyorum.	piaci	0	0
Ha conosciuto sua moglie su internet.	Karısıyla İnternet üzerinden tanıştı.	internet	0	0
L'alfabeto inglese ha 26 lettere.	İngiliz alfabesinde 26 harf vardır.	lettere	0	0
Sono occupato.	Meşgulüm.	occupato	0	0
Sono sposata e ho due bambini.	Evliyim ve iki çocuğum var.	sposata	0	0
Quanti numeri di telefono ha?	Onun kaç telefon numarası var?	numeri	0	0
Non c'è niente che tu possa fare in merito.	Bunun hakkında yapabileceğin bir şey yok.	merito	0	0
Ha provato a riflettere i cambiamenti radicali della società giapponese nei suoi film.	Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	società	0	0
Quand'è il prossimo volo per Boston?	Boston için bir sonraki uçuş ne zaman?	quand'	0	0
Non c'è nient'altro da dire!	Söyleyecek bir şey kalmadı!	nient'	0	0
Riesci a vedermi?	Beni görebiliyor musun?	vedermi	0	0
Kim vive con Ken.	Kim, Ken ile yaşıyor.	kim	0	0
Non avresti dovuto dirgli una cosa del genere.	Ona böyle bir şey söylememeliydin.	dirgli	0	0
Non potete andare contro le leggi della natura.	Doğanın yasalarına karşı gelemezsiniz.	leggi	0	0
Cambia la tua immagine del profilo.	Profil resmini değiştir.	cambia	0	0
Io l'ho sentita.	Duydum.	sentita	0	0
Lei sapeva perfettamente cosa stava facendo lui.	O ne yapıyorsa mükemmel yapıyordu.	perfettamente	0	0
C'è un po' d'acqua nel bicchiere.	Bardakta biraz su var.	bicchiere	0	0
Prendiamo lo stesso autobus per andare al lavoro.	Biz işe gitmek için aynı otobüse bineriz.	autobus	0	0
Ho dimenticato di dargli il messaggio.	Ona mesajı vermeyi unuttum.	dargli	0	0
Sono un animale.	Ben hayvanım.	animale	0	0
Lavoriamo con quell'azienda.	Biz o firma ile iş yaparız.	azienda	0	0
Vuoi vedere un film sabato sera?	Cumartesi gecesi bir film izlemek ister misin?	sabato	0	0
Tom voleva andare in spiaggia con noi.	Tom bizimle sahile gitmek istedi.	spiaggia	0	0
Ho ordinato un gelato al cioccolato.	Çikolatalı dondurma sipariş ettim.	ordinato	0	0
Tom aggiustò la radio rotta.	Tom bozuk radyoyu tamir etti.	rotta	0	0
Perché non entri in acqua?	Neden suya girmiyorsun?	entri	0	0
Mi hanno espulso dal liceo.	Liseden atıldım.	liceo	0	0
La rosa è un bel fiore.	Gül güzel bir çiçektir.	rosa	0	0
"Che ore sono ora?" "Sono le due e mezza."	"Şu an saat kaç?" "Saat iki buçuk."	mezza	0	0
Jim si è innamorato di Mary non appena l'ha conosciuta.	Jim onunla tanışır tanışmaz Mary'ye âşık oldu.	innamorato	0	0
La doccia è rotta.	Duş bozuk.	doccia	0	0
Mi hai guardato.	Sen bana baktın.	guardato	0	0
No, sono stanca.	Hayır, yorgunum.	stanca	0	0
Il mio amico fu arrestato per eccesso di velocità.	Arkadaşım aşırı hız yapmaktan tutuklandı.	arrestato	0	0
Non date da mangiare al cane.	Köpeği beslemeyin.	date	0	0
È stato il libro più venduto la settimana scorsa.	Bu geçen hafta en çok satan kitaptı.	venduto	0	0
Tom non si aspettava di vincere la gara.	Tom yarışı kazanmayı beklemiyordu.	gara	0	0
La scienza comincia quando ci si domanda come e perché.	Niçin ve nasıl olduğunu sorduğunda bilim başlar.	comincia	0	0
Guardò il suo orologio.	O saatine baktı.	orologio	0	0
Tom è innamorato di te fin da quando eravate bambini.	Tom çocukluğunuzdan beri sana aşık.	eravate	0	0
Sediamoci sull'erba.	Çimde oturalım.	erba	0	0
Si alzò rapidamente, si spruzzò dell'acqua fredda sul viso, si lavò i denti e si rasò.	Hızlıca kalktı, yüzüne soğuk su serpti, dişlerini fırçaladı ve tıraş oldu.	viso	0	0
Cosa bevi?	Ne içeceksin?	bevi	0	0
Si fece strada in mezzo alla folla.	Kalabalığın arasında yolunu açtı.	fece	0	0
Tom ha detto a Mary di aver baciato Alice.	Tom Mary'ye Alice'i öptüğünü söyledi.	alice	0	0
Se vuoi puoi chiamarmi questo pomeriggio.	İstersen, bu öğleden sonra beni arayabilirsin.	chiamarmi	0	0
Tom è stato magnifico.	Tom mükemmeldi.	magnifico	0	0
Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	Evren yıldızlarla doluysa, neden onların hepsinden gelen ışık tüm gökyüzünü sürekli parlatmıyor?	universo	0	0
Tom fu sorpreso a copiare durante l'esame e venne espulso dalla scuola.	Tom sınavda kopye çekerken yakalandı ve okuldan uzaklaştırıldı.	esame	0	0
La mia sorellina vuole uccidermi.	Küçük kız kardeşim beni öldürmek istiyor.	uccidermi	0	0
Ha detto che doveva andarsene immediatamente.	O, derhal gitmesi gerektiğini söyledi.	andarsene	0	0
Guarda la madre e sposa la figlia.	Anasına bak, kızını al.	sposa	0	0
Ah, davvero? Quando è partito?	Ah, gerçekten mi? Ne zaman çıktı?	partito	0	0
Lascialo dove l'hai trovato.	Onu bulduğun yere bırak.	lascialo	0	0
Il sabato le strade di Tokyo sono affollate.	Tokyo sokakları Cumartesi günleri doludur.	strade	0	0
Ho dimenticato dove ho messo il mio cappello.	Şapkamı nereye koyduğumu unuttum.	cappello	0	0
Tom non è riuscito a trovare la pagina che stava cercando.	Tom aradığı sayfayı bulamadı.	pagina	0	0
Tom ha un bel giardino.	Tom'un güzel bir bahçesi var.	giardino	0	0
Non ci sono testimoni.	Hiç tanık yok.	testimoni	0	0
Non ho potuto trattenermi dal ridere per il suo taglio di capelli.	Onun saç tıraşına gülmekten kendimi alamadım.	taglio	0	0
Non poteva correre molto velocemente.	O çok hızlı koşamadı.	velocemente	0	0
Credo che Tom potrà aiutarci.	Sanırım Tom yardım edebilecek.	potrà	0	0
Tom respinse Mary con rabbia.	Tom Mary'yi öfkeyle itti.	rabbia	0	0
Nostro zio ci ha comprato i biglietti del cinema.	Amcamız bize sinema biletleri aldı.	biglietti	0	0
Mio padre s'addormenta spesso mentre guarda la televisione.	Babam sıklıkla televizyon izlerken uykuya düşer.	s'	0	0
Tom legge il giornale ogni giorno.	Tom her gün gazete okur.	giornale	0	0
Se c'è qualcosa che ti disturba dimmelo.	Seni bir şey rahatsız ediyorsa bana söyle.	dimmelo	0	0
Il nostro insegnante ci dà molti compiti.	Öğretmenimiz bize çok ödev verir.	insegnante	0	0
Mi hai spaventato!	Beni korkuttun!	spaventato	0	0
L'acqua è un'importante risorsa naturale.	Su önemli bir doğal kaynaktır.	naturale	0	0
Dove si trova la farmacia più vicina?	En yakın eczane nerededir?	vicina	0	0
Non avevo idea che tu fossi coinvolto.	Senin karıştığına dair fikrim yoktu.	coinvolto	0	0
La crudeltà umana non ha limiti.	İnsanın zulmü sınırsızdır.	umana	0	0
"Di che nazionalità sono le vostre amiche?" "Bielorussa."	"Arkadaşlarınızın milliyeti ne?" "Belarus."	amiche	0	0
Vorrei poter girare il mondo.	Keşke dünyayı gezebilsem.	girare	0	0
Vorrei aprire un conto corrente.	Bir banka hesabı açmak istiyorum.	corrente	0	0
Dite ai nostri nemici che potranno prendersi le nostre vite, ma non potranno mai toglierci la nostra libertà!	Düşmanlarımıza, canımızı alsalar da, özgürlüğümüzü asla alamayacaklarını söyle!	libertà	0	0
Tom era solito rubare i soldi alla sua famiglia.	Tom ailesinden para çalardı.	rubare	0	0
Stiamo venendo a prenderti.	Seni almak için geliyoruz.	venendo	0	0
Cambia la tua immagine del profilo.	Profil resmini değiştir.	immagine	0	0
L'ho sognato ogni notte nelle ultime tre settimane.	Son üç haftadır her gece bunun hakkında rüya gördüm.	ultime	0	0
Siamo rimasti scioccati quando il padrone di casa ci ha alzato l'affitto di 200,00 dollari al mese.	Ev sahibi kiramızı ayda 200.00 dolara yükselttiği zaman şok olduk.	padrone	0	0
Non possiamo prenderlo.	Biz onu alamayız.	prenderlo	0	0
Arrivano a Roma.	Roma'ya varıyorlar.	arrivano	0	0
Devi rispondere delle tue azioni.	Yaptıkların için cevap vermelisin.	azioni	0	0
Una tazza di caffè forte mi aiuta a restare sveglio.	Koyu bir fincan kahve uyanık kalmama yardım eder.	sveglio	0	0
Per l'amor del cielo, sii gentile con lui.	Gözünü seveyim, lütfen ona karşı kibar ol.	amor	0	0
Non credo che potremo aspettare ancora.	Daha fazla bekleyebileceğimizi sanmıyorum.	potremo	0	0
Mia moglie mi ha preparato una torta di mele squisita.	Karım bana nefis bir elmalı pasta yaptı.	preparato	0	0
Siamo entrati gratis nel cinema.	Sinemaya bedavadan girdik.	gratis	0	0
Tom tolse la scheggia dal dito di Mary.	Tom Mary'nin parmağından kıymığı çıkardı.	dito	0	0
Tom sa sia cantare che ballare.	Tom hem şarkı söyleyebilir hem de dans edebilir.	cantare	0	0
In realtà tutto quel che voglio è essere lasciata sola.	Gerçekten bütün istediğim yalnız bırakılmak.	lasciata	0	0
Chi ti ha invitato qui?	Seni buraya kim davet etti?	invitato	0	0
Questa è l'era dell'informazione e i computer giocano un ruolo sempre più importante nella nostra vita quotidiana.	Bu bilgi çağıdır, ve bilgisayarlar günlük hayatımızda gittikçe önemli rol oynuyorlar.	ruolo	0	0
I cavalli sono animali pericolosi.	Atlar tehlikeli hayvanlardır.	cavalli	0	0
Tom sapeva che alle due e mezza del mattino stavo dormendo, ma ha chiamato lo stesso.	Tom sabah 2.30'da uyuyacağımı biliyordu ama yine de aradı.	mattino	0	0
Siamo entrambi pazzi.	Her ikimiz de çılgınız.	pazzi	0	0
Vorrei parlare con uno dei vostri ospiti.	Misafirlerinizden biri ile konuşmak istiyorum.	ospiti	0	0
Venti persone hanno perso la vita nell'incendio.	Yangında yirmi kişi can verdi.	venti	0	0
Tom non ha ottenuto il lavoro.	Tom işi almadı.	ottenuto	0	0
Tu sei Simon, il figlio di Jean.	Sen Simon'sin, Jean'ın oğlu.	simon	0	0
Ci vediamo domenica in chiesa.	Pazar günü kilisede görüşürüz.	domenica	0	0
Tom non pensa che qualcun altro vorrà venire.	Tom başka birinin gelmek isteyeceğini düşünmüyor.	vorrà	0	0
È stato giustiziato come spia.	O bir casus olarak idam edildi.	spia	0	0
Rimani ubriaca.	Sarhoş kal.	rimani	0	0
Tom non si è mai offerto di darmi dei soldi, da dove prendi queste idee?	Tom bana hiç para vermeyi teklif etmedi, bu düşüncelere nereden kapılıyorsun?	offerto	0	0
C'è ancora un'altra cosa che dobbiamo discutere.	Tartışmamız gereken bir şey daha var.	discutere	0	0
Sono stato costretto a mentire.	Ben yalan söylemeye mecbur kaldım.	mentire	0	0
Migliaia di persone morirono di fame.	Binlerce insan açlıktan öldü.	migliaia	0	0
In autunno le foglie sugli alberi cambiano colore.	Ağaçlardaki yapraklar sonbaharda renk değiştirir.	sugli	0	0
Puoi lasciarmi andare per favore?	Lütfen gitmeme izin verir misin?	lasciarmi	0	0
Vi scongiuro, lasciatemi vivere!	Yalvarıyorum size, yaşamama izin verin!	lasciatemi	0	0
Quando pensavi di dirlo a Tom?	Ne zaman onu Tom'a söylemeyi planlıyordun?	pensavi	0	0
Vanno in vacanza in Francia?	Fransa'ya tatile mi gidiyorlar?	vacanza	0	0
Perdona i tuoi nemici, ma non dimenticare i loro nomi.	Düşmanını bağışla, ama adını unutma.	nemici	0	0
Se vuoi guarire non puoi affidarti esclusivamente alla medicina.	İyileşmek istiyorsan yalnız tıpa güvenemezsin.	medicina	0	0
Pur sapendo che ti rispettavo, mi hai spezzato il cuore.	Sana saygı duyardım bilirsin, sen yine de kalbimi kırdın.	pur	0	0
Grazie per l'informazione.	Bilgi için teşekkürler.	informazione	0	0
Vorrei sposare qualcuno come lei.	Onun gibi biriyle evlenmek isterim.	sposare	0	0
Tom ci ha detto di andarcene.	Tom bize ayrılmamızı söyledi.	andarcene	0	0
Possiamo semplicemente dimenticare l'accaduto?	Sadece bunun olduğunu unutabilir miyiz?	accaduto	0	0
Mi scusi. Mi permetta di segnalare tre errori nel suddetto articolo.	Affedersiniz, yukarıdaki makaledeki üç hatayı göstermeme izin verin.	articolo	0	0
A che ora inizia a suonare il gruppo?	Grup saat kaçta çalmaya başlayacak?	suonare	0	0
Gli uomini sono più forti delle donne.	Erkekler kadınlardan daha güçlüdür.	forti	0	0
Quando era all'apice della sua carriera, uno scandalo ne provocò la caduta.	Kariyerinin zirvesindeyken, bir skandal onun çöküşüne neden oldu.	caduta	0	0
Tom cercò di stare calmo.	Tom sakin kalmaya çalıştı.	calmo	0	0
Potrei parlarle in privato dell'argomento?	Konu hakkında sizinle özel olarak konuşabilir miyim?	parlarle	0	0
Tom non è mio cugino.	Tom kuzenim değil.	cugino	0	0
Sono povera.	Ben fakirim.	povera	0	0
Mi sentivo triste.	Üzgün hissettim.	sentivo	0	0
La polizia arrestò un sospetto in relazione con il furto.	Polis soygunla ilgili olarak bir şüpheliyi tutukladı.	sospetto	0	0
Gira a sinistra!	Sola dön!	gira	0	0
Potrebbe essere una trappola.	O bir tuzak olabilir.	trappola	0	0
Non lo dirai a nessuno, vero?	Herhangi birine söylemeyeceksin, değil mi?	dirai	0	0
Dove starai?	Nerede kalacaksın?	starai	0	0
Dovete stare attenti a potenziali pericoli.	Olası tehlikelere karşı uyanık olmalısın.	attenti	0	0
Il prezzo dei libri sta diventando elevato di questi tempi.	Kitapların fiyatı bugünlerde artıyor.	diventando	0	0
Dov'è la mia giacca?	Ceketim nerede?	giacca	0	0
L'Armenia si è unita alla World Trade Organization nel 2003.	Ermenistan 2003'te Dünya Ticaret Örgütü'ne katıldı.	unita	0	0
Ho una bicicletta rossa.	Kırmızı bir bisikletim var.	rossa	0	0
Mi chiedo se Tom ha mai dormito su una panchina.	Tom'un bir park bankında hiç uyuyup uyumadığını merak ediyorum.	dormito	0	0
Il bimbo scomparso è stato ritrovato dopo due giorni.	Kayıp çocuk iki gün sonra bulundu.	scomparso	0	0
È grande in molti modi.	Birçok yönden büyük.	modi	0	0
Dimmi in cosa vi ho tradito, non sei in grado di farlo perché non ho commesso alcun tradimento.	Size hangi konuda ihanet ettiğimi söyle, bunu söyleyemezsin, çünkü ihanet etmedim.	commesso	0	0
Ho colpito il muro con un pugno.	Duvara yumruğumla vurdum.	pugno	0	0
Qual è la tua opinione?	Düşüncen nedir?	opinione	0	0
Tom è stato cresciuto dai suoi nonni.	Tom büyük ebeveynleri tarafından büyütüldü.	cresciuto	0	0
"Ho un tremendo mal di denti." "Sarà bene che tu vada subito dal dentista."	"Korkunç bir diş ağrım var" "Hemen bir dişçiye gitsen iyi olur"	mal	0	0
Ho dell'interesse per l'inglese.	İngilizceye ilgim var.	interesse	0	0
Il sig. e la sig.ra Yamada verranno a casa il mese prossimo.	Bay ve Bayan Yamada gelecek ay eve gelecekler.	sig	0	0
Non andate in vacanza in Francia.	Tatile Fransa'ya gitmiyorsunuz.	francia	0	0
Andate in vacanza a Roma.	Roma'ya tatile gidiyorsunuz.	roma	0	0
Tom ti sta dando fastidio?	Tom seni rahatsız ediyor mu?	fastidio	0	0
Ti amo, Lisa!	Seni seviyorum, Lisa!	lisa	0	0
Sto semplicemente cercando di sopravvivere.	Ben sadece hayatta kalmaya çalışıyorum.	sopravvivere	0	0
Sono studenti.	Onlar öğrenciler.	studenti	0	0
Non ho capito la battuta.	Ben fıkrayı anlamadım.	battuta	0	0
Tom ti sta cercando dappertutto.	Tom her yerde seni arıyor.	dappertutto	0	0
Benvenuto in Colombia, Dave.	Kolombiya'ya hoş geldin, Dave.	dave	0	0
Tè o caffè?	Çay mı, kahve mi?	tè	0	0
Adesso fai un respiro profondo.	Şimdi, derin bir nefes al.	profondo	0	0
Prima che arrivi qui sarà quasi buio.	O oraya varmadan önce, neredeyse hava kararacak.	arrivi	0	0
Questa è la cosa migliore che ho sentito finora.	Bu şimdiye kadar duyduğum en iyi şeydir.	finora	0	0
Quale membro della famiglia è il tuo preferito?	Favori aile üyen kimdir?	membro	0	0
L'uomo è un lupo per l'uomo.	İnsan insanın kurdudur.	lupo	0	0
Il gas è un'importante risorsa naturale.	Gaz önemli bir doğal kaynaktır.	gas	0	0
Le macchine tedesche sono molto popolari.	Alman arabaları çok popüler.	macchine	0	0
Nella maggior parte dei casi le sue risposte sono giuste.	Çoğu durumda, onun cevapları doğru.	risposte	0	0
Continua la lotta!	Mücadele devam ediyor!	lotta	0	0
Sono abituato a restare in piedi fino alle ore piccole.	Ben gece geç saatlere kadar kalmaya alışkınım.	piccole	0	0
Perché non glielo mostri?	Neden onu ona göstermiyorsun?	mostri	0	0
Credo che questa sia la moto di Tom.	Sanırım bu Tom'un motosikleti.	moto	0	0
Jeff ha indossato la cravatta che Kim gli ha regalato per il suo compleanno.	Jeff Kim'in ona bir doğum günü hediyesi için verdiği kravatı giydi.	jeff	0	0
Carl mi ha mostrato la medaglio d'oro.	Carl bana altın madalya gösterdi.	carl	0	0
Non merito la tua amicizia.	Senin arkadaşlığını hak etmiyorum.	amicizia	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	diritti	0	0
Vogliamo lasciare ai nostri nipoti un mondo pulito e verde.	Torunlarımıza temiz ve yeşil bir dünya bırakmak istiyoruz.	pulito	0	0
Tu hai bisogno di protezione.	Korunmaya ihtiyacın var.	protezione	0	0
Mi spiace darti così tanto disturbo.	Seni çok fazla rahatsız ettiğim için üzgünüm.	disturbo	0	0
Tom e Mary avranno un bambino il mese prossimo.	Tom ve Mary'nin önümüzdeki ay bir bebekleri olacak.	avranno	0	0
Tom ha portato del pane.	Tom ekmek satın aldı.	pane	0	0
La scatola era così pesante che non sono riuscito a sollevarla.	Kutu o kadar ağırdı ki onu kaldıramadım.	pesante	0	0
L'aeroplano da Chicago è arrivato all'aeroporto in tarda notte.	Şikago'dan kalkan uçak gece geç saatte havaalanına indi.	aeroporto	0	0
Perché dovrei scusarmi con lei?	Niçin size özür dilemeliyim?	scusarmi	0	0
Penso che Tom mi abbia creduto.	Sanırım Tom bana inandı.	creduto	0	0
Tom ha tirato fuori dalla tasca una busta e l'ha messa nella cassetta della posta.	Tom cebinden bir zarf çıkardı ve onu posta kutusuna koydu.	tirato	0	0
Preparare questa zuppa è molto semplice.	Bu çorbayı yapmak çok basit.	preparare	0	0
Compra la versione completa.	Tam sürümü satın alın.	versione	0	0
Non vai a costruire edifici in Libano.	Lübnan'da binalar inşa etmeyeceksin.	costruire	0	0
Non guardo mai i documentari.	Asla belgesel izlemem.	guardo	0	0
In questa stanza c'è una tremenda puzza di naftalina.	Bu odada çok fena naftalin kokusu var.	puzza	0	0
Se fossi stato ricco ti avrei dato dei soldi.	Zengin olsaydım, ben sana biraz para verirdim.	ricco	0	0
Tom si schiarì la gola ed attaccò a parlare.	Tom boğazını temizledi ve konuşmaya başladı.	gola	0	0
"Ti spiace se fumo?" "Certo che no."	" Sakıncası yoksa sigara içebilir miyim?" "Kesinlikle olmaz."	fumo	0	0
Secondo te posso raggiungere la vetta della montagna?	Sence dağın zirvesine çıkabilir miyim?	raggiungere	0	0
Ho i miei buoni motivi per essere nervoso.	Sinirlenecek iyi nedenlerim var.	nervoso	0	0
I vostri pensieri non hanno il minimo significato.	Düşüncelerinizin hiçbir anlamı yok.	minimo	0	0
Sono stato attento a non lasciare nessuna traccia.	Herhangi bir kanıt bırakmamak için dikkatliydim.	traccia	0	0
Hanno visitato l'Inghilterra.	İngiltere'yi ziyaret ettiler.	inghilterra	0	0
Chiamami appena arrivi in albergo.	Otele varır varmaz beni ara.	albergo	0	0
Un incendio si diffonde più rapidamente di quanto tu possa correre.	Bir yangın senin koşabileceğinden daha hızlı yayılır.	incendio	0	0
Sappiamo distinguere il falso dal vero?	Yanlış ile doğruyu ayırabilir miyiz?	falso	0	0
Devo andare a dirglielo.	Onlara söylemeye gitmek zorundayım.	dirglielo	0	0
Stavano per ucciderlo.	Onlar onu öldüreceklerdi.	ucciderlo	0	0
L'aeroplano da Chicago è arrivato all'aeroporto in tarda notte.	Şikago'dan kalkan uçak gece geç saatte havaalanına indi.	chicago	0	0
Fino ad ora le sole persone che mi abbiano trattato in maniera educata siete voi.	Şimdiye kadar bana kibar davranan tek kişi sizdiniz.	maniera	0	0
Uno scienziato americano di nome William Keeton fece un esperimento interessante per risolvere questo mistero.	William Keeton adlı bir Amerikalı bilimci bu gizemi çözmek için çok ilginç bir deney yaptı.	william	0	0
I ragni non hanno orecchie.	Örümceklerin kulakları yoktur.	orecchie	0	0
Non ficcare il naso nella mia vita privata.	Benim özel hayatıma burnunu sokma.	privata	0	0
Ho passato il intero weekend studiando nella biblioteca.	Tüm hafta sonunu kütüphanede çalışarak geçirdim.	weekend	0	0
Qui nei dintorni ci sono poche case.	Bu civarda az sayıda ev var.	poche	0	0
Siete sicuri che nessuno sia ferito?	Kimsenin yaralanmadığından emin misiniz?	sicuri	0	0
Cosa aspettiamo?	Ne için bekliyoruz?	aspettiamo	0	0
Loro parlano di musica.	Onlar müzik hakkında konuşuyorlar.	parlano	0	0
Smetti di fare scherzi a tuo fratello.	Kardeşine muziplik yapmayı bırak.	scherzi	0	0
Sul coltello sono state trovate le tue impronte digitali.	Bıçakta parmak izlerin bulundu.	trovate	0	0
Non ho niente da nascondere.	Saklayacak bir şeyim yok.	nascondere	0	0
Credo che Tom potrà aiutarci.	Sanırım Tom yardım edebilecek.	aiutarci	0	0
Tom vuole essere sicuro che non succederà di nuovo.	Tom bunun tekrar olmayacağından emin olmak istiyor.	succederà	0	0
Per rendere le cose peggiori, iniziò a nevicare.	Daha da kötüsü, kar yağmaya başladı.	rendere	0	0
Ogni volta che è arrabbiato mi urla contro.	Kızgın olduğunda her zaman bana bağırıyor.	urla	0	0
La notte è calda.	Gece sıcaktır.	calda	0	0
Tom ha aspettato per più di un'ora.	Tom bir saatten daha fazla bekledi.	aspettato	0	0
Sogna come se dovessi vivere per sempre. Vivi come se dovessi morire oggi.	Sonsuza kadar yaşayacakmışsın gibi hayal et. Bugün ölecekmişsin gibi yaşa.	dovessi	0	0
Hai bisogno di un'ambulanza?	Ambulansa ihtiyacın var mı?	ambulanza	0	0
La qualità dell'istruzione superiore deve rispondere ai più alti standard internazionali.	Yükseköğretimin kalitesi en üst uluslararası standartlarda olmalıdır.	superiore	0	0
Volare è il modo più rapido di viaggiare.	Uçmak seyahat etmek için en hızlı yoldur.	volare	0	0
Mi sei mancato così tanto.	Seni çok fazla özledim.	mancato	0	0
Non è capace di scrivere in inglese senza fare errori.	Hata yapmadan İngilizce yazamıyor.	errori	0	0
Non so se lei ti piaccia o no.	Onu sevip sevmediğini bilmiyorum.	piaccia	0	0
Ti ho mai raccontato cosa abbiamo fatto io e Tom a Boston?	Ben hiç sana Tom ve benim Boston'da ne yaptığımdan bahsettim mi?	raccontato	0	0
Secondo te quante volte dovrò chiedere a Tom di pulire la sua stanza prima che si decida a farlo?	O temizlemeden önce Tom'a kaç kez odasını temizlemesini istemek zorunda olduğumu düşünüyorsun?	dovrò	0	0
Dillo a lui, non a me!	Bunu ona söyle, bana değil.	dillo	0	0
Mi stai dando troppo credito.	Bana çok fazla kredi veriyorsun.	credito	0	0
Questo dovrà attendere.	Bu beklemek zorunda kalacak.	dovrà	0	0
Credo di avere ancora un po' di pizza in forno.	Sanırım fırında biraz artık pizzam var.	pizza	0	0
Ti ho sempre amato molto.	Seni her zaman çok sevdim.	amato	0	0
Sono le otto e un quarto.	Saat sekizi çeyrek geçiyor.	quarto	0	0
Sono entrambi bravi giocatori di scacchi.	İkisi de iyi satranç oyuncuları.	bravi	0	0
Hai visitato il Regno Unito?	Birleşik Krallık'ı ziyaret ettin mi?	regno	0	0
In realtà volevamo andare al cinema sabato, ma poi abbiamo cambiato idea e siamo rimasti a casa.	Aslında cumartesi günü sinemaya gitmek istiyorduk ama düşüncemizi değiştirip evde kaldık.	volevamo	0	0
Improvvisamente sentii un dolore acuto allo stomaco.	Aniden midemde keskin bir ağrı hissettim.	stomaco	0	0
Tom è stato licenziato.	Tom kovuldu.	licenziato	0	0
Preferirei non andare lì da solo.	Oraya yalnız gitmeyi tercih etmiyorum.	preferirei	0	0
Tom non merita di essere trattato così.	Tom bu şekilde davranılmayı hak etmiyor.	merita	0	0
Tom non riusciva a credere che Mary volesse davvero uscire con lui.	Tom'un Mary'nin gerçekten onunla birlikte çıkmak isteyeceğine inanma sorunu vardı.	volesse	0	0
Voglio mantenere la promessa che ho fatto.	Verdiğim sözleri tutmak isterim.	promessa	0	0
Cos'è successo per farvi ridere così tanto?	Sizi bu kadar çok güldürecek ne oldu?	farvi	0	0
Potete stare tranquilli, io non vi ho tradito, o credete a lui o credete a me.	İçiniz rahat olsun ben size ihanet etmedim ya ona inanacaksınız ya da bana.	credete	0	0
Lui ammira la Turchia per i suoi bei paesaggi.	Güzel manzaraları sebebiyle Türkiye'yi beğeniyor.	bei	0	0
Dovresti essere in grado di leggere questo libro facilmente.	Bu kitabı kolaylıkla okuyabilmelisin.	facilmente	0	0
Cadde giù dalle scale.	Merdivenden düştü.	scale	0	0
Tutti si riunirono attorno a me.	Herkes etrafımda toplandı.	attorno	0	0
Li darò a chiunque li voglia.	Bunları onları isteyen birine vereceğim.	darò	0	0
Bazarov, mettendo da parte la caparbietà, confessa il suo amore, ma viene bruscamente respinto da Odintsova.	Bazarov inadından vazgeçerek aşkını itiraf ediyor fakat Odintsova tarafından kaba bir biçimde reddediliyor.	mettendo	0	0
"Di che nazionalità erano i vostri fratelli?" "Cinese."	"Erkek kardeşleriniz nereliydi?" "Çin."	cinese	0	0
Il sig. e la sig.ra Yamada verranno a casa il mese prossimo.	Bay ve Bayan Yamada gelecek ay eve gelecekler.	verranno	0	0
Mi mancano i suoi baci.	Onun öpücüklerini özlüyorum.	mancano	0	0
Sai, credo che qui stiamo perdendo il nostro tempo.	Biliyorsun, sanırım burada zamanımızı boşa harcıyoruz.	perdendo	0	0
Mi piace studiare i fiori di campo.	Kır çiçeklerini öğrenmeyi seviyorum.	studiare	0	0
Dopo una lunga giornata Tom ama riposarsi sul divano.	Uzun bir günden sonra Tom kanepede dinlenmeyi sever.	divano	0	0
È contento del risultato.	O, sonuçtan memnun.	risultato	0	0
Non toccarmi neppure.	Bana hiç dokunma.	neppure	0	0
Pensavo che avessimo mangiato tutto quello che c'era in casa, ma poi ho trovato un altro pacchetto di cracker.	Evdeki her şeyi yediğimizi düşünmüştüm, fakat bir kutu kraker daha buldum.	avessimo	0	0
Tom e Mary stavano parlando francese ma quando Tom è entrato nella stanza sono tornati all'inglese.	Tom ve Mary Fransızca konuşuyorlardı ama John odaya girince ingilizceye döndüler.	tornati	0	0
È un problema abbastanza complicato.	O oldukça karmaşık bir sorun.	complicato	0	0
Tom ha lasciato cadere la sua tazza di caffè sul pavimento di cucina.	Tom kahve fincanını mutfakta yere düşürdü.	pavimento	0	0
Tom si è tolto le scarpe davanti alla porta.	Tom ayakkabılarını kapıda çıkardı.	tolto	0	0
Ho un amico il cui padre è un attore famoso.	Babası ünlü bir aktör olan bir arkadaşım var.	famoso	0	0
Perché desideri morire?	Niçin ölmek istiyorsun?	desideri	0	0
La strada era sgombra dal traffico.	Yol trafiğe açıktı.	traffico	0	0
Tom vi darà tutto ciò di cui avrete bisogno.	Tom size ihtiyacınız olan her şeyi verecek.	avrete	0	0
Quante persone sei riuscito a contare?	Kaç kişi sayabildin?	contare	0	0
Ho preso in prestito il dizionario da un amico.	Sözlüğü arkadaşımdan ödünç aldım.	prestito	0	0
Potreste richiamarlo più tardi per favore?	Lütfen onu daha sonra tekrar arar mısınız?	potreste	0	0
Sto solamente aspettando Tom.	Sadece Tom'u beklemekteyim.	solamente	0	0
Attraverserei l'oceano per poter rivedere il tuo sorriso.	Gülümsemeni tekrar görebilmek için, okyanusları aşardım.	sorriso	0	0
La madre di Valentina lavorava in una fabbrica tessile.	Valentina'nın annesi bir tekstil fabrikasında çalıştı.	lavorava	0	0
Sono felice di sentire che le tue ferite non sono gravi.	Yaralarının ciddi olmadığını duyduğuma mutluyum.	ferite	0	0
Ha controllato il motore?	Motoru kontrol ettiniz mi?	motore	0	0
Tom ha tirato fuori dalla tasca una busta e l'ha messa nella cassetta della posta.	Tom cebinden bir zarf çıkardı ve onu posta kutusuna koydu.	posta	0	0
Sta diventando più facile trovare file audio approntati da madrelingua per quasi ogni lingua si voglia imparare.	Neredeyse öğrenmek isteyebileceğin her dilde yerli konuşurlar tarafından hazırlanmış ses dosyalarını bulmak kolaylaşıyor.	file	0	0
Ho sentito sbattere la porta d'ingresso.	Ön kapının çarptığını duydum.	ingresso	0	0
Mettiti la crema solare prima di uscire.	Dışarıya çıkmadan önce güneş kremi sürün.	mettiti	0	0
Non mi fido ancora di lui.	Ona hâlâ güvenmiyorum.	fido	0	0
Vogliamo solo essere lasciati in pace.	Biz sadece yalnız bırakılmak istiyoruz.	lasciati	0	0
Le spezie e le erbe aromatiche aggiungono un tocco magico a qualsiasi piatto.	Baharatlar ve aromatik otlar her yemeğe sihirli bir dokunuş ekler.	piatto	0	0
Io sono abbastanza sicuro che Tom non farà nulla di folle.	Tom'un çılgınca bir şey yapmayacağından oldukça eminim.	folle	0	0
Rifiutò la proposta.	Öneriyi reddediyorum.	proposta	0	0
Ho cercato di mantenere rapporti amichevoli con lui, ma è stato impossibile.	Onunla dost şartlarda kalmaya çalıştım ama bu imkansızdı.	rapporti	0	0
Tuttavia questo non cambia i miei sentimenti.	Ancak bu, hislerimi değiştirmiyor.	tuttavia	0	0
Nessun uomo può resistere a una donna affascinante.	Hiçbir adam çekici bir kadına karşı koyamaz.	affascinante	0	0
Gli anticorpi combattono le infezioni e i virus.	Antikorlar enfeksiyonları ve virüsleri defeder.	virus	0	0
C'erano anche problemi di tempo o simili.	Zamanla ve onunla ilgili bazı problemler vardı.	simili	0	0
Non avresti dovuto continuare a dirmi bugie.	Sen bana yalanlar söylemeyi sürdürmemeliydin.	bugie	0	0
Tom prese un po' di torta.	Tom biraz turta aldı.	prese	0	0
Vieni a trovarmi dopodomani.	Ertesi gün beni görmeye gel.	trovarmi	0	0
Giocavamo nella stessa squadra di calcio.	Aynı futbol takımında oynadık.	calcio	0	0
Quell'albergo era abbastanza vicino al lago.	O otel, göle oldukça yakındı.	lago	0	0
Avresti dovuto darci ascolto.	Bizi dinlemeliydin.	ascolto	0	0
Non riusciamo a vederli.	Onları göremeyiz.	riusciamo	0	0
È un ladro.	O bir hırsızdır.	ladro	0	0
Dai, facciamolo!	Hadi, bunu yapalım.	facciamolo	0	0
Tom ha tentato di scappare almeno tre volte.	Tom en az üç kez kaçmaya çalıştı.	tentato	0	0
Fu ugualmente sorpreso.	O çok şaşırmıştı.	sorpreso	0	0
Le nuvole scure annunciano pioggia.	Koyu bulutlar yağmura işaret eder.	pioggia	0	0
Se fate questo per me sarò in debito con voi.	Onu benim için yaparsanız size borçlu olacağım.	debito	0	0
Che ne hai fatto dei miei occhiali?	Gözlüğümü ne yaptın?	occhiali	0	0
Mi conoscete, non è vero?	Beni tanıyorsunuz, değil mi?	conoscete	0	0
Tom di solito si taglia i capelli solo due o tre volte l'anno.	Tom genellikle, senede sadece iki ya da üç kez saçını kestirir.	taglia	0	0
L'uccello volò via e scomparve alla vista.	Kuş uçup gözden kayboldu.	uccello	0	0
Mi piace molto il vostro sito internet.	İnternet sitenizi gerçekten seviyorum.	sito	0	0
Mangi il maiale?	Domuz eti yer misin?	maiale	0	0
Nonostante in questa frase non ci siano errori di grammatica, dubito che qualcuno la utilizzerebbe realmente.	Dil bilgisi bakımından bu cümlede bir hata olmamasına rağmen, birinin onu gerçekten kullanacağından şüpheliyim.	dubito	0	0
La nostra scuola è proprio accanto al parcheggio.	Okulumuz parkın hemen yanındadır.	parcheggio	0	0
Abbiamo comprato tutto quello che ci serviva.	İhtiyacımız olan her şeyi aldık.	serviva	0	0
Mi sono tolto la camicia.	Gömleğimi çıkardım.	camicia	0	0
Baciare il proprio coniuge davanti a tutti è considerato un comportamento normale in alcuni paesi.	Herkesin önünde birinin eşini öpmek bazı ülkelerde normal bir davranış olarak düşünülmektedir.	comportamento	0	0
Melanie dorme in un letto comodo.	Melanie rahat bir yatakta uyuyor.	comodo	0	0
Sarebbe bello passare l'estate in montagna.	Yazı dağlarda geçirmek güzel olurdu.	montagna	0	0
Alcuni civili furono uccisi.	Bazı siviller öldürüldü.	uccisi	0	0
Quando è stato costruito il castello?	Kale ne zaman inşa edildi?	costruito	0	0
Il formaggio è giallo.	Peynir sarıdır.	formaggio	0	0
Uscite tutti da casa mia.	Herkes, evimden defolun.	uscite	0	0
Metti fuori la spazzatura.	Çöpü dışarı koyun.	spazzatura	0	0
La storia è che Mary vuole il divorzio.	Söylenti Mary'nin boşanmak istemesi.	divorzio	0	0
È innamorata di un altro.	O başka birine aşık.	innamorata	0	0
Mi sono tagliato la mano destra con un pezzo di vetro.	Bir cam parçasıyla sağ elimi kestim.	tagliato	0	0
Tutti vogliono credere che i sogni possano avverarsi.	Herkes rüyâların gerçekleşebildiğine inanmak ister.	possano	0	0
Le bottiglie di birra sono fatte di vetro.	Bira şişeleri camdan yapılır.	fatte	0	0
Una tazza di caffè forte mi aiuta a restare sveglio.	Koyu bir fincan kahve uyanık kalmama yardım eder.	tazza	0	0
Non potrò mai dimenticare l'espressione sul suo volto.	Onun yüzündeki görünüşü asla unutmayacağım.	volto	0	0
Davvero ti aspetti che ci creda?	Gerçekten benim buna inanmamı bekliyor musun?	creda	0	0
Avremmo dovuto permettere che la polizia si occupasse del problema.	Polisin sorunla ilgilenmesine izin vermeliydik.	permettere	0	0
In realtà volevamo andare al cinema sabato, ma poi abbiamo cambiato idea e siamo rimasti a casa.	Aslında cumartesi günü sinemaya gitmek istiyorduk ama düşüncemizi değiştirip evde kaldık.	rimasti	0	0
Ha riversato i suoi pensieri sulla carta.	O, düşüncelerini kağıda döktü.	pensieri	0	0
Cosa sapete di pronto soccorso?	İlk yardım hakkında ne bilirsiniz?	soccorso	0	0
Adesso fai un respiro profondo.	Şimdi, derin bir nefes al.	respiro	0	0
Mi metterò in contatto con Tom per telefono domani e gli chiederò di darci una mano.	Yarın Tom'la telefonda temas kuracağım ve bize yardım etmesini rica edeceğim.	darci	0	0
Hai preso i giornali da Tom?	Gazeteleri Tom'dan aldın mı?	giornali	0	0
Questo posto è troppo all'ombra per fare delle foto.	Bu yer fotoğraf çekmek için çok gölgeli.	ombra	0	0
Per favore ricordate queste parole per il resto della vostra vita.	Lütfen hayatınızın geriye kalanı için bu kelimeleri hatırlayın.	ricordate	0	0
Portate i vostri amici con voi.	Arkadaşlarınızı yanınızda getirin.	portate	0	0
Tom si esercita al violino per almeno mezz'ora ogni giorno.	Tom her gün en az otuz dakika keman çalmayı pratik yapar.	mezz'	0	0
Il giorno che andò in pensione l'azienda gli regalò un orologio d'oro.	Emekli olduğu gün şirket ona altın bir saat hediye etti.	pensione	0	0
Sono stato costretto a mentire.	Ben yalan söylemeye mecbur kaldım.	costretto	0	0
Smetti di fare scherzi a tua sorella.	Kardeşine muziplik yapmayı bırak.	smetti	0	0
Voglio portarlo qui.	Onu buraya getirmek istiyorum.	portarlo	0	0
Questa era una bugia.	O bir yalandı.	bugia	0	0
Devo mettermi gli stivali.	Botlarımı giymeliyim	mettermi	0	0
Questo fiume si estende per centinaia di miglia.	Bu nehir yüzlerce mil uzanır.	centinaia	0	0
Siamo rimasti scioccati quando il padrone di casa ci ha alzato l'affitto di 200,00 dollari al mese.	Ev sahibi kiramızı ayda 200.00 dolara yükselttiği zaman şok olduk.	affitto	0	0
Questo zaino appartiene a lui?	Bu sırt çantası ona mı aittir?	appartiene	0	0
La solitudine crea persone d'ingegno o idioti.	Yalnızlık insanı dâhi ya da aptal yapıyor.	idioti	0	0
Tom è un bugiardo patologico.	Tom hastalık düzeyinde bir yalancıdır.	bugiardo	0	0
Mi stavo solo chiedendo se siete riusciti a trovare un posto in cui vivere.	Sadece yaşayacak bir yer bulup bulamadığınızı merak ediyordum.	riusciti	0	0
Tom fu sorpreso a copiare durante l'esame e venne espulso dalla scuola.	Tom sınavda kopye çekerken yakalandı ve okuldan uzaklaştırıldı.	venne	0	0
Tom non ha molti soldi con sé.	Tom'un yanında çok parası yok.	sé	0	0
L'Egitto è un dono del Nilo.	Mısır, Nil'in bir armağanıdır.	dono	0	0
Quest'anno vanno di moda gli abiti lunghi.	Uzun elbiseler bu yıl moda oldu.	moda	0	0
Qual è la sua impressione, dottore?	İzlenimin nedir, doktor?	impressione	0	0
È una vera strega!	O, gerçek bir cadı!	strega	0	0
Poi ha detto a Jackson di cominciare.	Sonra Jackson'a başlamasını söyledi.	jackson	0	0
È molto malata.	Çok hastasınız.	malata	0	0
Posso insegnarti a dimostrare il tuo amore.	Sevgini nasıl göstereceğini sana öğretebilirim.	dimostrare	0	0
A causa della forte nevicata di ieri, il terreno era molto scivoloso. Non appena ho messo piede fuori, sono scivolato e sono caduto sul mio didietro.	Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	terreno	0	0
Dimmi in cosa vi ho tradito, non sei in grado di farlo perché non ho commesso alcun tradimento.	Size hangi konuda ihanet ettiğimi söyle, bunu söyleyemezsin, çünkü ihanet etmedim.	tradito	0	0
La neve ricoprì completamente la città.	Kar şehri tamamen kapladı.	neve	0	0
Sono impegnato nei preparativi del mio viaggio.	Yolculuğum için hazırlanmakla meşgulüm.	impegnato	0	0
Non sapevo dove mi stava portando Tom.	Ben Tom'un beni nereye götürdüğünü bilmiyordum.	portando	0	0
Odio i politici del mondo che mettono gli interessi personali davanti a quelli del loro Paese.	Dünyada kişisel çıkarlarını milli çıkarlardan önde tutan politikacılardan nefret ediyorum.	interessi	0	0
Tom odia i compiti a casa.	Tom ev ödevlerinden nefret ediyor.	odia	0	0
Non voglio il gelato.	Dondurma istemiyorum.	gelato	0	0
Perfino lei non mi capisce.	O bile beni anlamıyor.	perfino	0	0
Camminarono lentamente verso Tom.	Tom'a doğru yavaş yavaş yürüdüler.	lentamente	0	0
Se hai le labbra secche, ti consiglio di metterti del burro cacao regolarmente.	Kuru dudaklarınız varsa, üzerine düzenli olarak kakao yağı koymanızı öneririm.	metterti	0	0
Che vergogna!	Ne ayıp!	vergogna	0	0
Questo è il castello che abbiamo visitato la settimana scorsa.	Bu geçen hafta ziyaret ettiğimiz kale.	castello	0	0
Un lavoro del genere richiede molta pazienza.	Böylesi bir iş büyük sabır ister.	pazienza	0	0
Abbiamo organizzato tutto.	Her şeyi düzenledik.	organizzato	0	0
Ho sonno!	Uykum var!	sonno	0	0
Non ho toccato niente.	Bir şeye dokunmadım.	toccato	0	0
Tom mi ha mandato una nota.	Tom bana bir not gönderdi.	nota	0	0
Stai ascoltando?	Dinliyor musun?	ascoltando	0	0
Tom ha mostrato a Mary la sua collezione di francobolli.	Tom Mary'ye pul koleksiyonunu gösterdi.	mostrato	0	0
Sto solo tirando a indovinare.	Sadece tahmin ediyorum.	indovinare	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	liberi	0	0
Venne attaccato da uno squalo.	Bir köpek balığı tarafından saldırıya uğradı.	attaccato	0	0
Ieri notte Tom non è riuscito ad addormentarsi fino alle tre passate.	Tom dün gece üçten sonrasına kadar uyuyamadı.	passate	0	0
Prende dei buoni voti in inglese.	O, İngilizcede iyi notlar alır.	voti	0	0
È un miracolo che non sia morto nell'incidente.	Onun kazada ölmemiş olması bir mucize.	miracolo	0	0
È lo Chopin della nostra epoca.	O, modern bir Chopin'dir.	epoca	0	0
Non rovinarci il divertimento.	Eğlencemizi bozma.	divertimento	0	0
Non può volere niente di meglio.	O daha iyi bir şey isteyemiyor.	volere	0	0
Ci sono troppe opzioni.	Çok fazla seçenek var.	troppe	0	0
Io non sto più frequentando le lezioni.	Artık derslere girmiyorum.	lezioni	0	0
Non sto giocando.	Oyun oynamıyorum.	giocando	0	0
Non sono riuscito a trovare quel che cercavo.	Aradığımı bulamadım.	cercavo	0	0
Tom mi ha detto che parlava francese.	Tom bana Fransızca konuştuğunu söyledi.	parlava	0	0
I patrioti insorsero per i diritti della loro nazione.	Vatanseverler kendi milletinin haklarını savundu.	nazione	0	0
Vorrei parlare con lei di questo argomento.	Bu konuda sizinle konuşmak isterdim.	argomento	0	0
Quell'artista è molto popolare.	O sanatçı çok popülerdir.	artista	0	0
Sarebbe bene che tu facessi come ti ho suggerito.	Önerdiğimi yapsan iyi olur.	facessi	0	0
Ho firmato tutti i documenti.	Tüm belgeleri imzaladım.	firmato	0	0
Tom è in piedi dall'alba.	Tom şafaktan beri ayakta.	alba	0	0
I giovani di oggi sono stupidi.	Günümüzde gençler aptal.	stupidi	0	0
Andò nella sua stanza per cambiarsi d'abito.	Elbisesini değiştirmek için odasına gitti.	abito	0	0
Solo una cosa mi preoccupa.	Sadece bir şey beni endişelendiriyor.	preoccupa	0	0
Che vista meravigliosa!	Ne muhteşem bir manzara!	meravigliosa	0	0
Ride bene chi ride ultimo.	Son gülen iyi güler.	ride	0	0
In autunno le foglie sugli alberi cambiano colore.	Ağaçlardaki yapraklar sonbaharda renk değiştirir.	alberi	0	0
Sono interessato a questo libro.	Bu kitapla ilgileniyorum.	interessato	0	0
Lui odia le feste.	O, partilerden nefret eder.	feste	0	0
Non voglio spendere troppi soldi in vestiti.	Elbiselere çok para harcamayı tercih etmiyorum.	troppi	0	0
I comportamenti che adottiamo influenzano i nostri rapporti con le persone in positivo o in negativo.	Seçtiğimiz davranış, insanlarla ilişkilerimizi olumlu veya olumsuz yönde etkiler.	positivo	0	0
Sto chiamando per accettare il suo invito.	Davetini kabul etmek için arıyorum.	invito	0	0
Penso che Tom sia onesto.	Sanırım Tom dürüst.	onesto	0	0
Non abbiamo aiutato Tom a fuggire.	Tom'un kaçmasına yardım etmedik.	fuggire	0	0
Portami un bicchiere d'acqua.	Bana suyla dolu bir bardak getirin.	portami	0	0
Ho camminato in punta di piedi per non svegliare il bambino.	Bebek uyanmasın diye parmak ucumda yürüdüm.	punta	0	0
Devo tenerlo segreto.	Onu bir sır olarak saklamalıyım.	tenerlo	0	0
Non riesco a scegliere tra lavorare o andare all'università.	Çalışmak ya da üniversiteye gitmek arasında karar veremiyorum.	università	0	0
È una bella giornata, non è vero? Perché non usciamo a fare una passeggiata?	Güzel bir gün, değil mi? Neden bir yürüyüş için dışarı çıkmıyoruz?	usciamo	0	0
Non provarci di nuovo.	Onu tekrar deneme.	provarci	0	0
Il sale viene utilizzato per sciogliere la neve.	Tuz kar eritmek için kullanılır.	sale	0	0
Me ne occuperò personalmente.	Onunla kendim ilgileneceğim.	personalmente	0	0
È uscito a fare una commissione.	O bir iş için dışarı gitti.	commissione	0	0
Questo non vuol dire che ho dimenticato coloro che vivono con poco denaro, certamente penso che tutti dovrebbero acquisire un determinato standard, e lei?	Bu demek değildir ki çok az parayla geçinen insanları unuttum belli bir standartı herkesin yakalaması gerektiğini düşünüyorum ya siz?	coloro	0	0
Dobbiamo tagliare le spese mensili.	Aylık giderlerimizi kısmak zorundayız.	spese	0	0
Tom è tornato a casa dopo mezzanotte.	Tom gece yarısından sonra eve geldi.	mezzanotte	0	0
Sono giù di morale.	Moralim bozuk.	morale	0	0
Ogni volta che ci ho provato ho fallito.	Denediğim her sefer başarısız oldum.	fallito	0	0
Tom non faceva il bucato da un bel po', quindi frugò tra i vestiti sporchi per vedere se ci fosse qualcosa di abbastanza pulito da indossare.	Tom uzun süre elbiseleri yıkamadı bu yüzden giymek için yeterince temiz bir şey olup olmadığını görmek için kirli elbiselerini araştırdı.	indossare	0	0
Non sono un esperto.	Ben uzman değilim.	esperto	0	0
È saltato dalla finestra.	O, pencereden dışarı atladı.	saltato	0	0
Le sue parole erano totalmente prive di senso.	Onun sözleri tamamen anlamsızdı.	totalmente	0	0
Eravamo tutti presenti alla festa.	Hepimiz partide mevcuttu.	presenti	0	0
Come si sono conosciuti Tom e Mary?	Tom ve Mary nasıl tanıştılar?	conosciuti	0	0
Tom tirò fuori la chiave dalla tasca e la porse a Mary.	Tom cebinden anahtarı çıkardı ve Mary'ye uzattı.	tasca	0	0
Il pianoforte fu inventato nel 18° secolo da Bartolomeo Cristofori.	Piyano 18. yüzyılda Bartolomeo Cristofori tarafından icat edildi.	secolo	0	0
Tom sta avendo dei problemi per questo.	Tom bununla sorun yaşıyor.	avendo	0	0
Tom era solito parlarmi di quel che faceva al lavoro.	Tom işte ne yaptığı hakkında benimle konuşurdu.	parlarmi	0	0
"Di che nazionalità sono le loro sorelle?" "Bielorussa."	"Kız kardeşleri nereli?" "Belarus."	sorelle	0	0
Un chilo di ketchup equivale a due chili di pomodori.	Bir kilo ketçap, iki kilo domatese karşılık gelir.	chili	0	0
Non superare i limiti di velocità.	Hız limitini aşma.	superare	0	0
I fantasmi non esistono.	Hayaletler yoktur.	esistono	0	0
Suo marito è un eccellente cuoco.	Kocası mükemmel bir aşçıdır.	eccellente	0	0
Devi sopportare il dolore.	Ağrıya katlanmalısın.	sopportare	0	0
Lasciala dove l'hai trovata.	Onu bulduğun yere bırak.	lasciala	0	0
Loro ci credono.	Onlar ona inanıyorlar.	credono	0	0
Il riposo ebbe su di lui un effetto meraviglioso.	Dinlenmenin onun üzerinde harika bir etkisi vardı.	riposo	0	0
Indovina cosa ha detto Tom.	Tom'un söylediklerini tahmin et.	indovina	0	0
Il signor Smith non parla inglese, vero?	Bay Smith İngilizce konuşmaz, değil mi?	smith	0	0
Il concerto dell'altra sera è stato deludente.	Geçen geceki konser hayal kırıklığıydı.	concerto	0	0
Ho buttato il mio vecchio cuscino e ne ho comprato uno nuovo.	Eski yastığımı atıp yeni bir tane aldım.	buttato	0	0
Tom rifiuta la tecnologia moderna e vive come negli anni '80.	Tom modern teknolojiyi reddedip 80'li yıllardaki gibi yaşıyor.	tecnologia	0	0
Sono di nazionalità americana?	Onlar Amerikan uyruklu mu?	americana	0	0
Dobbiamo solo stare calmi.	Sadece sakin kalmamız gerekiyor.	calmi	0	0
Tom dovrebbe riposare un po'.	Tom biraz dinlenmeli.	riposare	0	0
Ho denunciato il furto della mia auto alla polizia.	Polise arabamın çalındığını bildirdim.	furto	0	0
Togliti dal mio posto.	Koltuğumdan çekil.	togliti	0	0
Amo i musicisti rock.	Rock müzisyenleri seviyorum.	rock	0	0
Tra i fratelli c'è un forte legame.	Erkek kardeşler arasında güçlü bir bağ vardır.	legame	0	0
Tom vuole mostrare a Mary come farlo.	Tom, Mary'ye bunu nasıl yapacağını göstermek istiyor.	mostrare	0	0
Qualcuna delle amiche di tua sorella è single?	Kız kardeşinin arkadaşlarından herhangi biri bekar mı?	single	0	0
Non mi aspettavo che mi facesse una domanda del genere.	Onun bana böyle bir soru sormasını beklemiyordum.	facesse	0	0
Puoi ballare tu se vuoi, io ho superato l'età per ballare.	İstersen sen dans edebilirsin, ben dans edecek yaşı geçtim.	superato	0	0
Tom aveva voglia di uscire a fare una passeggiata.	Tom'un canı yürüyüş için dışarı çıkmak istedi.	passeggiata	0	0
Amen!	Amin!	amen	0	0
Dovresti lasciarlo andare.	Kafana takmamalısın.	lasciarlo	0	0
Avremo un'altra opportunità.	İkinci bir şans alacağız.	opportunità	0	0
Non avrei dovuto lasciarti andare a casa da sola ieri notte.	Dün gece eve yalnız gitmene izin vermemeliydim.	lasciarti	0	0
Non posso dirvi il suo nome ma posso dirvi dove abita.	Size onun adını söyleyemem fakat nerede yaşadığını söyleyebilirim.	dirvi	0	0
Tom mi ha detto che potevo trovarti qui.	Tom bana seni burada bulabileceğimi söyledi.	trovarti	0	0
Vi siete divertiti, pare!	Görünüşe göre eğlendin!	divertiti	0	0
Odio i politici del mondo che mettono gli interessi personali davanti a quelli del loro Paese.	Dünyada kişisel çıkarlarını milli çıkarlardan önde tutan politikacılardan nefret ediyorum.	personali	0	0
Il Giappone ha molti tratti distintivi.	Japonya'nın pek çok ayırt edici özellikleri vardır.	tratti	0	0
Devo comprare delle medicine per mio padre.	Babam için bazı ilaçlar almalıyım.	medicine	0	0
Volevo essere un giornalista.	Gazeteci olmak istiyordum.	giornalista	0	0
In genere ella dorme per sei ore.	Genellikle sekiz saat uyur.	dorme	0	0
Tom è pronto ad aiutarvi.	Tom size yardım etmeye hazır.	aiutarvi	0	0
La scienza non risolverà tutti i nostri problemi.	Bilim sorunların hepsini çözmeyecek.	scienza	0	0
È tuo costume sbagliare ogni cosa?	Her şeyi yanlış yapmak senin adetin mi?	costume	0	0
Sappiamo che sei stato tu a rompere il vetro.	Camı kıranın sen olduğunu biliyoruz.	rompere	0	0
Tom dice che sembro una bambina.	Tom bir çocuğa benzediğimi söylüyor.	sembro	0	0
La maggior parte delle persone ha una forte passione per qualcosa.	Çoğu insan bir şey hakkında çok tutkuludur.	passione	0	0
Non credo di essere io la persona che cercate.	Aradığınız kişinin ben olduğumu sanmıyorum.	cercate	0	0
È un pessimo autista.	O, çok kötü bir sürücü.	autista	0	0
Potrei essermi sbagliato riguardo a Tom.	Tom hakkında yanılmış olabilirim.	essermi	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	coscienza	0	0
Perché la prendi sempre così sul personale, quando abbiamo una discussione?	Bir anlaşmazlığımız olduğunda, neden her zaman bu kadar şahsi algılıyorsun?	discussione	0	0
Cambia la tua immagine del profilo.	Profil resmini değiştir.	profilo	0	0
Mary morì tra le braccia del prete.	Mary rahibin kollarında öldü.	prete	0	0
Vorremmo farti alcune domande.	Sana birkaç soru sormak istiyoruz.	vorremmo	0	0
Il suo gusto eclettico era evidente dall'insolito arredamento della stanza.	Onun eklektik zevkleri odanın sıradışı dekorundan belliydi.	gusto	0	0
"Mi aiuti con i compiti di inglese?" "Certo che sì."	"İngilizce ödevime yardım edecek misin?" "Tabii ki de."	compiti	0	0
Voglio andare da qualche parte in Europa.	Avrupa'da bir yere gitmek istiyorum.	europa	0	0
Cercano di risolvere i problemi della città.	Şehir problemlerini çözmeye çalışıyorlar.	cercano	0	0
Un giorno incontrò un lupo nella foresta.	Bir gün, ormanda bir kurtla karşılaştı.	foresta	0	0
Un passaporto vi identifica come cittadini di un Paese e vi permette di viaggiare all'estero.	Bir pasaport sizi bir ülkenin bir vatandaşı olarak tanımlar ve yabancı ülkelere seyahat etmene imkan verir.	permette	0	0
Mia dia una mappa della città, per favore.	Lütfen bana kentin bir haritasını verin.	mappa	0	0
Adoro i lieto fine.	Ben mutlu bir sonu seviyorum.	lieto	0	0
Tom sembra essere confuso da qualcosa.	Tom bir şey tarafından kafası karışmış gibi görünüyor.	confuso	0	0
Non dimenticare che ti amo e che mi manchi.	Seni sevdiğimi ve özlediğimi unutma.	manchi	0	0
Voglio portarla qui.	Onu buraya getirmek istiyorum.	portarla	0	0
Tom non merita di essere trattato così.	Tom bu şekilde davranılmayı hak etmiyor.	trattato	0	0
Tom gioca meglio di me a scacchi.	Tom benden daha iyi satranç oynar.	gioca	0	0
La madre di Valentina lavorava in una fabbrica tessile.	Valentina'nın annesi bir tekstil fabrikasında çalıştı.	fabbrica	0	0
È cieco da un occhio.	Onun bir gözü kör.	cieco	0	0
Non hai visitato il Messico?	Meksika'yı ziyaret etmedin mi?	messico	0	0
Il "lancio del nano" non è una disciplina olimpica.	"Cüce fırlatma" bir olimpik disiplin değildir.	lancio	0	0
Ha i suoi motivi per restare là.	Orada kalmak için onun nedenleri var.	motivi	0	0
Tom tornerà qui stanotte.	Tom bu gece buraya geri dönecek.	tornerà	0	0
I pavimenti di marmo sono belli.	Mermer zeminler güzeldir.	belli	0	0
Se ti dicessi tutto quello che so, ne resteresti stupito.	Bütün bildiklerimi sana söylesem, şaşırırsın.	dicessi	0	0
La mia risposta è sufficiente.	Benim cevabım yeterli.	sufficiente	0	0
Egli decise di studiare legge.	O hukuk okumaya karar verdi.	egli	0	0
Ci siamo goduti ogni singolo istante della festa.	Partinin her dakikasından zevk aldık.	istante	0	0
Tutti devono amare la propria lingua.	Herkesin kendi dilini sevmesi gerekir.	amare	0	0
Tom non vuol lasciar andare Mary.	Tom Mary'nin gitmesine izin vermek istemiyor.	lasciar	0	0
"Se devo essere sincero, ho paura delle altezze." "Fifone!"	"Dürüst olmak gerekirse, yüksekten korkuyorum." "Korkak!"	sincero	0	0
Mio padre è troppo testardo per ammettere le sue colpe.	Babam hatalarını kabul edemeyecek kadar inatçıdır.	ammettere	0	0
Non voglio che tu veda più Tom.	Artık Tom'u görmeni istemiyorum.	veda	0	0
Secondo te quante volte dovrò chiedere a Tom di pulire la sua stanza prima che si decida a farlo?	O temizlemeden önce Tom'a kaç kez odasını temizlemesini istemek zorunda olduğumu düşünüyorsun?	pulire	0	0
La tempesta ci impedì di uscire.	Fırtına dışarı çıkmamızı engelledi.	tempesta	0	0
Tom è uno degli uomini più difficili con cui andare d'accordo.	Tom iyi geçinmek için en zor adamlardan biridir.	difficili	0	0
Quando è nata?	O ne zaman doğdu?	nata	0	0
Tom guardò dalla finestra e vide che Mary stava ancora dormendo.	Tom pencereden baktı ve Mary'nin hâlâ uyuduğunu gördü.	dormendo	0	0
Non avevo idea che Tom sapesse così tante cose sulle zebre.	Tom'un zebralarla ilgili çok şey bildiğine dair bir fikrim yoktu.	sapesse	0	0
I beduini vivono nel deserto.	Bedeviler çölde yaşar.	vivono	0	0
Quando esco porto con me un ombrello.	Ben dışarıya giderken yanımda bir şemsiye alırım.	esco	0	0
L'unico sport in cui Tom è bravo è il tennis.	Tom'un iyi olduğu tek spor tenistir.	sport	0	0
Avresti dovuto vederci ballare insieme.	Birlikte dans ettiğimizi görmeliydin.	vederci	0	0
Sfortunatamente pioverà.	Maalesef yağmur yağacak.	sfortunatamente	0	0
C'è un ascensore?	Asansör var mı?	ascensore	0	0
Tutti furono soddisfatti.	Herkes memnundu.	furono	0	0
Questo fiume si estende per centinaia di miglia.	Bu nehir yüzlerce mil uzanır.	miglia	0	0
Tom non crede che questa sia una coincidenza.	Tom bunun bir tesadüf olduğunu sanmıyor.	coincidenza	0	0
Cosa pensi che debba portarmi?	Yanıma ne almam gerektiğini düşünüyorsun?	portarmi	0	0
Non bevo alcol.	Ben alkol kullanmam.	alcol	0	0
Non vedo l'ora di ricevere la tua risposta.	Cevabını almayı dört gözle bekliyorum.	ricevere	0	0
Il pianoforte fu inventato nel 18° secolo da Bartolomeo Cristofori.	Piyano 18. yüzyılda Bartolomeo Cristofori tarafından icat edildi.	inventato	0	0
Cos'era che volevi chiedermi di fare?	Yapmamı rica etmek istediğin neydi?	chiedermi	0	0
Guardava la TV con le lacrime agli occhi.	Gözlerinde gözyaşlarıyla TV izliyordu.	lacrime	0	0
Ha finito tutti gli esami.	Bütün sınavlarını bitirdi.	esami	0	0
Mi chiese se conoscevo l'indirizzo di Tom.	Bana Tom'un adresini biliyor muyum diye sordu.	conoscevo	0	0
Non posso credere che Tom lo usi ancora.	Tom'un bunu hâlâ kullandığına inanamıyorum.	usi	0	0
Il reparto giocattoli è al quinto piano.	Oyuncak bölümü beşinci katta.	reparto	0	0
Tom non vuole spendere più di 300 dollari per una motocicletta usata.	Tom kullanılmış bir motosiklet için 300 dolardan fazlasını harcamak istemiyor.	usata	0	0
La benzina non è più un combustibile economico.	Petrol artık ucuz bir yakıt değil.	benzina	0	0
Sarà bene che tu smetta subito di fumare.	Derhal sigarayı bıraksan iyi olur.	fumare	0	0
La mia coscienza è pulita.	Benim vicdanım temizdir.	pulita	0	0
Devo andare a raccontare a Tom cos'è successo.	Olanları Tom'a anlatmaya gitmek zorundayım.	raccontare	0	0
Ti fidi troppo delle persone.	İnsanlara çok güveniyorsun.	fidi	0	0
Tom non mi capisce come mi capite voi.	Tom beni sizin anladığınız şekilde anlamıyor.	capite	0	0
Quand'è che hai iniziato a scrivere canzoni?	Ne zaman şarkılar yazmaya başladın?	canzoni	0	0
Spero che Tom sappia quant'è fortunato.	Umarım Tom ne kadar şanslı olduğunu bilir.	quant'	0	0
Penso sia ora che io pulisca il garage.	Sanırım garajı temizlememin zamanıdır.	garage	0	0
È seccante dover ripetere sempre la stessa spiegazione senza che qualcuno ascolti davvero.	Birileri adamakıllı dinlemezken aynı açıklamayı tekrar tekrar yapmak zorunda olmak can sıkıcı.	spiegazione	0	0
Guardare le foto dei propri amici su Facebook è solo una perdita di tempo.	Facebook'taki arkadaşlarının resimlerine bakmak vakit kaybıdır.	propri	0	0
Qual è il significato di questo?	Bunun anlamı ne?	significato	0	0
Dov'è l'ufficio oggetti smarriti?	Kayıp eşya bürosu nerede?	oggetti	0	0
Tom stava guardando la televisione.	Tom televizyon izliyordu.	televisione	0	0
Sembra che a Tom il baseball non interessi.	Tom beyzbolla ilgilenmiyor gibi görünüyor.	baseball	0	0
Il professor White ha pubblicato il suo primo libro l'anno scorso.	Profesör White, geçen yıl ilk kitabını yayınlandı.	professor	0	0
Gli occhi sono lo specchio dell'anima.	Gözleri kalbinin tercümanı gibi.	specchio	0	0
Perdonami per quello che devo fare.	Yapmak zorunda olduğum şey için beni affet.	perdonami	0	0
Il professore ordinò che l'aula venisse pulita.	Öğretmen sınıfın temizlenmesini emretti.	venisse	0	0
Il treno era pronto per la partenza.	Tren kalkışa hazırdı.	partenza	0	0
Il nemico ha distrutto la maggior parte delle nostre navi.	Düşman, gemilerimizin çoğunu tahrip etti.	navi	0	0
Alcuni uccelli non volano.	Bazı kuşlar uçmaz.	uccelli	0	0
Il mese scorso ho avuto l'influenza.	Geçen ay grip oldum.	influenza	0	0
Non capisco il tedesco.	Almancayı anlamıyorum.	tedesco	0	0
Tom sembra senz'altro più grande dei suoi dodici anni.	Tom kesinlikle on ikiden daha büyük gösteriyor.	dodici	0	0
Vive una vita illegale.	İllegal bir hayat yaşıyor.	illegale	0	0
Domani a quest'ora starà parlando con la sua famiglia.	Yarın bu vakitte ailesiyle konuşuyor olacak.	starà	0	0
Tom si perde sempre se non porta con sé una mappa.	Tom bir harita taşımazsa, her zaman kaybolur.	perde	0	0
È una festa piacevole.	Hoş bir parti.	piacevole	0	0
Attraverserei l'oceano per poter rivedere il tuo sorriso.	Gülümsemeni tekrar görebilmek için, okyanusları aşardım.	oceano	0	0
Dobbiamo tagliare le spese mensili.	Aylık giderlerimizi kısmak zorundayız.	tagliare	0	0
Mi piace il gelato al cioccolato.	Çikolatalı dondurmayı severim.	cioccolato	0	0
Non voglio rovinare la sorpresa.	Sürprizi bozmak istemiyorum.	rovinare	0	0
È necessario che Tom prenda delle decisioni.	Tom'un bazı kararlar alması gerekir.	decisioni	0	0
Ho sentito qualcuno urlare il mio nome.	Birinin adımı çığlık attığını duydum.	urlare	0	0
Il possessore di un documento d'identità valido può accedere all'edificio.	Geçerli bir kimlik belgesinin sahibi binaya erişim sağlayabilir.	documento	0	0
C'è qui un signore che desidera vederla.	Burada sizi görmek isteyen bir beyefendi var.	desidera	0	0
Non mi piacciono i ricchi.	Ben zenginleri sevmiyorum.	ricchi	0	0
Soffrire è dunque il mio destino?	Acı çekmek kaderim mi?	soffrire	0	0
Se hai le labbra secche, ti consiglio di metterti del burro cacao regolarmente.	Kuru dudaklarınız varsa, üzerine düzenli olarak kakao yağı koymanızı öneririm.	labbra	0	0
Se mangi troppo ingrassi.	Çok fazla yersen, şişmanlarsın.	mangi	0	0
Non potrò mai dimenticare l'espressione sul suo volto.	Onun yüzündeki görünüşü asla unutmayacağım.	potrò	0	0
Tom passa ore a studiare in biblioteca.	Tom çalışarak kütüphanede saatler harcar.	biblioteca	0	0
Tornerò in meno di cinque minuti.	Beş dakikadan daha az sürede döneceğim.	tornerò	0	0
Il bambino che canta è mio fratello.	Şarkı söyleyen çocuk benim erkek kardeşimdir.	canta	0	0
Quando ero uno studente tenevo un diario in francese.	Bir öğrenciyken Fransızca bir günlük tuttum.	diario	0	0
Continuate a fare ogni volta lo stesso errore.	Her seferinde aynı hatayı yapmaya devam ediyorsunuz.	continuate	0	0
Il possessore legale della proprietà ha il diritto di decidere come utilizzarla.	Mülkün yasal sahibinin orayı nasıl kullanacağına karar verme hakkı mevcuttur.	proprietà	0	0
Siamo tutti uguali.	Hepimiz eşitiz.	uguali	0	0
Di cosa credi stiano parlando Tom e Mary?	Tom ve Mary'nin ne hakkında konuştuklarını düşünüyorsun?	stiano	0	0
Non studi.	Çalışmayın.	studi	0	0
La lentezza della connessione Internet può essere incredibilmente seccante quando si lavora online.	Çevrimiçi iş yaparken internet bağlantısının yavaş olması inanılmaz can sıkıcı.	online	0	0
Se adoperi questo metodo, nella valigia puoi metterci più roba.	Eğer bu metodu kullanırsan, bavula daha fazla şey koyabilirsin.	metterci	0	0
Né Tom né Mary riescono a ricordare dove si sono incontrati per la prima volta.	Tom ve Mary her ikisi de ilk kez nerede karşılaştıklarını hatırlayamadılar.	incontrati	0	0
Ho troppa paura per andare.	Gitmek için çok korkuyorum.	troppa	0	0
Andavo spesso a sciare d'inverno.	Kışın sık sık kayak yapmaya gittim.	inverno	0	0
Scegli la maglietta che ti piace di più.	En çok sevdiğin gömleği seç.	maglietta	0	0
È orgoglioso di essere un musicista.	O, bir müzisyen olmakla gurur duyuyor.	orgoglioso	0	0
Per un momento ho pensato che fosse impazzito.	Bir an delirdiğini düşündüm.	impazzito	0	0
Devi recuperare il tempo che hai perso.	Kaybettiğin zamanı telafi etmelisin.	recuperare	0	0
Nonostante in questa frase non ci siano errori di grammatica, dubito che qualcuno la utilizzerebbe realmente.	Dil bilgisi bakımından bu cümlede bir hata olmamasına rağmen, birinin onu gerçekten kullanacağından şüpheliyim.	frase	0	0
Mi sono lasciato travolgere dalle emozioni.	Kendimi duyguların altında ezilmeye bıraktım.	emozioni	0	0
Betty ha portato delle rose e Jane dei garofani.	Betty bazı güller ve Jane bazı karanfiller getirdi.	betty	0	0
Ci sono dei biscotti nel forno.	Fırında kurabiyeler var.	biscotti	0	0
L'uomo utilizzò molto denaro per guadagnare potere.	Adam güç kazanmak için çok para kullandı.	guadagnare	0	0
Lui è un attore.	O bir aktör.	attore	0	0
In questa strada ci sono alcune vecchie case.	Bu sokakta birkaç eski ev var.	vecchie	0	0
Posso fumare una sigaretta?	Sigara içebilir miyim?	sigaretta	0	0
Sei grasso?	Şişman mısın?	grasso	0	0
A quanti gradi bolle l'acqua?	Su kaç derecede kaynar?	gradi	0	0
Tom amava Mary, lo sai.	Tom Mary'yi seviyordu, biliyorsun.	amava	0	0
Come mai sei così di buon umore?	Neden böyle iyi bir ruh hali içindesin?	umore	0	0
Oggi è la Giornata mondiale degli elefanti.	Bugün Dünya Fil Günü.	mondiale	0	0
Pensavo che avreste vissuto insieme a noi.	Bizimle birlikte yaşayacağınızı düşündüm.	avreste	0	0
Tom ha detto a Mary di non perdere tempo cercando di convincere John a dare una mano.	Tom Mary'ye John'u yardım etmesi için ikna etmeye çalışarak zamanını boşa harcamamasını söyledi.	convincere	0	0
Lei ha riso.	O güldü.	riso	0	0
Il russo è una lingua slava.	Rusça bir Slav dilidir.	russo	0	0
Non volevo colpire Tom.	Ben Tom'a vurmak istemedim.	colpire	0	0
Tom ha una gamba di legno.	Tom'un tahta bacağı var.	legno	0	0
Non gli piacciono i dolci.	O, tatlı şeyleri sevmiyor.	dolci	0	0
Abiti in Turchia?	Türkiye'de mi yaşıyorsun?	abiti	0	0
Quando ero uno studente tenevo un diario in francese.	Bir öğrenciyken Fransızca bir günlük tuttum.	studente	0	0
"Di che nazionalità sono i vostri dottori?" "Spagnola."	"Doktorlarınız nereli?" "İspanyol."	dottori	0	0
Non ho tempo per aiutarlo.	Ona yardım edecek zamanım yok.	aiutarlo	0	0
Il giovane medico si dedicava ad aiutare i poveri e i malati.	Genç doktor kendini yoksul ve hastalara yardım etmeye adadı.	poveri	0	0
Ti stai divertendo, non è vero?	Eğleniyorsun, değil mi?	divertendo	0	0
Abbiamo raggiunto tutti i nostri obiettivi.	Biz tüm amaçlarımıza ulaştık.	raggiunto	0	0
Attendo con impazienza tue notizie non appena sarai disponibile.	Müsait olduğunda senden dört gözle haber bekliyorum.	disponibile	0	0
Questi libri sono estremamente preziosi per noi.	Bu kitaplar bizim için çok değerli.	estremamente	0	0
Tom non sempre fa ciò che gli altri si aspettano da lui.	Tom her zaman diğerlerinin beklediği şeyi yapmaz.	aspettano	0	0
Invece di piangere dovresti agire.	Ağlamak yerine harekete geçmelisin!	agire	0	0
Hai fegato.	Cesaretin var.	fegato	0	0
La sfida è tra due persone.	Meydan okuma iki kişi arasında olur.	sfida	0	0
Non stai aiutando.	Yardım etmiyorsun.	aiutando	0	0
Scendo alla prossima fermata.	Bir sonraki durakta iniyorum.	fermata	0	0
La tua mano è fredda come il ghiaccio.	Elin buz gibi.	fredda	0	0
Questo libro è adatto ai principianti.	Bu kitap yeni başlayanlar için uygundur.	adatto	0	0
Dai, Tom. Dille qualcosa.	Hadi, Tom. Ona bir şey söyle.	dille	0	0
Tom è brillante.	Tom zekidir.	brillante	0	0
"Si sieda, prego", disse.	O, "oturun, lütfen", dedi.	sieda	0	0
Grida più forte, non sento!	Biraz daha bağırın, duyamıyorum!	grida	0	0
Ti prometto che non ti lascerò mai.	Seni asla terk etmeyeceğime sana söz veriyorum.	lascerò	0	0
Incontriamoci per fare due chiacchiere.	Sohbet etmek için buluşalım.	chiacchiere	0	0
I beduini vivono nel deserto.	Bedeviler çölde yaşar.	deserto	0	0
Vuoi giocare a golf o no?	Golf oynamak ister misin yoksa istemez misin?	golf	0	0
Ricordati che ti amo e che mi manchi.	Seni sevdiğimi ve özlediğimi hatırla.	ricordati	0	0
Credete all'esistenza dei fantasmi?	Hayaletlerin var olduğuna inanıyor musunuz?	fantasmi	0	0
Baciare il proprio coniuge davanti a tutti è considerato un comportamento normale in alcuni paesi.	Herkesin önünde birinin eşini öpmek bazı ülkelerde normal bir davranış olarak düşünülmektedir.	considerato	0	0
Preferisco andare con la metro piuttosto che con il treno.	Trenle gitmektense metroyla gitmeyi tercih ederim.	metro	0	0
È una splendida giornata per un picnic.	Bir piknik için güzel bir gün.	splendida	0	0
Non voglio che il mio paese diventi membro dell'Unione Europea.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	diventi	0	0
Prenderò io il suo posto.	Ben onun yerini alacağım.	prenderò	0	0
Generalmente gli uomini sono più alti delle donne.	Genellikle, erkekler kadınlardan daha uzundur.	alti	0	0
Hai progetti per domani?	Yarın için bir planın var mı?	progetti	0	0
La mia opinione su questo governo è che abbia bisogno di una politica economica più forte, altrimenti in futuro si andrà incontro a grossi problemi.	Benim bu hükümet hakkındaki izlenimim onların daha güçlü bir ekonomik politikaya ihtiyaçları olduğu, aksi takdirde gelecekte büyük sorunlarla karşılaşacaklarıdır.	grossi	0	0
Questo prodotto non è malaccio.	Bu ürün kötü değil.	prodotto	0	0
Mio fratello ha appeso il quadro a testa in giù.	Kardeşim resmi baş aşağı astı.	quadro	0	0
Chiudi il becco! Parli troppo!	Dilini tut! Çok fazla konuşuyorsun!	becco	0	0
Parleremo con te lunedì.	Pazartesi günü seninle konuşacağız.	parleremo	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	esseri	0	0
Linda tirò fuori la lingua.	Linda, dilini dışarı çıkardı.	linda	0	0
Vuole degli occhiali rossi.	O kırmızı gözlük istiyor.	rossi	0	0
Tom ha aperto l'armadio.	Tom dolabı açtı.	armadio	0	0
Ero un musicista professionista.	Profesyonel bir müzisyendim.	professionista	0	0
Non andate in vacanza in Cina.	Tatile Çin'e gitmiyorsunuz.	cina	0	0
Io mangio.	Yemek yiyorum.	mangio	0	0
Chi vive in una casa di vetro non dovrebbe gettar sassi contro le case altrui.	Camdan evlerde oturanlar başkalarının evlerine taş atmamalıdır.	vetro	0	0
Se fai una cosa, falla bene.	Eğer bir şey yapıyorsan, o zaman iyi yap.	falla	0	0
Tom ha un elicottero personale.	Tom'un kişisel bir helikopteri var.	elicottero	0	0
Come ci consigli di farlo?	Onu nasıl yapmamızı öneriyorsun?	consigli	0	0
La vita è un mistero.	Hayat bir sırdır.	mistero	0	0
Datemi una risposta definitiva.	Bana kesin bir cevap verin.	datemi	0	0
I comportamenti che adottiamo influenzano i nostri rapporti con le persone in positivo o in negativo.	Seçtiğimiz davranış, insanlarla ilişkilerimizi olumlu veya olumsuz yönde etkiler.	negativo	0	0
Nessun uomo può resistere a una donna affascinante.	Hiçbir adam çekici bir kadına karşı koyamaz.	resistere	0	0
Jim lasciò cadere la sua penna e si chinò a raccoglierla.	Jim kalemini düşürdü ve onu almak için eğildi.	penna	0	0
Prenditi tutto il tempo che vuoi.	Her zaman istediğini al.	prenditi	0	0
Viviamo in una bella città.	Biz güzel bir şehirde yaşıyoruz.	viviamo	0	0
L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	Cezayir hâlen kent kalkınmasına milyarlar harcıyor.	miliardi	0	0
Siamo davvero fortunati.	Gerçekten şanslıyız.	fortunati	0	0
Davvero pensi di poterlo fare?	Onu yapabileceğine gerçekten inanıyor musun?	poterlo	0	0
Dite ai nostri nemici che potranno prendersi le nostre vite, ma non potranno mai toglierci la nostra libertà!	Düşmanlarımıza, canımızı alsalar da, özgürlüğümüzü asla alamayacaklarını söyle!	prendersi	0	0
Vuoi andare a mangiare qualcosa? Offro io.	Bir şeyler yemeye gitmek ister misin? Hesap benden.	offro	0	0
Tom si stupì di quanto fosse cresciuta Mary dall'ultima volta che l'aveva vista.	Tom onu son gördüğünden beri Mary'nin ne kadar çok büyüdüğüne şaşırdı.	cresciuta	0	0
Questo pomeriggio in città ho incontrato Michael e Caroline.	Bu öğleden sonra şehirde Michael ve Caroline'e rastladım.	caroline	0	0
Ho preso la valigia e sono pronto ad andare.	Bavulumu topladım ve gitmeye hazırım.	valigia	0	0
È meglio testa di lucertola che coda di drago.	Ejderhanın kuyruğu olmaktansa kertenkelenin başı olmak yeğdir.	coda	0	0
Puoi fidarti di tutti noi.	Hepimize güvenebilirsin.	fidarti	0	0
C'è urgente bisogno di donatori di sangue.	Kan vericiye acil bir ihtiyaç vardır.	urgente	0	0
Non sono sicuro che sia corretto.	Bunun doğru olmadığından eminim.	corretto	0	0
Quando potrò rivederti la prossima volta?	Gelecek defa sizi ne zaman görebilirim?	rivederti	0	0
Tom ha tirato fuori dalla tasca una busta e l'ha messa nella cassetta della posta.	Tom cebinden bir zarf çıkardı ve onu posta kutusuna koydu.	cassetta	0	0
Improvvisamente sentii un dolore acuto allo stomaco.	Aniden midemde keskin bir ağrı hissettim.	improvvisamente	0	0
Odio i politici del mondo che mettono gli interessi personali davanti a quelli del loro Paese.	Dünyada kişisel çıkarlarını milli çıkarlardan önde tutan politikacılardan nefret ediyorum.	mettono	0	0
I russi respinsero Napoleone ed il suo esercito.	Ruslar Napolyon'u ve ordusunu Rusya'dan kovdular.	russi	0	0
Se giri il volante in quel modo su una strada coperta di neve, slitterai.	Karlı bir yolda direksiyonu o şekilde çevirirsen, kayarsın.	giri	0	0
Tom smise di litigare.	Tom tartışmayı bıraktı.	litigare	0	0
Tom è stato molto carino nei miei confronti.	Tom bana karşı çok nazikti.	confronti	0	0
Vai in vacanza in Germania?	Almanya'ya tatile mi gidiyorsun?	germania	0	0
La mia amica fu arrestata per eccesso di velocità.	Arkadaşım aşırı hız yapmaktan tutuklandı.	velocità	0	0
Negli anni Sessanta l'orario lavorativo era di quarantadue ore settimanali.	Altmışlı yıllarda, çalışma zamanı haftada kırk iki saatti.	orario	0	0
Ero deluso.	Hayal kırıklığına uğramıştım.	deluso	0	0
Compra la versione completa.	Tam sürümü satın alın.	completa	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	saggio	0	0
Tom è abbastanza romantico, vero?	Tom oldukça romantik, değil mi?	romantico	0	0
Il trattato rese il Texas indipendente.	Anlaşma Texas'ı bağımsız hale getirdi.	texas	0	0
La conferenza è finita due ore fa.	Konferans iki saat önce bitti.	conferenza	0	0
Il prigioniero evaso non è stato ancora catturato.	Kaçan mahkûm henüz yakalanmadı.	prigioniero	0	0
Ieri sono diventato un dio, ma l'ho trovato così noioso che oggi sono diventato un diavolo.	Dün bir tanrı oldum, fakat bunu biraz sıkıcı buldum ki bugün bir şeytan oldum.	noioso	0	0
Mi feci strada tra la folla.	Kalabalıkta kendime yol açtım.	folla	0	0
C'è un posto da segretario scoperto.	Sekreter olarak boş bir yer var.	segretario	0	0
Non bevo molto vino.	Çok şarap içmiyorum.	bevo	0	0
Questo vestito può sembrare buffo ma a me piace.	Bu elbise komik görünebilir ama onu seviyorum.	buffo	0	0
Il caffè forte l'ha tenuta sveglia tutta la notte.	Koyu kahve onu bütün gece uyanık tuttu.	tenuta	0	0
Tom chiamò Mary, ma la linea era occupata.	Tom Mary'yi aradı, fakat hat meşguldü.	occupata	0	0
Vogliamo una donna che sia brava a cucinare.	Yemek pişirmede iyi olan bir kadın istiyoruz.	cucinare	0	0
Il razzismo è la malattia più pericolosa del nostro tempo.	Irkçılık devrimizin en tehlikeli hastalığıdır.	pericolosa	0	0
Non riesco a sollevare il braccio destro.	Ben sağ kolumu kaldıramıyorum.	destro	0	0
Lei ha ammesso di avere dell'eroina.	Eroin kullandığını itiraf etti.	eroina	0	0
La lettera era scritta di suo pugno dalla regina.	Mektup, kraliçe'nin kendi eliyle yazılmış.	scritta	0	0
Ha più denaro di quanto glie ne serva.	Gerekenden daha fazla parası var.	serva	0	0
Lui aveva torto.	O hatalıydı.	torto	0	0
Tom fissava le fiamme.	Tom aleve bakıyordu.	fiamme	0	0
Per favore perdonami per aver dimenticato di chiamarti.	Lütfen seni aramayı unuttuğum için beni affet.	chiamarti	0	0
Avevamo perso la strada e non sapevamo cosa fare.	Yolumuzu kaybettik ve ne yapacağımızı bilmiyorduk.	sapevamo	0	0
Ha studiato molto per passare l'esame.	Sınavı geçmek için çok çalıştı.	studiato	0	0
Mi sto preparando per andare a letto.	Yatmaya hazırlanıyorum.	preparando	0	0
Avete mai notato che l'orecchio destro di Tom è molto più grande di quello sinistro?	Tom'un sağ kulağının sol kulağından çok daha büyük olduğunu hiç fark ettiniz mi?	orecchio	0	0
Assicurati di aver spento tutto prima di uscire.	Yola çıkmadan önce her şeyi kapattığınızdan emin olun.	assicurati	0	0
Noi siamo innocenti.	Biz masumuz.	innocenti	0	0
Non sono riuscito a fermarlo.	Onu durduramadım.	fermarlo	0	0
"Di che nazionalità sono i vostri parenti?" "Ghanese."	"Akrabalarınız nereli?" "Gana."	parenti	0	0
Tutti hanno ascoltato con attenzione.	Herkes dikkatle dinledi.	ascoltato	0	0
Sarebbe una tragedia.	Bu bir trajedi olur.	tragedia	0	0
Ho due figlie.	İki kızım var.	figlie	0	0
Sei tu quello che dovrebbe preoccuparsi.	Endişeli olması gereken sensin.	preoccuparsi	0	0
Mettilo nella scatola dei giocattoli.	Bunu oyuncak kutuna koy.	mettilo	0	0
I pesci nuotano nell'acqua.	Balıklar suda yüzerler.	pesci	0	0
Ma sapete, raccogliere tutte queste frasi e tenerle per noi sarebbe triste. Questo è il motivo per cui Tatoeba è aperto. Il nostro codice sorgente è aperto. I nostri dati sono accessibili.	Ama biliyorsunuz, tüm bu cümleleri toplamak ve kendimiz için saklamak hazin olacaktır. Ki Tatoeba'nın açık olmasının nedeni budur. Bizim kaynak kodumuz açıktır. Bizim bilgimiz açıktır.	raccogliere	0	0
Non può essere bruciato?	Yanmış olamaz mı?	bruciato	0	0
Credevo di averti detto di lavare i piatti.	Bulaşıkları yıkamanı söylediğimi sanıyordum.	piatti	0	0
Pensi che Tom sappia realmente cos'è successo?	Tom'un gerçekten ne olduğunu bildiğini düşünüyor musun?	realmente	0	0
Mio fratello fa sempre il cretino.	Erkek kardeşim her zaman aptalca hareket ediyor.	cretino	0	0
Non superare i limiti di velocità.	Hız limitini aşma.	limiti	0	0
Tom è un uomo simpatico.	Tom sempatik bir adam.	simpatico	0	0
Questo cibo è delizioso.	Bu yemek lezzetli.	delizioso	0	0
Sei coraggioso.	Cesaretin var.	coraggioso	0	0
Ero triste perché nessuno si era ricordato del mio compleanno.	Hiç kimse doğum günümü hatırlamadığı için üzgündüm.	ricordato	0	0
Devo assicurarmi che Tom sappia dove deve andare.	Tom'un nereye gitmesi gerektiğini bildiğinden emin olmak zorundayım.	assicurarmi	0	0
Un passaporto vi identifica come cittadini di un Paese e vi permette di viaggiare all'estero.	Bir pasaport sizi bir ülkenin bir vatandaşı olarak tanımlar ve yabancı ülkelere seyahat etmene imkan verir.	cittadini	0	0
Il mio paese è situato nell'Africa del Nord, a sud del Mar Mediterraneo.	Benim ülkem Kuzey Afrika'da ve Akdeniz'in güneyinde yer alır.	africa	0	0
Il costo della vita è aumentato.	Yaşamanın maliyeti yükseldi.	costo	0	0
Vorrei chiacchierare con te tramite e-mail.	Sizinle e-posta ile sohbet etmek istiyorum.	tramite	0	0
Vorrei chiacchierare con te tramite e-mail.	Sizinle e-posta ile sohbet etmek istiyorum.	e-mail	0	0
Molte piante fioriscono in primavera.	Birçok bitki ilkbaharda çiçek açar.	primavera	0	0
Vorrei che considerassi l'idea di tornare a Boston.	Keşke Boston'a geri gelmeyi düşünsen.	boston	0	0
Mia madre si alza sempre presto la mattina.	Annem her zaman sabahleyin erken kalkar.	alza	0	0
Non posso lasciarla da sola.	Onu yalnız bırakamam.	lasciarla	0	0
Se ne andò senza salutare.	Veda etmeden gitti.	salutare	0	0
La casa sembrerà vuota senza di te.	Evin sensiz boş hissedecek.	vuota	0	0
Preferisci andare a pesca o a caccia?	Balığa çıkmayı mı yoksa ava çıkmayı mı tercih edersin?	preferisci	0	0
Staremo in un altro hotel.	Farklı bir otelde kalıyoruz.	staremo	0	0
Ciao, sono Nancy.	Merhaba, ben Nancy.	nancy	0	0
Il significato mi è sconosciuto.	Ne anlama geldiğini bilmiyorum.	sconosciuto	0	0
Tom ha comprato una casa di sei stanze.	Tom, altı odaya sahip bir ev satın aldı.	stanze	0	0
Lui è geloso.	O kıskançtır.	geloso	0	0
Tom non arriverà in tempo alla riunione.	Tom toplantıya vaktinde yetişemeyecek.	arriverà	0	0
Tra qualche giorno sarò in radio a presentare il mio nuovo libro.	Birkaç gün içinde kitabımı tanıtmak için radyoda olacağım.	presentare	0	0
Il suo tappeto è completamente bianco.	Onun halısı tamamen beyaz.	tappeto	0	0
Non so nemmeno come si chiami Tom di cognome.	Tom'un soyadının ne olduğunu bile bilmiyorum.	cognome	0	0
Questa composizione in inglese è lungi dall'esser perfetta.	Bu İngilizce kompozisyon mükemmel olmaktan uzak.	esser	0	0
Come l'hai conosciuta?	Onu nasıl tanıdın?	conosciuta	0	0
Credete all'esistenza dei fantasmi?	Hayaletlerin var olduğuna inanıyor musunuz?	esistenza	0	0
Sto chiamando per accettare il suo invito.	Davetini kabul etmek için arıyorum.	chiamando	0	0
Bene, ho delle novità.	Pekala, benim bazı haberlerim var.	novità	0	0
Oggi ho dimenticato di chiamarlo.	Ben bugün onu aramayı unuttum.	chiamarlo	0	0
Questa rivista ha una fotografia della Regina.	Bu dergide kraliçenin bir resmi var.	rivista	0	0
Alcune persone sono molto cattive.	Bazı insanlar çok kötüdür.	cattive	0	0
Vale la pena visitare quel museo.	O müzeyi ziyaret etmeye değer.	museo	0	0
Sono sicuro che troverò un modo.	Ben bir yolunu bulacağıma eminim.	troverò	0	0
Sembri un brav'uomo.	Sen iyi bir adam gibi görünüyorsun.	brav'	0	0
È un pessimo autista.	O, çok kötü bir sürücü.	pessimo	0	0
Nonostante tutti i suoi errori, tutti lo amano.	Tüm hatalarına rağmen, herkes onu seviyor.	amano	0	0
Tenete a mente che il modo il cui mi tratterete inciderà sul vostro futuro.	Aklında olsun, bana nasıl davrandığın sizin geleceğinizi etkileyecek.	tenete	0	0
Dopo essersi laureato, è diventato un insegnante.	Üniversiteden mezun olduktan sonra, o bir öğretmen oldu.	essersi	0	0
Non hai la minima idea di come farlo, non è vero?	Bunu nasıl yapacağın hakkında hiçbir fikrin yok, değil mi?	minima	0	0
La zuppa è buona?	Çorba lezzetli miydi?	zuppa	0	0
Ho trovato difficile metterlo in pratica.	Onu pratiğe koymayı zor buldum.	metterlo	0	0
Ho intenzione di lottare fino alla fine.	Ben sonuna kadar mücadeleye niyet ediyorum.	lottare	0	0
Sa poco di matematica e ancora meno di chimica.	O biraz matematik, daha az kimya bilir.	matematica	0	0
Tom prese del succo d'arancia dal frigo.	Tom, buzdolabından portakal suyunu aldı.	succo	0	0
Lavoriamo insieme per fare il meglio che possiamo.	Elimizden gelenin en iyisini yapmak için birlikte çalışalım.	lavoriamo	0	0
Traditore!	Hain!	traditore	0	0
Hitler odiava gli ebrei.	Hitler Yahudilerden nefret ediyordu.	ebrei	0	0
Tom ha detto a Mary di comprare del caffè e delle sigarette.	Tom, Mary'ye biraz kahve ve sigara almasını söyledi.	sigarette	0	0
"Dove andranno in vacanza?" "In Islanda."	"Tatile nereye gidecekler?" "İzlanda'ya."	andranno	0	0
Voglio guardarmi allo specchio.	Aynada kendimi görmek isterim.	guardarmi	0	0
Ho scoperto che aggiungere le proprie frasi a Tatoeba può risultare molto più divertente di tradurne altre già esistenti.	Cümleleri eklemeyi keşfettim, Tatoeba'da çevirmek diğerlerinden daha çok eğlenceli olabilir.	aggiungere	0	0
Per rendere le cose peggiori, iniziò a nevicare.	Daha da kötüsü, kar yağmaya başladı.	peggiori	0	0
Costerà circa quindici dollari.	O, yaklaşık on beş dolara mal olacak.	quindici	0	0
Questo è il mio panino.	Bu benim sandviçim.	panino	0	0
Questa ragazza è incredibilmente attraente.	Bu kız inanılmaz çekici.	attraente	0	0
Dimmi in cosa vi ho tradito, non sei in grado di farlo perché non ho commesso alcun tradimento.	Size hangi konuda ihanet ettiğimi söyle, bunu söyleyemezsin, çünkü ihanet etmedim.	tradimento	0	0
Dopo di che me ne sono andato ma poi mi sono accorto di aver lasciato la mia borsa a casa loro.	Ondan sonra, ayrıldım ama onların evinde çantamı unuttuğumu fark ettim.	accorto	0	0
Io ho una pancia di birra.	Bira göbeğim var.	pancia	0	0
Il re dei Persiani, Dario, desideroso di sconfiggere Alessandro, aveva raccolto soldati da ogni parte.	Fars kralı Dario, İskender'i yenme arzusuyla dört bir yandan asker toplamıştı.	raccolto	0	0
Non rinunciare mai ai tuoi sogni.	Hayallerinden asla vazgeçme.	rinunciare	0	0
Non mi sto opponendo alla tua autorità, mi sto opponendo alla tua stupidità.	Senin otoritene karşı çıkmıyorum, senin aptallığına karşı çıkıyorum.	autorità	0	0
Rimani ubriaca.	Sarhoş kal.	ubriaca	0	0
Ieri ho litigato col mio fratello maggiore.	Dün ağabeyim ile tartıştım.	litigato	0	0
La famiglia di Paul trascorre le vacanze estive in riva al mare ogni anno.	Paul'un ailesi yaz mevsimini her yıl deniz kenarında geçiriyor.	vacanze	0	0
La conoscono.	Onu tanıyorlar.	conoscono	0	0
Questa è una pura perdita di tempo.	O tamamen zaman kaybı.	pura	0	0
La musica mi ha riportato alla mia infanzia.	Müzik beni çocukluğuma götürdü.	infanzia	0	0
Scegli la maglietta che ti piace di più.	En çok sevdiğin gömleği seç.	scegli	0	0
Stanotte ti ho sognato.	Dün gece senin hakkında bir rüya gördüm.	sognato	0	0
Non sei cambiata per niente.	Sen hiç değişmedin.	cambiata	0	0
Ci vorranno circa tre ore.	Yaklaşık üç saat alacak.	vorranno	0	0
Mi ha mentito. Non riesco più a fidarmi di lui.	O bana yalan söyledi. Artık ona güvenemem.	fidarmi	0	0
La notizia l'ha resa triste.	Haberler onu üzdü.	resa	0	0
Non sono un serpente.	Ben bir yılan değilim.	serpente	0	0
Tornerai mai?	Hiç geri geliyor musun?	tornerai	0	0
L'oboe è il più bello di tutti gli strumenti a fiato.	Obua tüm nefesli enstrümanların en güzelidir.	fiato	0	0
Abbiamo dei gatti.	Kedilerimiz var.	gatti	0	0
È l'ansia del possesso che, più di ogni altra cosa, impedisce alle persone di vivere con libertà e nobiltà.	Bu, başka her şeyden daha fazla, insanların özgürce ve mertçe yaşamasını engelleyen mülk ile ilgili kaygıdır.	possesso	0	0
Prima di andare a dormire ho letto qualche altro capitolo.	Uyumaya gitmeden önce birkaç bölüm daha okudum.	capitolo	0	0
Non vai in vacanza in Italia.	Tatile İtalya'ya gitmiyorsun.	italia	0	0
Tutti stanno piangendo.	Herkes ağlıyor.	piangendo	0	0
Tom a volte indossa il cappello.	Tom bazen bir şapka giyer.	indossa	0	0
"Di che nazionalità sono i loro cugini?" "Giapponese."	"Kuzenleri nereli?" "Japon."	giapponese	0	0
Di solito tra i pasti mangia un sacco di caramelle, gelati, popcorn e frutta.	Yemekler arasında genellikle bol miktarda şekerleme, dondurma, patlamış mısır ve meyve yiyebiliyor.	frutta	0	0
Questa casetta somiglia proprio a quella in cui viveva mia nonna quando ero bambino, costruita su una collina ricoperta di margherite e circondata da meli.	Şu küçük ev, küçük bir kızken ninemin yaşadığı, papatyalarla kaplı ve etrafında elma ağaçları olan bir tepede bulunan küçük eve çok benziyor.	viveva	0	0
Mettete fuori la spazzatura.	Çöpü dışarı koyun.	mettete	0	0
Per noi l'inglese è più difficile dello spagnolo.	Bizim için İngilizce İspanyolcadan daha zor.	spagnolo	0	0
Segui il consiglio di Tom.	Tom'un tavsiyesini al.	segui	0	0
Da chi ti stai nascondendo?	Kimden saklanıyorsun?	nascondendo	0	0
Tom se n'è andato volentieri.	Tom isteyerek gitti.	volentieri	0	0
Ero solo curioso.	Sadece merak ettim.	curioso	0	0
La guerra li ha privati della felicità.	Savaş onları mutluluklarından mahrum etti.	felicità	0	0
Ho aperto la finestra per far entrare un po' d'aria fresca.	Biraz temiz havanın girmesine izin vermek için pencereyi açtım.	fresca	0	0
Comincio.	Başlıyorum.	comincio	0	0
Abbi fiducia. Puoi farlo.	Güvenin var. Onu yapabilirsin.	abbi	0	0
I bar sono tutti chiusi?	Bütün barlar kapalı mı?	chiusi	0	0
C'è una chiave di riserva?	Yedek anahtar var mı?	riserva	0	0
Vai a prendere una coperta per Tom.	Tom'a bir battaniye almaya git.	coperta	0	0
Questa ragazza è incredibilmente attraente.	Bu kız inanılmaz çekici.	incredibilmente	0	0
Gli umani sono strani.	İnsanlar tuhaftır.	strani	0	0
Stai guardando il suo nuovo telefilm?	Onun yeni dizisini izliyor musun?	telefilm	0	0
Il diavolo è un egoista.	Şeytan bir egoisttir.	egoista	0	0
Hai messo un francobollo sulla busta?	Zarfa pul yapıştırdın mı?	busta	0	0
Ti sarei grato se spegnessi le luci.	Işıkları kapatırsan minnettar kalırım.	grato	0	0
Il prigioniero evaso non è stato ancora catturato.	Kaçan mahkûm henüz yakalanmadı.	catturato	0	0
Parto alle sei.	Ben saat altıda kalkarım.	parto	0	0
Avrebbe dovuto chiamarla alle dieci.	Onu onda araması gerekiyordu.	chiamarla	0	0
Mi piace viaggiare con la mia auto.	Arabamda seyahat etmeyi severim.	viaggiare	0	0
Un lavoro del genere richiede molta pazienza.	Böylesi bir iş büyük sabır ister.	richiede	0	0
L'orologio ha appena battuto le dieci.	Saat tam onu vurdu.	battuto	0	0
A giudicare dalle apparenze, sono una coppia felice.	Görünüşe bakılırsa, onlar mutlu bir çift.	giudicare	0	0
La bici è mia.	Bisiklet benim.	bici	0	0
Non riesco a perdonare Mary.	Mary'yi affetmem mümkün değil.	perdonare	0	0
Ci siamo goduti ogni singolo istante della festa.	Partinin her dakikasından zevk aldık.	singolo	0	0
Hanno visitato la Russia?	Rusya'yı ziyaret ettiler mi?	russia	0	0
Sapevano di dover combattere insieme per sconfiggere il nemico comune.	Ortak düşmanı yenmek için birlikte dövüşmek zorunda olduklarını biliyorlardı.	sapevano	0	0
Guarda quel cavaliere in sella.	Atın üstündeki şu şövalyeye bak.	cavaliere	0	0
Il professore ordinò che l'aula venisse pulita.	Öğretmen sınıfın temizlenmesini emretti.	aula	0	0
Se hai le labbra secche, ti consiglio di metterti del burro cacao regolarmente.	Kuru dudaklarınız varsa, üzerine düzenli olarak kakao yağı koymanızı öneririm.	burro	0	0
Il museo è aperto dal lunedì al venerdì.	Müze, pazartesiden cumaya kadar açık.	venerdì	0	0
Sono italiano.	İtalyanım.	italiano	0	0
Mettersi contro di loro non servirà a niente.	Onlara karşı çıkmak hiçbir şeye yaramaz.	mettersi	0	0
Questa impresa produce televisori.	Bu firma, televizyon üretiyor.	impresa	0	0
Ho chiamato per ringraziare Tom.	Tom'a teşekkür etmek için aradım.	ringraziare	0	0
Tom è un bravo scrittore.	Tom iyi bir yazar.	scrittore	0	0
Ieri ho comprato un libro di poesia molto vecchio.	Dün çok eski bir şiir kitabı aldım.	poesia	0	0
Marie ha trovato il libro che ha cercato a lungo.	Marie uzun süredir aradığı kitabı buldu.	marie	0	0
Quand'è caduto si è fatto male al piede sinistro.	O, düştüğünde sol ayağını yaraladı.	sinistro	0	0
Né Tom né Mary riescono a ricordare dove si sono incontrati per la prima volta.	Tom ve Mary her ikisi de ilk kez nerede karşılaştıklarını hatırlayamadılar.	riescono	0	0
Veniamo da Roma.	Roma'dan geliyoruz.	veniamo	0	0
Tom vi darà tutto ciò di cui avrete bisogno.	Tom size ihtiyacınız olan her şeyi verecek.	darà	0	0
Come funzionano i telecomandi TV?	Televizyon kumandaları nasıl çalışır?	funzionano	0	0
Tom si comporta in modo strano.	Tom garip biçimde davranıyor.	comporta	0	0
Preferisci andare a pesca o a caccia?	Balığa çıkmayı mı yoksa ava çıkmayı mı tercih edersin?	pesca	0	0
Come scrivi la parola?	Bu sözü nasıl yazarsın?	scrivi	0	0
Ho visto cosa stavate facendo.	Ne yaptığınızı gördüm.	stavate	0	0
Verrò a vederti più tardi.	Daha sonra seni görmeye geleceğim.	verrò	0	0
Non hanno visitato il Giappone?	Japonya'yı ziyaret etmediler mi?	giappone	0	0
Tom aprì le finestre della sua camera da letto.	Tom yatak odası pencerelerini açtı.	finestre	0	0
L'ho riconosciuto dal cappello che indossava.	Onu giydiği şapkadan tanıdım.	riconosciuto	0	0
Non potrò mai dimenticare l'espressione sul suo volto.	Onun yüzündeki görünüşü asla unutmayacağım.	espressione	0	0
"I versi satanici" di Salman Rushdie è un vero capolavoro della letteratura moderna.	Salman Rüşdi'nin “Şeytan Ayetleri” modern edebiyatın gerçek başyapıtıdır.	versi	0	0
Le spezie e le erbe aromatiche aggiungono un tocco magico a qualsiasi piatto.	Baharatlar ve aromatik otlar her yemeğe sihirli bir dokunuş ekler.	tocco	0	0
Ci dispiace per il disagio.	Rahatsızlık için üzgünüz.	disagio	0	0
Parlami!	Benimle konuş!	parlami	0	0
Ken non ha ancora lavato la macchina.	Ken hâlâ arabayı yıkamadı.	ken	0	0
L'atmosfera si fece tesa quando arrivò lui.	O geldiğinde ortam gerginleşti.	atmosfera	0	0
Se giri il volante in quel modo su una strada coperta di neve, slitterai.	Karlı bir yolda direksiyonu o şekilde çevirirsen, kayarsın.	volante	0	0
Il concerto all'aperto è stato cancellato a causa della pioggia.	Açık hava konseri yağmur yüzünden iptal oldu.	cancellato	0	0
La Turchia è l'erede dell'Impero Ottomano.	Türkiye, Osmanlı Devleti'nin mirasçısıdır.	impero	0	0
A quale temperatura congela l'acqua?	Su kaç derecede donar?	temperatura	0	0
È carne di scimmia.	O maymun eti.	scimmia	0	0
Mettersi contro di loro non servirà a niente.	Onlara karşı çıkmak hiçbir şeye yaramaz.	servirà	0	0
Il gatto dette la caccia al topo ma non riuscì ad acchiapparlo.	Kedi fareyi kovaladı ama onu yakalayamadı.	topo	0	0
Ogni bimbo neonato è un nuovo mondo.	Her yeni doğan bebek yeni bir dünya demek.	bimbo	0	0
Tom sta leggendo un racconto breve.	Tom kısa bir hikaye okuyor.	racconto	0	0
Ho spiegato la situazione a Tom.	Tom'a durumu açıkladım.	spiegato	0	0
Alcuni civili furono uccisi.	Bazı siviller öldürüldü.	civili	0	0
Attraverserei l'oceano per poter rivedere il tuo sorriso.	Gülümsemeni tekrar görebilmek için, okyanusları aşardım.	rivedere	0	0
Lei gli ha dato dell'imbecille.	Ona bir aptal dedi.	imbecille	0	0
Tom ha bisogno di ancora un po' di allenamento.	Tom'un hâlâ biraz daha eğitime ihtiyacı var.	allenamento	0	0
In linea di massima, i cani sono più fedeli dei gatti.	Genel olarak konuşursak köpekler kedilerden daha sadıktır.	massima	0	0
Tagli le patate.	Patatesleri kes.	patate	0	0
Sulla luna non c'è ossigeno.	Ayda oksijen yok.	ossigeno	0	0
Non permetterò a chicchessia di interferire nelle nostre questioni familiari.	Hiç kimsenin ailevî meselelerimize karışmasına izin vermeyeceğim.	questioni	0	0
I ladri aprirono la porta con un passe-partout.	Hırsızlar kapıyı bir maymuncukla açtılar.	ladri	0	0
Vuole che tu rimanga qui.	O, burada kalmanı istiyor.	rimanga	0	0
La musica mi ha riportato alla mia infanzia.	Müzik beni çocukluğuma götürdü.	riportato	0	0
Pur sapendo che ti rispettavo, mi hai spezzato il cuore.	Sana saygı duyardım bilirsin, sen yine de kalbimi kırdın.	spezzato	0	0
Qualcuno sta suonando il pianoforte. Dev'essere Ann.	Biri piyanoyu çalıyor. Bu Ann olmalı.	ann	0	0
Ha ricevuto cinque proposte di matrimonio prima di compiere vent'anni.	O, yirmi yaşına kadar beş kez evlenme teklifi aldı.	vent'	0	0
Vorrei migliorare la mia pronuncia inglese.	İngilizce telaffuzumu geliştirmek istiyorum.	migliorare	0	0
Stavano per ucciderla.	Onlar onu öldüreceklerdi.	ucciderla	0	0
È stato condannato a morte.	İdama mahkum oldu.	condannato	0	0
Non hai idea di cosa questo significhi per me.	Bunun benim için ne anlama geldiği hakkında hiç düşüncen yok.	significhi	0	0
Credo che Tom possa sentirsi nello stesso modo in cui ti senti tu.	Sanırım Tom senin hissettiğin aynı şekilde hissedebilir.	sentirsi	0	0
Il possessore di un documento d'identità valido può accedere all'edificio.	Geçerli bir kimlik belgesinin sahibi binaya erişim sağlayabilir.	identità	0	0
Jane si è offerta di badare ai nostri bambini mentre siamo fuori.	Jane biz dışarıda iken bizim çocuklarımıza bakmayı teklif etti.	badare	0	0
Non vado mai a Kyoto senza visitare il Tempio Nanzenji.	Nanzenji Tapınağını ziyaret etmeden asla Kyoto'ya gitmem.	tempio	0	0
Tom è stato accoltellato trenta volte.	Tom otuz kez bıçaklandı.	trenta	0	0
Colpo dopo colpo, i suoi pugni divennero più intensi.	Darbe üstüne darbe, yumrukları daha da güçlendi.	pugni	0	0
È un fiore artificiale.	O, yapay bir çiçektir.	fiore	0	0
Uno scienziato americano di nome William Keeton fece un esperimento interessante per risolvere questo mistero.	William Keeton adlı bir Amerikalı bilimci bu gizemi çözmek için çok ilginç bir deney yaptı.	esperimento	0	0
Fammi vedere il tuo tatuaggio.	Bana dövmeni göster.	tatuaggio	0	0
La qualità dell'istruzione superiore deve rispondere ai più alti standard internazionali.	Yükseköğretimin kalitesi en üst uluslararası standartlarda olmalıdır.	qualità	0	0
Tom non voleva che Mary vedesse il dipinto finché non fosse finito.	Tom bitene kadar Mary'nin tablosunu görmesini istemiyordu.	dipinto	0	0
Il professor White ha pubblicato il suo primo libro l'anno scorso.	Profesör White, geçen yıl ilk kitabını yayınlandı.	white	0	0
Capacità e rendimento sono due cose differenti.	Yetenek ve performans iki farklı şeydir.	capacità	0	0
Posso vedere la sua patente?	Ehliyetinizi görebilir miyim?	patente	0	0
Sbrigati e riuscirai a prendere il treno.	Acele et, ve treni yakalayabileceksin.	riuscirai	0	0
Finisci la tua bistecca e dopo potrai avere una caramella.	Bifteğini bitir ve sonra bir şeker alabilirsin.	finisci	0	0
Pur sapendo che ti rispettavo, mi hai spezzato il cuore.	Sana saygı duyardım bilirsin, sen yine de kalbimi kırdın.	sapendo	0	0
Non possono essere tutti pieni.	Onların hepsi dolu olamaz.	pieni	0	0
Cosa stai scrivendo?	Ne yazıyorsun?	scrivendo	0	0
Tom chiese a Mary dell'incidente d'auto in cui rimase coinvolta quando aveva cinque anni.	Tom Mary'ye beş yaşındayken karıştığı trafik kazası hakkında soru sordu.	coinvolta	0	0
La qualità dell'istruzione superiore deve rispondere ai più alti standard internazionali.	Yükseköğretimin kalitesi en üst uluslararası standartlarda olmalıdır.	standard	0	0
Cos'è che dovevano fare Tom e Mary?	Tom ve Mary'nin ne yapması gerekiyordu?	dovevano	0	0
Secondo me Tom non sa nuotare.	Bence Tom yüzmeyi bilmiyor.	nuotare	0	0
Per le tende ho scelto il verde.	Perdeler için yeşili seçtim.	tende	0	0
Da chi è stata scoperta l'isola?	Ada kim tarafından keşfedildi?	scoperta	0	0
Ho imparato molte cose sulla cultura greca.	Yunan kültürü hakkında birçok şey öğrendim.	cultura	0	0
Adesso è troppo tardi. Inoltre sta iniziando a piovere.	Şimdi çok geç oldu. Üstelik, yağmur yağmaya başlıyor.	iniziando	0	0
Mangiamo qui.	Burada yeriz.	mangiamo	0	0
La colomba è il simbolo della pace.	Güvercin barışı temsil eder.	simbolo	0	0
La musica è un linguaggio universale.	Müzik evrensel bir dildir.	linguaggio	0	0
Bisogna lasciare una mancia al cameriere.	Oğlana bahşiş bırakmak lazım.	cameriere	0	0
Amo i film francesi.	Fransız filmlerini seviyorum.	francesi	0	0
Tom è un vero gentiluomo.	Tom gerçek bir centilmen.	gentiluomo	0	0
I computer hanno fatto rapidi progressi.	Bilgisayarlar hızla gelişti.	progressi	0	0
Le spezie e le erbe aromatiche aggiungono un tocco magico a qualsiasi piatto.	Baharatlar ve aromatik otlar her yemeğe sihirli bir dokunuş ekler.	magico	0	0
Tienimi informato.	Beni bilgilendirin.	informato	0	0
Vacci adesso.	Haydi git.	vacci	0	0
Non ho capito, può ripetere per favore?	Anlamadım, Lütfen tekrarlar mısınız?	ripetere	0	0
I viaggi spaziali erano ritenuti impossibili.	Uzay seyahatinin imkansız olduğu düşünülürdü.	viaggi	0	0
Come ha fatto a trovarci?	O bizi nasıl buldu?	trovarci	0	0
Tom finì il lavoro senza alcuna difficoltà.	Tom herhangi bir zorluk olmadan işi bitirdi.	difficoltà	0	0
Tom dormiva profondamente.	Tom derin uykudaydı.	profondamente	0	0
Tom si tolse il cappotto perché faceva troppo caldo per indossarlo.	Tom paltosunu çıkardı çünkü onu giymek için çok sıcaktı.	cappotto	0	0
Mi è stata rubata la macchina la scorsa notte.	Dün gece arabam çalındı.	rubata	0	0
Il possessore del biglietto vincente della lotteria è stato finalmente identificato.	Lotoyu kazanan biletin sahibi sonunda belirlendi.	identificato	0	0
Carletto, togli la bocca dal finestrino.	Carletto, ağzını camdan çek.	togli	0	0
Vuoi insegnare l'esperanto ai tuoi bambini?	Çocuklarına Esperanto öğretmek istiyor musun?	insegnare	0	0
Tom non aveva niente a che fare con il rapimento del bambino.	Tom'un çocuk kaçırmakla ilgisi yoktu.	rapimento	0	0
Tom ha mostrato a Mary la sua collezione di francobolli.	Tom Mary'ye pul koleksiyonunu gösterdi.	collezione	0	0
Chi è sopravvissuto?	Kim hayatta kaldı?	sopravvissuto	0	0
Siamo entrati dalla porta sul retro.	Arka kapıdan odaya girdik.	entrati	0	0
Ti comporti come se mi conoscessi ma questa è la prima volta che ci incontriamo!	Beni tanıyormuş gibi davranıyorsun; bu bizim ilk görüşmemiz!	comporti	0	0
Tutto il paese fu coperto dalla neve.	Tüm bölge karla kaplandı	coperto	0	0
Nagoya è una città famosa per il suo castello.	Nagoya kalesi ile ünlü bir şehirdir.	famosa	0	0
Sapevo che Boston ti sarebbe piaciuta.	Boston'u seveceğini biliyordum.	piaciuta	0	0
Pensi che riusciremo a farlo senza l'aiuto di Tom?	Tom'un yardımı olmadan bunu yapabileceğimizi düşünüyor musun?	riusciremo	0	0
Disse che era veramente ricca.	O, gerçekten zengin olduğunu söyledi.	ricca	0	0
Non è ebreo.	O Yahudi değil.	ebreo	0	0
Non sto mangiando.	Yemiyorum.	mangiando	0	0
Il bimbo scomparso è stato ritrovato dopo due giorni.	Kayıp çocuk iki gün sonra bulundu.	ritrovato	0	0
Tom beve molto latte.	Tom çok süt içer.	beve	0	0
Tom prese del succo d'arancia dal frigo.	Tom, buzdolabından portakal suyunu aldı.	frigo	0	0
La casa fu distrutta dal fuoco.	Ev yangın tarafından tahrip edildi.	distrutta	0	0
Quell'artista è molto popolare.	O sanatçı çok popülerdir.	popolare	0	0
Il leone è un animale carnivoro.	Aslan etçil bir hayvandır.	leone	0	0
Ci restano meno di tre minuti.	Üç dakikadan daha az süremiz var.	restano	0	0
Credo che non fossero veramente così occupati.	Sanırım onlar gerçekten çok meşgul değildi.	occupati	0	0
A me non piace l'insalata.	Salata sevmiyorum.	insalata	0	0
Un messaggio sulla segreteria telefonica: "Per favore richiamami. Mi trovi sul cellulare fino alle 18.00 e più tardi sul fisso."	Telesekreterde bir mesaj: "Lütfen beni sonra ara. 18.00'e kadar cep telefonumdan, ondan sonra ise sabit hat üzerinden bana ulaşabilirsin.	segreteria	0	0
Una coca, per favore.	Bir kola, lütfen.	coca	0	0
Non voglio che il mio paese diventi membro dell'Unione Europea.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	unione	0	0
Hai detto a Tom quali scatole devono essere messe in macchina?	Hangi kutuların arabaya konulması gerektiğini Tom'a söyledin mi?	scatole	0	0
Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	Evren yıldızlarla doluysa, neden onların hepsinden gelen ışık tüm gökyüzünü sürekli parlatmıyor?	continuamente	0	0
Tom sta friggendo un uovo.	Tom bir yumurta kızartıyor.	uovo	0	0
Il suo gusto eclettico era evidente dall'insolito arredamento della stanza.	Onun eklektik zevkleri odanın sıradışı dekorundan belliydi.	evidente	0	0
Mi mancano i suoi baci.	Onun öpücüklerini özlüyorum.	baci	0	0
Questa rivista ha una fotografia della Regina.	Bu dergide kraliçenin bir resmi var.	fotografia	0	0
Assicurati di aver spento tutto prima di uscire.	Yola çıkmadan önce her şeyi kapattığınızdan emin olun.	spento	0	0
Tom arriva sempre puntuale agli appuntamenti.	Tom randevulara her zaman zamanında gelir.	appuntamenti	0	0
Sei spaventoso.	Sen korkunçsun.	spaventoso	0	0
Tom mise i diamanti in una piccola scatola di metallo.	Tom elmasları küçük bir metal kutuya koydu.	diamanti	0	0
Mettiti la crema solare prima di uscire.	Dışarıya çıkmadan önce güneş kremi sürün.	crema	0	0
In breve, ci piaceva questo lavoro, lo facevamo con amore.	Kısacası bu işi seviyorduk, severek yapıyorduk.	facevamo	0	0
Ho acceso la radio per ascoltare le notizie.	Haber dinlemek için radyoyu açtım.	acceso	0	0
Credi agli angeli custodi?	Koruyucu meleklere inanıyor musun?	angeli	0	0
Tom guardò attentamente.	Tom dikkatle izledi.	attentamente	0	0
Ho detto alla mia segretaria che non voglio essere disturbato.	Sekreterime rahatsız edilmek istemediğimi söyledim.	segretaria	0	0
È inglese ma vive in India.	O İngiliz ama Hindistan'da oturuyor.	india	0	0
È qui per proteggerti.	O seni korumak için burada.	proteggerti	0	0
È una buona idea assumere degli ex hacker impiegandoli come esperti di sicurezza?	Eski bilgisayar korsanlarını güvenlik uzmanı olarak çalıştırmak için kiralamak iyi bir fikir mi?	assumere	0	0
Dovresti essere abbastanza intelligente da sapere che non è il caso di fare telefonate nel cuore della notte.	Gece yarısı arama yapılmayacağını bilecek kadar akıllı olmalısın.	telefonate	0	0
Nella notte di Halloween i bambini vanno porta a porta.	Cadılar Bayramı gecesinde çocuklar kapı kapı dolaşırlar.	halloween	0	0
Voglio cancellare questa frase.	Bu cümleyi silmek istiyorum.	cancellare	0	0
Un uomo è sceso sulla luna. A Berlino è stato demolito un muro. Abbiamo connesso un mondo intero con la nostra scienza e la nostra immaginazione.	Bir insan aya indi. Berlinde bir duvar yıkıldı. Bir dünya kendi bilimimizle ve hayal gücümüzle bağlandı.	immaginazione	0	0
Se adoperi questo metodo, nella valigia puoi metterci più roba.	Eğer bu metodu kullanırsan, bavula daha fazla şey koyabilirsin.	metodo	0	0
I canti tradizionali nascono dai suoni della natura.	Türkü doğa seslerinden doğar.	suoni	0	0
Ho bisogno di qualcuno che mi capisca.	Beni anlayacak birine ihtiyacım var.	capisca	0	0
Dovresti tenerti in contatto con il signor Smith.	Bay Smith ile teması sürdürmelisin.	tenerti	0	0
Suo padre era in grado di attraversare il fiume a nuoto.	Onun babası nehri yüzerek geçebiliyordu.	attraversare	0	0
Quando avevo la tua età, ogni giorno andavo e tornavo da scuola in bicicletta.	Ben senin yaşındayken, okula her gün bisikletle gider gelirdim.	andavo	0	0
Forse faresti meglio a sederti.	Belki otursan iyi olur.	sederti	0	0
"Lo faccio davvero," rispose il piccolo coniglio nero.	"Ben gerçekten yaparım, " küçük siyah tavşan cevap verdi.	coniglio	0	0
Jeff ha indossato la cravatta che Kim gli ha regalato per il suo compleanno.	Jeff Kim'in ona bir doğum günü hediyesi için verdiği kravatı giydi.	cravatta	0	0
Le persone sono così stupide.	İnsanlar çok aptal.	stupide	0	0
Vai in vacanza in Spagna?	İspanya'ya tatile mi gidiyorsun?	spagna	0	0
Tom ha speso solo tre dollari per il suo pranzo.	Tom öğle yemeği için sadece üç dolar harcadı.	speso	0	0
Tom disegnò una navicella spaziale.	Tom bir uzay gemisi çizdi.	spaziale	0	0
Lei portava scarpe di colore marrone scuro.	O koyu kahverengi ayakkabılar giyiyordu.	portava	0	0
Mary cambia il colore delle unghie quasi ogni giorno.	Mary neredeyse her gün tırnak rengini değiştirir.	unghie	0	0
I prezzi continuano a salire.	Fiyatlar tırmanmaya devam ediyor.	continuano	0	0
Lei porterà sua sorella alla festa.	O kız kardeşini partiye getirecek.	porterà	0	0
Devi incolpare te stesso per questo fallimento.	Bu başarısızlık için kendini suçlamalısın.	fallimento	0	0
Costruire modellini di aerei è il suo unico hobby.	Model uçaklar yapmak onun tek hobisidir.	aerei	0	0
Tony abita a Kobe.	Tony Kobe'de yaşıyor.	abita	0	0
Il triangolo, il quadrato, il rettangolo, il cerchio, il parallelogrammo ed il trapezio isoscele sono alcune importanti figure geometriche.	Bazı önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, daire, paralelkenar ve ikizkenar yamuktur.	cerchio	0	0
Sto cercando di catturare la tua attenzione.	Dikkatini çekmeye çalışıyorum.	catturare	0	0
Se tu arrivassi con una proposta ragionevole, accetterei.	Makul bir öneriyle gelsen, kabul ederdim.	ragionevole	0	0
Commercializzano prodotti software.	Onlar yazılım ürünleri ticareti yapıyorlar.	prodotti	0	0
Assomiglia a un uovo.	Bir yumurta gibi görünüyor.	assomiglia	0	0
Ha l'abitudine di fare una camminata prima di colazione.	Kahvaltıdan önce yürüyüşe çıkmak onun anlışkanlığı.	abitudine	0	0
Tom non aveva realmente voglia di andare in campeggio con John e Mary.	Tom'un canı gerçekten John ve Mary ile birlikte kampa gitmek istemiyor.	campeggio	0	0
Mio fratello non ha mai scalato il monte Fuji.	Erkek kardeşim Fuji dağına hiç tırmanmadı.	monte	0	0
Aspetto qui finché non ritorna.	O dönene kadar burada beklerim.	ritorna	0	0
Hitler odiava gli ebrei.	Hitler Yahudilerden nefret ediyordu.	hitler	0	0
Tom non riusciva a decidere quale CD ascoltare.	Tom hangi CD'yi dinleyeceğine karar veremedi.	riusciva	0	0
Successe lo scorso ottobre.	O geçen ekim ayında oldu.	successe	0	0
Ha provato a riflettere i cambiamenti radicali della società giapponese nei suoi film.	Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	cambiamenti	0	0
Qualcuna delle amiche di tua sorella è single?	Kız kardeşinin arkadaşlarından herhangi biri bekar mı?	qualcuna	0	0
Tom ha tre ex mogli.	Tom'un üç eski karısı var.	mogli	0	0
Fermi, non sparate, sono disarmato.	Durun ateş etmeyin, silahım yok.	sparate	0	0
Giove ha quattro satelliti interni: Metis, Adrastea, Amaltea e Tebe. Le loro orbite sono molto vicine al pianeta.	Jüpiterin dört iç uydusu vardır: Metis, Adrastea, Amalthea ve Thebe. Onların uyduları gezegene çok yakındır.	interni	0	0
Saturno è il sesto pianeta a partire dal Sole.	Satürn güneşten altıncı gezegendir.	sesto	0	0
I tuoi amici sono preoccupati per te.	Arkadaşların senin hakkında endişeli.	preoccupati	0	0
Devo mettermi gli stivali.	Botlarımı giymeliyim	stivali	0	0
Mi feci strada tra la folla.	Kalabalıkta kendime yol açtım.	feci	0	0
Pensi che gli piacerà?	Onun bundan hoşlanacağını düşünüyor musun?	piacerà	0	0
Tom non sta bevendo vodka. Sta bevendo vino.	Tom votka içmiyor. Şarap içiyor.	vodka	0	0
La polizia ha trovato le impronte digitali di Tom sul grilletto.	Polis tetikte Tom'un parmak izini buldu.	grilletto	0	0
Tom ha lanciato un pomodoro a Mary.	Tom Mary'ye bir domates fırlattı.	lanciato	0	0
Il sole è giallo.	Güneş sarıdır.	giallo	0	0
Voglio diventare più bravo con la chitarra.	Gitarda daha iyi olmak istiyorum.	chitarra	0	0
Siamo invitati a cena.	Biz akşam yemeğine davet ediliyoruz.	invitati	0	0
John si è alzato molto prima del solito.	John normalden çok daha önce kalkmıştı.	alzato	0	0
I draghi sono reali.	Ejderhalar gerçektir.	reali	0	0
Dite ai nostri nemici che potranno prendersi le nostre vite, ma non potranno mai toglierci la nostra libertà!	Düşmanlarımıza, canımızı alsalar da, özgürlüğümüzü asla alamayacaklarını söyle!	potranno	0	0
Perché dovremmo volerlo fare?	Bunu niye yapmak isteyelim ki?	volerlo	0	0
Io lascio sempre la finestra aperta quando dormo.	Uyurken camı hep açık bırakırım.	dormo	0	0
I nostri rapporti sembrano essere a un punto di rottura.	Aramızdaki ilişkiler bozuk gibi görünüyor.	rottura	0	0
In Italia non viene fatta rispettare la legge?	İtalya'da yasalara uyulmuyor mu?	rispettare	0	0
È l'ansia del possesso che, più di ogni altra cosa, impedisce alle persone di vivere con libertà e nobiltà.	Bu, başka her şeyden daha fazla, insanların özgürce ve mertçe yaşamasını engelleyen mülk ile ilgili kaygıdır.	ansia	0	0
Non toccarmi per favore.	Lütfen bana dokunma.	toccarmi	0	0
Io penso che Tom sia secco.	Sanırım Tom sıska.	secco	0	0
Farò del mio meglio per rimediare.	Düzeltmek için elimden gelen her şeyi yapacağım.	rimediare	0	0
I topi hanno mangiato parte del pane.	Fareler ekmeğin bir kısmını yedi.	topi	0	0
Il vecchio chiamò Pinocchio la bambola di legno.	Yaşlı adam ahşap bebeğe Pinokyo adını verdi.	bambola	0	0
Alla maggior parte degli americani piacciono gli hamburger.	Amerikalıların çoğu hamburger sever.	hamburger	0	0
I buoni muoiono giovani.	İyiler genç ölür.	muoiono	0	0
Graham Green è uno dei miei autori preferiti.	Graham Greene benim favori yazarımdır.	green	0	0
Metti troppe cose nel tuo portafoglio.	Cüzdanına çok fazla şey koyuyorsun.	portafoglio	0	0
Siccome era molto freddo, ieri ho indossato un cappello.	Çok soğuk olduğu için dün bir şapka giydim.	siccome	0	0
Mary, sei assolutamente stupenda.	Mary, kesinlikle muhteşem görünüyorsun.	stupenda	0	0
Non voglio che tu pensi che sono infelice.	Mutsuz olduğumu düşünmeni istemiyorum.	infelice	0	0
La prima volta che vidi i giocatori di calcio romeni è stata a Madrid.	İlk kez Romanya'lı oyuncuların Madrid de olduğunu gördüm.	giocatori	0	0
Non vedo l'ora di leggere il tuo nuovo romanzo.	Yeni romanını okumayı sabırsızlıkla bekliyorum.	romanzo	0	0
In autunno le foglie sugli alberi cambiano colore.	Ağaçlardaki yapraklar sonbaharda renk değiştirir.	cambiano	0	0
Tom ha detto a Mary di aver baciato Alice.	Tom Mary'ye Alice'i öptüğünü söyledi.	baciato	0	0
La smetta di fare il lecchino con l'insegnante.	Öğretmene yalakalık yapmayı bırak.	smetta	0	0
Il tempo è molto prezioso.	Vakit çok değerli.	prezioso	0	0
La religione è l'oppio del popolo.	Din halkın afyonudur.	religione	0	0
Il suo passaporto, per favore.	Pasaportunuz lütfen.	passaporto	0	0
Non cedete alle richieste di Tom.	Tom'un isteklerine karşı boyun eğme.	richieste	0	0
Oggi è particolarmente caldo.	Bugün özellikle sıcak.	particolarmente	0	0
Voglio scoprire se Tom indosserà la maglietta che gli ho regalato.	Tom'un ona verdiğim yeni gömleği giyip giymeyeceğini öğrenmek istiyorum.	regalato	0	0
Nonostante Tom e Mary siano gemelli non si somigliano molto.	Tom ve Mary ikiz olmasına rağmen, onlar çok benzer görünmüyor.	gemelli	0	0
Il mio fratellino dice che ieri notte ha fatto un brutto sogno.	Küçük erkek kardeşim dün gece korkunç bir rüya gördüğünü söylüyor.	fratellino	0	0
Tagli le patate.	Patatesleri kes.	tagli	0	0
Può dirmi come arrivare al Lincoln Center?	Lincoln Center'a nasıl gideceğimi bana söyleyebilir misiniz?	lincoln	0	0
Tom sembra senz'altro più grande dei suoi dodici anni.	Tom kesinlikle on ikiden daha büyük gösteriyor.	senz'	0	0
Siamo contenti che resti con noi.	Bizimle kalmandan memnunuz.	contenti	0	0
Siamo undici in tutto.	Toplam olarak on bir kişiyiz.	undici	0	0
Tom dovette accendere un fuoco.	Tom ateş yakmak zorunda kaldı.	accendere	0	0
Partiamo presto?	Yakında gidiyor muyuz?	partiamo	0	0
Potete stare tranquilli, io non vi ho tradito, o credete a lui o credete a me.	İçiniz rahat olsun ben size ihanet etmedim ya ona inanacaksınız ya da bana.	tranquilli	0	0
Restiamo amici per sempre.	Sonsuza kadar arkadaş olalım.	restiamo	0	0
Non riusciranno a prenderci.	Onlar bizi yakalamayacak.	prenderci	0	0
La bandiera italiana è verde, bianca e rossa.	İtalyan bayrağı, yeşil, beyaz ve kırmızıdır.	bandiera	0	0
Sono un genio molto stabile.	Ben çok dengeli bir dâhiyim.	stabile	0	0
In TV c'è la pubblicità.	Televizyonda reklam var.	pubblicità	0	0
La solitudine crea persone d'ingegno o idioti.	Yalnızlık insanı dâhi ya da aptal yapıyor.	crea	0	0
Di solito tra i pasti mangia un sacco di caramelle, gelati, popcorn e frutta.	Yemekler arasında genellikle bol miktarda şekerleme, dondurma, patlamış mısır ve meyve yiyebiliyor.	caramelle	0	0
Tom sbaglia raramente.	Tom nadiren hata yapar.	sbaglia	0	0
Tu sei Simon, il figlio di Jean.	Sen Simon'sin, Jean'ın oğlu.	jean	0	0
La pazienza sconfigge la sfortuna.	Sabır talihsizliği yener.	sfortuna	0	0
Lei ha ammesso di avere dell'eroina.	Eroin kullandığını itiraf etti.	ammesso	0	0
Per favore, spegni le luci mentre esci dalla stanza.	Lütfen odadan çıkarken ışıkları söndür.	spegni	0	0
Io voglio visitare le Filippine.	Filipinler'i ziyaret etmek istiyorum.	visitare	0	0
Quando entrò, stavo leggendo un libro.	O, içeri girdiğinde, ben bir kitap okuyordum.	leggendo	0	0
Tom potrebbe morire a causa dell'infezione.	Tom enfeksiyondan ölebilirdi.	infezione	0	0
Ci sono tre valigie accanto alla porta.	Kapının yanında üç valiz var.	valigie	0	0
Il rispetto non si compra.	Saygı satın alınamaz.	compra	0	0
È gelosa.	O kıskançtır.	gelosa	0	0
Supporta l'economia locale mentre ti ubriachi!	Sarhoşken yerel ekonomiyi destekleyin.	economia	0	0
Tom mise i diamanti in una piccola scatola di metallo.	Tom elmasları küçük bir metal kutuya koydu.	metallo	0	0
Quest'anno vanno di moda gli abiti lunghi.	Uzun elbiseler bu yıl moda oldu.	lunghi	0	0
Tom e io ci amiamo.	Tom ve ben birbirimizi severiz.	amiamo	0	0
Ricordo che all'asilo giocavo con le calamite.	Anaokulunda mıknatıslarla oynadığımı hatırlıyorum.	asilo	0	0
È meglio testa di lucertola che coda di drago.	Ejderhanın kuyruğu olmaktansa kertenkelenin başı olmak yeğdir.	drago	0	0
Il tuo parere è irrilevante.	Senin düşüncen alakasız.	parere	0	0
Sta' attento alle pietre grandi e piccole sulla strada!	Yoldaki büyük ve küçük taşlar için dikkatli ol!	pietre	0	0
Ho dovuto impedire a Tom di commettere l'errore più grande della sua vita.	Tom'un hayatındaki en büyük hatayı yapmasını durdurmak zorunda kaldım.	impedire	0	0
Ankara è la capitale della Turchia.	Ankara Türkiye'nin başkentidir.	capitale	0	0
Apri il pacchetto.	Paketi aç.	pacchetto	0	0
Ho perduto il suo amore, non è vero?	Onun sevgisini kaybettim, değil mi?	perduto	0	0
Betty uccise sua madre.	Betty annesini öldürdü.	uccise	0	0
In passato pensavo che le streghe esistessero veramente. Adesso ne sono certo.	Eskiden cadıların gerçek olduğunu düşünürdüm. Bugün onların gerçek olduğunu biliyorum.	streghe	0	0
Sono abituato a non dormire fino a tarda notte.	Gece geç saatlere kadar uyumamaya alışkınım.	abituato	0	0
A te l'arduo compito di scegliere il candidato migliore.	Cumhuriyetçi aday seçimi kazandı	candidato	0	0
Molto tipico.	Çok tipik.	tipico	0	0
Esistono numerose teorie sull'origine della vita.	Hayatın kökenine dair çeşitli teoriler mevcut.	origine	0	0
Di solito i lupi non attaccano l'uomo.	Genelde kurtlar insanlara saldırmaz.	lupi	0	0
Mary chiese se poteva trascorrere la notte a casa della sua amica.	Mary geceyi arkadaşının evinde geçirebilip geçiremeyeceğini sordu.	chiese	0	0
Il negozio è aperto dal lunedì al sabato.	Dükkân pazartesiden cumartesiye kadar açıktır.	lunedì	0	0
Finché non provi non saprai mai se sei in grado di farlo o meno.	Deneyinceye kadar onu yapabilip yapamayacağını asla bilmeyeceksin.	saprai	0	0
Ho scoperto che aggiungere le proprie frasi a Tatoeba può risultare molto più divertente di tradurne altre già esistenti.	Cümleleri eklemeyi keşfettim, Tatoeba'da çevirmek diğerlerinden daha çok eğlenceli olabilir.	proprie	0	0
Mi guardai intorno, ma non vidi niente.	Etrafa baktım ama bir şey görmedim.	vidi	0	0
Odia Facebook.	O Facebook'u sevmez.	facebook	0	0
Tom non lo saprà.	Tom bilmeyecek.	saprà	0	0
Tom è impiegato part-time in un supermercato.	Tom bir süper markette yarı zamanlı çalışmaktadır.	impiegato	0	0
La lentezza della connessione Internet può essere incredibilmente seccante quando si lavora online.	Çevrimiçi iş yaparken internet bağlantısının yavaş olması inanılmaz can sıkıcı.	connessione	0	0
Molte aziende hanno ridotto il proprio personale al minimo.	Çok sayıda şirket personelini minimuma indirdi.	ridotto	0	0
Per favore non dimenticare di spegnere la luce prima di andare a letto.	Rica ediyorum yatmadan önce ışığı kapatmayı unutma.	spegnere	0	0
Tom inizia a darmi sui nervi.	Tom sinirimi bozmaya başlıyor.	nervi	0	0
Se la tua idea è ragionevole ti daranno la priorità.	Eğer senin fikrin makulsa onlar sana öncelik verecekler.	daranno	0	0
Tom continuava a star seduto.	Tom oturmaya devam etti.	continuava	0	0
Va' a baciare qualcun altro.	Git başka birini öp.	baciare	0	0
Io sono molto sensibile al freddo.	Soğuğa karşı çok hassasım.	sensibile	0	0
Non permetterò a chicchessia di interferire nelle nostre questioni familiari.	Hiç kimsenin ailevî meselelerimize karışmasına izin vermeyeceğim.	familiari	0	0
Baciare il proprio coniuge davanti a tutti è considerato un comportamento normale in alcuni paesi.	Herkesin önünde birinin eşini öpmek bazı ülkelerde normal bir davranış olarak düşünülmektedir.	paesi	0	0
Non parlerò di questo con loro.	Onlarla bu konu hakkında konuşmayacağım.	parlerò	0	0
Cosa ti fa pensare che Tom non ci aiuterà?	Tom'un bize yardım etmeyeceğini sana ne düşündürüyor?	aiuterà	0	0
Io sto mangiando della pasta.	Makarna yiyorum.	pasta	0	0
I cavi elettrici sono fatti di rame.	Elektrik kabloları bakırdan yapılmıştır.	cavi	0	0
Maja Keuc è una buona cantante.	Maja Keuc iyi bir şarkıcı.	cantante	0	0
Se fossi più giovane andrei a studiare all'estero.	Daha genç olsam, okumak için yurt dışına giderim.	estero	0	0
Ci sono troppe opzioni.	Çok fazla seçenek var.	opzioni	0	0
Guardalo. È di nuovo ubriaco.	Ona bak. O yine sarhoş.	guardalo	0	0
Questa casetta somiglia proprio a quella in cui viveva mia nonna quando ero bambino, costruita su una collina ricoperta di margherite e circondata da meli.	Şu küçük ev, küçük bir kızken ninemin yaşadığı, papatyalarla kaplı ve etrafında elma ağaçları olan bir tepede bulunan küçük eve çok benziyor.	collina	0	0
Conosci il tuo nemico ma non arrenderti mai ad esso!	Düşmanını tanı ama asla ona teslim olma!	esso	0	0
Tu cosa indossi?	Ne giyiyorsun?	indossi	0	0
Mary ha messo il tacchino in forno.	Mary, hindiyi fırına koydu.	forno	0	0
Il reparto giocattoli è al quinto piano.	Oyuncak bölümü beşinci katta.	quinto	0	0
Pur essendo giovane non spreca il suo tempo.	Genç olmasına rağmen vaktini boşa harcamaz.	essendo	0	0
Non c'è nulla dopo la morte e la morte è essa stessa il nulla.	Ölümden sonra hiçbir şey yok ve ölüm hiçliğinin kendisidir.	essa	0	0
Tu hai un'alternativa.	Bir alternatifin var.	alternativa	0	0
Mi spiace avervi fatto attendere così a lungo.	Sizi çok uzun beklettiğim için üzgünüm.	avervi	0	0
Faceva terribilmente freddo ieri.	Dün hava korkunç derecede soğuktu.	terribilmente	0	0
Un uomo è sceso sulla luna. A Berlino è stato demolito un muro. Abbiamo connesso un mondo intero con la nostra scienza e la nostra immaginazione.	Bir insan aya indi. Berlinde bir duvar yıkıldı. Bir dünya kendi bilimimizle ve hayal gücümüzle bağlandı.	berlino	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	essi	0	0
Il lavoro di Tom è leggero e piuttosto noioso.	Tom'un işi hafif ve oldukça sıkıcı.	leggero	0	0
Belgrado ha circa un milione di abitanti.	Belgrad'ın yaklaşık bir milyon nüfusu vardır.	abitanti	0	0
Il mio amico Alexandre insegna il tedesco e l'esperanto.	Arkadaşım Alexandre; Almanca ve Esperanto öğretir.	insegna	0	0
Tom è un lontano parente di Mary.	Tom Mary'nin uzak bir akrabası.	parente	0	0
In assenza di aria, l'uomo non sopravvivrebbe nemmeno dieci minuti.	Hava yoksa insan on dakika bile yaşayamaz.	assenza	0	0
L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	Cezayir hâlen kent kalkınmasına milyarlar harcıyor.	sviluppo	0	0
Se c'è della tristezza in un cuore, quello è il mio.	Bir kalpte üzüntü varsa, o kalp benim kalbimdir.	tristezza	0	0
Non mangio il torsolo della mela.	Elmanın çekirdeğini yemem.	mela	0	0
"Di che nazionalità sono i nostri dottori?" "Russa."	"Doktorlarımızın uyruğu ne?" "Rus."	russa	0	0
Lo vedrò questa sera.	Bu akşam onunla görüşeceğim.	vedrò	0	0
Questa frase contiene cinque parole.	Bu cümlede beş sözcük var.	contiene	0	0
Potete darmi la ricetta della vostra insalata?	Bana salatanızın tarifini verebilir misiniz?	ricetta	0	0
Ucciderò te al suo posto.	Onun yerine seni öldüreceğim.	ucciderò	0	0
Mary indossava un abito nero.	Mary siyah bir giysi giyiyordu.	indossava	0	0
Dovrei dir loro che sono tornato.	Geri döndüğümü onlara söylemeliyim.	dir	0	0
Non ha importanza che tu risponda o meno.	Cevap verip vermemenin önemi yok.	risponda	0	0
Passami il dizionario per favore.	Lütfen bana sözlüğü uzat.	passami	0	0
Siete molto malati.	Çok hastasınız.	malati	0	0
Io non posso permettermi di comprare un portatile per mio figlio.	Oğlum için bir dizüstü bilgisayar almayı karşılayamıyorum.	portatile	0	0
Vi suggerisco di tenervelo.	Bunu kendine saklamanı öneririm.	suggerisco	0	0
Nicole parla molto bene il giapponese.	Nicole çok iyi Japonca konuşabiliyor.	nicole	0	0
Ho paura dei luoghi chiusi.	Kapalı yer korkum var.	luoghi	0	0
Perché le foglie sono verdi?	Yapraklar neden yeşildir?	verdi	0	0
In genere ella dorme per sei ore.	Genellikle sekiz saat uyur.	ella	0	0
Non c'era bisogno che venissi così presto.	Bu kadar erken gelmene gerek yoktu.	venissi	0	0
Tom è molto indipendente.	Tom çok özgür.	indipendente	0	0
La musica è la più grande delle arti.	Müzik, sanatların en büyüğüdür.	arti	0	0
Fece riparare la vecchia macchina.	O, eski makineyi tamir ettirdi.	riparare	0	0
Impara!	Öğrenin!	impara	0	0
Gli scienziati vogliono più dati.	Bilim adamları daha fazla veri istiyor.	scienziati	0	0
Volevo telefonarti, ma pensando che tu non volessi, alla fine ho rinunciato a chiamarti.	Seni aramak istedim ,ama bunu senin istemediğinin düşününce sonunda seni aramaktan vazgeçtim.	rinunciato	0	0
Odio i politici del mondo che mettono gli interessi personali davanti a quelli del loro Paese.	Dünyada kişisel çıkarlarını milli çıkarlardan önde tutan politikacılardan nefret ediyorum.	politici	0	0
Mi fido di te ma non riesco a smettere di preoccuparmi di quel che accadrà.	Sana inanıyorum fakat olacaklar hakkında endişe etmekten kendimi alıkoyamıyorum.	accadrà	0	0
Dov'è l'ambasciata?	Elçilik nerede?	ambasciata	0	0
Avrai bisogno di uno strumento speciale per farlo.	Onu yapmak için özel bir alete ihtiyacın olacak.	strumento	0	0
"Di che nazionalità sono le loro madri?" "Ucraina."	"Anneleri nereli?" "Ukrayna."	madri	0	0
Voi due sembrate innamorati.	Siz ikiniz aşığa benziyorsunuz.	innamorati	0	0
Gli elefanti non possono andare in bicicletta.	Filler bisiklet kullanamaz.	bicicletta	0	0
Sono qui per salvarti.	Seni kurtarmak için buradayım.	salvarti	0	0
Ti chiamerò in un altro momento.	Seni başka bir zaman arayacağım.	chiamerò	0	0
Camminare è il miglior esercizio.	Yürümek en iyi egzersizdir.	esercizio	0	0
È una situazione molto complicata.	Çok karmaşık bir durum.	complicata	0	0
Mi metterò in contatto con te appena arrivo.	Varır varmaz seninle temas kuracağım.	metterò	0	0
Nella maggior parte dei casi le sue risposte sono giuste.	Çoğu durumda, onun cevapları doğru.	giuste	0	0
Sa poco di matematica e ancora meno di chimica.	O biraz matematik, daha az kimya bilir.	chimica	0	0
Nel sistema solare ci sono quattro giganti gassosi: Giove, Saturno, Urano e Nettuno.	Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	solare	0	0
Per andare su Marte ci vogliono tre anni, più tre anni per tornare, sei anni.	Mars'a gitmek üç yıl sürüyor, üç yıl da dönüş, altı yıl.	marte	0	0
Quali personaggi storici vorresti incontrare di persona?	Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	personaggi	0	0
Il nostro clima sta cambiando.	İklimimiz değişiyor.	cambiando	0	0
Ho buttato il mio vecchio cuscino e ne ho comprato uno nuovo.	Eski yastığımı atıp yeni bir tane aldım.	cuscino	0	0
Molte piante fioriscono in primavera.	Birçok bitki ilkbaharda çiçek açar.	piante	0	0
Quali sono le cause?	Sebepleri nelerdir?	cause	0	0
Ho trascorso tutto il giorno leggendo un romanzo.	Bütün günü bir roman okuyarak geçirdim.	trascorso	0	0
L'oboe è il più bello di tutti gli strumenti a fiato.	Obua tüm nefesli enstrümanların en güzelidir.	strumenti	0	0
Successe lo scorso ottobre.	O geçen ekim ayında oldu.	ottobre	0	0
Tom non si aspettava di vincere la gara.	Tom yarışı kazanmayı beklemiyordu.	aspettava	0	0
La popolazione di Tokyo è più numerosa di quella di Osaka.	Tokyo'nun nüfusu Osaka'nınkinden daha büyüktür.	popolazione	0	0
I giapponesi mangiano tre volte al giorno.	Japonlar günde üç kez yemek yerler.	mangiano	0	0
Mi fido di te ma non riesco a smettere di preoccuparmi di quel che accadrà.	Sana inanıyorum fakat olacaklar hakkında endişe etmekten kendimi alıkoyamıyorum.	preoccuparmi	0	0
Tom è una delle persone più divertenti e interessanti che conosco.	Tom, tanıştığım en komik ve en ilginç insanlardan birisi.	interessanti	0	0
Tom si è scordato di rinnovare il passaporto.	Tom pasaportunu yenilemeyi unuttu.	scordato	0	0
Hai mai letto il Vecchio Testamento?	Hiç Eski Antlaşma okudun mu?	testamento	0	0
Alcuni giapponesi si preoccupano di come il loro paese appaia agli occhi degli stranieri.	Bazı Japonlar ülkelerinin yabancıların gözünde nasıl göründüğü hakkında endişeli.	giapponesi	0	0
L'Afghanistan è un paese senza sbocchi sul mare.	Afganistan denize kıyısı olmayan bir ülkedir.	afghanistan	0	0
La ricchezza di quel paese viene dal suo petrolio.	Şu ülkenin parası petrolden geliyor.	petrolio	0	0
Non vedo l'ora che arrivi il giorno di San Valentino!	Sevgililer günü için sabırsızlanıyorum!	valentino	0	0
Il bar chiude tra poco.	Bar biraz sonra kapanıyor.	chiude	0	0
L'esperanto è una lingua moderna molto adatta alle comunicazioni internazionali.	Esperanto uluslararası iletişim için çok uygun olan modern bir dildir.	adatta	0	0
Muoio dalla voglia di saperlo.	Bilmek için can atıyorum.	muoio	0	0
È andato allo zoo.	Hayvanat bahçesine gitti.	zoo	0	0
L'appartamento ha tre camere da letto?	Apartman dairesinin üç yatak odası var mı?	camere	0	0
Quell'uomo soffre di oblomovismo.	O adam Oblomovluktan muzdarip.	soffre	0	0
Ci sono tre sopravvissuti.	Üç tane hayatta kalan var.	sopravvissuti	0	0
Meg è alta quanto Ken.	Meg Ken kadar uzun boylu.	meg	0	0
Credevo di averti detto di lavare i piatti.	Bulaşıkları yıkamanı söylediğimi sanıyordum.	lavare	0	0
Mi manca la mia sorellina.	Küçük kız kardeşimi özlüyorum.	sorellina	0	0
Sono nato il 3 aprile 1950.	3 Nisan, 1950'de doğdum.	aprile	0	0
Sono felice di sentire che le tue ferite non sono gravi.	Yaralarının ciddi olmadığını duyduğuma mutluyum.	gravi	0	0
Sono tutta sola in un paese straniero.	Yabancı bir ülkede yapayalnızım.	straniero	0	0
Chi è quest'uomo misterioso?	Bu gizemli adam kim?	misterioso	0	0
I tempi duri richiedono provvedimenti duri.	Sert zamanlar sert önlemler gerektirir.	duri	0	0
Venne attaccato da uno squalo.	Bir köpek balığı tarafından saldırıya uğradı.	squalo	0	0
Le pere che mangiamo in Giappone sembrano quasi mele.	Bizim Japonya'da yediğimiz armutlar neredeyse elmaya benziyorlar.	mele	0	0
Quando era all'apice della sua carriera, uno scandalo ne provocò la caduta.	Kariyerinin zirvesindeyken, bir skandal onun çöküşüne neden oldu.	scandalo	0	0
Graham Green è uno dei miei autori preferiti.	Graham Greene benim favori yazarımdır.	graham	0	0
Mike mangia fuori quasi tutte le sere.	Mike neredeyse her gece dışarda yer.	sere	0	0
Sapevi che il viola si ottiene mescolando il rosso e il blu?	Kırmızı ile mavinin karışımından mor elde edildiğini biliyor muydun?	viola	0	0
L'ho incontrata al campus ieri.	Dün kampüste onunla buluştu.	campus	0	0
Ha provato a riflettere i cambiamenti radicali della società giapponese nei suoi film.	Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	riflettere	0	0
Tom non sta bevendo vodka. Sta bevendo vino.	Tom votka içmiyor. Şarap içiyor.	bevendo	0	0
Puoi uscire se prometti di tornare entro le 11.	Saat 11'e kadar geri döneceğine söz verdiğin sürece, dışarı çıkabilirsin.	prometti	0	0
Le ragazze vogliono solo divertirsi.	Kızlar sadece eğlenmek istiyor.	divertirsi	0	0
Se vuoi posso rimetterlo nel cassetto.	İstiyorsan onu çekmeceye geri koyabilirim.	cassetto	0	0
Puoi essere Cristiano e allo stesso tempo sostenere i matrimoni gay?	Bir Hristiyan olabilir misin ve aynı zamanda eş cinsel evliliği destekleyebilir misin?	sostenere	0	0
Mary ha messo il tacchino in forno.	Mary, hindiyi fırına koydu.	tacchino	0	0
Dicci cos'è successo esattamente.	Ne olduğunu bize tam olarak söyle.	dicci	0	0
Svelto, devi aiutarlo!	Ona yardım etmelisin, çabuk!	svelto	0	0
A che ora e dove possiamo incontrarci?	Saat kaçta ve nerede buluşabiliriz?	incontrarci	0	0
Rimangono solo tre giorni.	Kalan sadece üç gün var.	rimangono	0	0
Secondo te, per consumare poca benzina, come potrei fare a risparmiare sul carburante?	Sence az benzin harcamak için yakıt tasarrufunu nasıl yapabilirim?	risparmiare	0	0
Questi fiori sono bellissimi, non è vero?	Bu çiçekler çok güzel, değil mi?	bellissimi	0	0
La mia vagina è bella!	Benim vajinam güzeldir!	vagina	0	0
Questo zaino appartiene a lui?	Bu sırt çantası ona mı aittir?	zaino	0	0
Mi fa piacere vedere che hai ancora il tuo senso dell'umorismo.	Hâlâ mizah duygusuna sahip olduğunu gördüğüme memnun oldum.	umorismo	0	0
Non può aver fatto una cosa così sciocca.	Böyle aptalca bir şey yapmış olamaz.	sciocca	0	0
Non voglio spendere troppi soldi in vestiti.	Elbiselere çok para harcamayı tercih etmiyorum.	spendere	0	0
Da quando è andato a Londra non ha telefonato.	Londra'ya gitti gideli aramadı.	telefonato	0	0
Gli animali sono intelligenti.	Hayvanlar zekidir.	intelligenti	0	0
Non riusciamo a vederli.	Onları göremeyiz.	vederli	0	0
Per quanto ne so, non esiste una funzione simile.	Bildiğim kadarıyla böyle bir işlev yok.	funzione	0	0
Nessuno si è opposto alla decisione.	Hiç kimse seçime karşı çıkmadı.	opposto	0	0
"Di che nazionalità sono le nostre insegnanti?" "Macedone."	"Öğretmenlerimizin uyruğu ne?" "Makedon."	insegnanti	0	0
Tom, voglio mostrarti una cosa.	Tom, sana bir şey göstermek istiyorum.	mostrarti	0	0
Lavoro come cassiera in un supermercato.	Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	supermercato	0	0
Il possessore di un documento d'identità valido può accedere all'edificio.	Geçerli bir kimlik belgesinin sahibi binaya erişim sağlayabilir.	accedere	0	0
Tom voleva solo attirare l'attenzione.	Tom sadece dikkat çekmek istedi.	attirare	0	0
Il dottore gli consigliò di stare lontano dall'alcool.	Doktor ona içkiden uzak durmasını tavsiye etti.	alcool	0	0
Il simbolo chimico H significa idrogeno.	H kimyasal sembolü hidrojeni ifade eder.	h	0	0
Non approvò che andassi lì.	O, oraya gitmemi onaylamadı.	andassi	0	0
Tom ha una vacca.	Tom'un bir ineği var.	vacca	0	0
Sono soddisfatto.	Ben hoşnutum.	soddisfatto	0	0
Non c'era acqua nel pozzo.	Kuyuda hiç su yoktu.	pozzo	0	0
È troppo costoso!	Bu çok pahalı.	costoso	0	0
Ha assegnato l'impiego a lei.	Işi ona atadı.	assegnato	0	0
Quali sono le dimensioni dello scaffale?	Rafın ölçüleri nedir?	dimensioni	0	0
Io non posso permettermi di comprare un portatile per mio figlio.	Oğlum için bir dizüstü bilgisayar almayı karşılayamıyorum.	permettermi	0	0
L'esperanto è una lingua moderna molto adatta alle comunicazioni internazionali.	Esperanto uluslararası iletişim için çok uygun olan modern bir dildir.	comunicazioni	0	0
Tom è una delle persone più divertenti e interessanti che conosco.	Tom, tanıştığım en komik ve en ilginç insanlardan birisi.	divertenti	0	0
Non hanno visitato la Repubblica Ceca?	Çek Cumhuriyeti'ni ziyaret etmediler mi?	repubblica	0	0
Tom ha una mucca.	Tom'un bir ineği var.	mucca	0	0
Abbiamo raggiunto tutti i nostri obiettivi.	Biz tüm amaçlarımıza ulaştık.	obiettivi	0	0
Che noia.	Sıkıldım.	noia	0	0
Andate in vacanza in Canada?	Kanada'ya tatile mi gidiyorsunuz?	canada	0	0
La partita era lenta e noiosa.	Oyun yavaş ve sıkıcıydı.	noiosa	0	0
È importante non parteggiare per nessuna delle due fazioni in un conflitto, ma cercare una soluzione pacifica.	Bir anlaşmazlıkta iki taraftan da yana olunmayıp barışçıl bir çözüm aramak önemlidir.	conflitto	0	0
Se vuoi guarire non puoi affidarti esclusivamente alla medicina.	İyileşmek istiyorsan yalnız tıpa güvenemezsin.	guarire	0	0
È viva! Stava affogando ma suo padre l'ha salvata.	O hayatta! O boğuluyordu fakat babası onu kurtardı.	salvata	0	0
Tom è un ingegnere.	Tom mühendis.	ingegnere	0	0
Guida con più attenzione, o finirai nei guai.	Daha dikkatli sür, aksi halde başın belaya girecek.	finirai	0	0
Cambiate aria.	Havayı değiştir.	cambiate	0	0
Non provate a forzarlo.	Onu zorlamayı denemeyin.	provate	0	0
L'abbiamo saputo da fonti affidabili.	Güvenilir kaynaklardan onun hakkında bilgi edindim.	fonti	0	0
Che romantica!	Ne kadar romantik!	romantica	0	0
Due bicchieri di succo d'arancia, per favore.	İki bardak portakal suyu, lütfen.	bicchieri	0	0
Non abbiamo visitato il Regno Unito.	Birleşik Krallık'ı ziyaret etmedik.	unito	0	0
Se fossi più giovane andrei a studiare all'estero.	Daha genç olsam, okumak için yurt dışına giderim.	andrei	0	0
Se avesse saputo la verità, me l'avrebbe detta.	Gerçeği bilseydi, bana söylerdi.	detta	0	0
La Guinness è la migliore delle birre.	Guinness biraların en iyisidir.	birre	0	0
Nella mia nuova casa il salotto è al pianterreno e la camera da letto al primo piano.	Yeni evimde oturma odası zemin katta ve yatak odası birinci katta.	salotto	0	0
Disegni bene.	Resim çizmeyi iyi biliyorsun.	disegni	0	0
Tom non faceva il bucato da un bel po', quindi frugò tra i vestiti sporchi per vedere se ci fosse qualcosa di abbastanza pulito da indossare.	Tom uzun süre elbiseleri yıkamadı bu yüzden giymek için yeterince temiz bir şey olup olmadığını görmek için kirli elbiselerini araştırdı.	bucato	0	0
Le bottiglie di birra sono fatte di vetro.	Bira şişeleri camdan yapılır.	bottiglie	0	0
Andai a scuola di corsa ma la campanella era già suonata.	Okula koştum, ama zil çoktan çalmıştı.	andai	0	0
Tom non era qui quel giorno specifico.	Tom o özel günde burada değildi.	specifico	0	0
L'ho incontrata al campus ieri.	Dün kampüste onunla buluştu.	incontrata	0	0
L'autore di questo libro non è mai stato in Russia.	Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	autore	0	0
So che prenderai la giusta decisione.	Doğru kararı vereceğini biliyorum.	prenderai	0	0
Puoi essere Cristiano e allo stesso tempo sostenere i matrimoni gay?	Bir Hristiyan olabilir misin ve aynı zamanda eş cinsel evliliği destekleyebilir misin?	matrimoni	0	0
Il sabato le strade di Tokyo sono affollate.	Tokyo sokakları Cumartesi günleri doludur.	tokyo	0	0
Uno scienziato americano di nome William Keeton fece un esperimento interessante per risolvere questo mistero.	William Keeton adlı bir Amerikalı bilimci bu gizemi çözmek için çok ilginç bir deney yaptı.	scienziato	0	0
È cieca da un occhio.	Onun bir gözü kör.	cieca	0	0
Questo libro è una delle opere migliori del poeta.	Bu kitap şairin en iyi çalışmalarından biridir.	opere	0	0
Secondo te, per consumare poca benzina, come potrei fare a risparmiare sul carburante?	Sence az benzin harcamak için yakıt tasarrufunu nasıl yapabilirim?	carburante	0	0
Il reparto giocattoli è al quinto piano.	Oyuncak bölümü beşinci katta.	giocattoli	0	0
La parole non possono esprimere la bellezza del panorama.	Kelimeler manzaranın güzelliğini ifade edemez.	esprimere	0	0
Tom rifiuta la tecnologia moderna e vive come negli anni '80.	Tom modern teknolojiyi reddedip 80'li yıllardaki gibi yaşıyor.	rifiuta	0	0
Fagli vedere le tue mani.	Ona ellerini göster.	fagli	0	0
Dopo quanto siete partiti?	Ne kadar süre sonra ayrıldınız?	partiti	0	0
Non sarò mai più capace di guardarlo in faccia.	Ben ona yüzüne karşı tekrar bakamayacağım.	guardarlo	0	0
Non sono sicuro se questo sia un complimento o un insulto.	Bunun bir iltifat mı yoksa bir hakaret mi olduğundan emin değilim.	complimento	0	0
Abbiamo concluso il pranzo con il caffè.	Öğle yemeğini kahveyle bitirdik.	concluso	0	0
A me piacciono le sorprese.	Sürprizleri seviyorum.	sorprese	0	0
Una e Nel si conoscono fin dalla scuola elementare.	Una ve Nel İlköğretim okulundan beri birbirlerini tanırlar.	elementare	0	0
Non cercare di ricordare ogni singola frase del testo, questo è pressoché impossibile.	Metindeki bütün cümleleri hatırlamaya çalışma, bu neredeyse imkansız.	singola	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	basi	0	0
Tom non si fida ancora molto di Mary.	Tom hâlâ Mary'ye çok fazla güvenmiyor.	fida	0	0
Tom era profondamente addormentato.	Tom derin uykudaydı.	addormentato	0	0
La valigia non conteneva altro che abiti sporchi.	Valiz kirli çamaşırlardan başka bir şey içermiyordu.	sporchi	0	0
Perché mi odiano tutti?	Neden herkes benden nefret ediyor?	odiano	0	0
Guarì rapidamente.	Hızla iyileşti.	rapidamente	0	0
A Tom piace scattare fotografie.	Tom fotoğraf çekmekten hoşlanır.	fotografie	0	0
Vorrei annullare l'appuntamento di domani.	Yarınki toplantıyı iptal etmek istiyorum.	annullare	0	0
Gli piace fare shopping.	O, alışverişi sever.	shopping	0	0
Mangia in continuazione.	O devamlı yemek yiyor.	continuazione	0	0
Fece una brusca svolta a destra.	O, sağa doğru keskin bir dönüş yaptı.	svolta	0	0
I cavalli sono animali pericolosi.	Atlar tehlikeli hayvanlardır.	pericolosi	0	0
Penso che questo uccellino sia caduto dal nido.	Yavru kuşun yuvadan düştüğünü sanıyorum.	nido	0	0
È una buona idea assumere degli ex hacker impiegandoli come esperti di sicurezza?	Eski bilgisayar korsanlarını güvenlik uzmanı olarak çalıştırmak için kiralamak iyi bir fikir mi?	esperti	0	0
Ho prestato la macchina a Tom.	Arabayı Tom'a ödünç verdim.	prestato	0	0
Tom è fuggito appena mi ha visto.	Tom beni gördüğünde kaçtı.	fuggito	0	0
L'Armenia si è unita alla World Trade Organization nel 2003.	Ermenistan 2003'te Dünya Ticaret Örgütü'ne katıldı.	world	0	0
È veramente raro.	Gerçekten nadir.	raro	0	0
Non pensare nemmeno di mangiare la mia cioccolata!	Benim çikolatamı yemeyi düşünme!	cioccolata	0	0
Tom cercò di nascondersi dietro a suo padre.	Tom babasının arkasında saklanmaya çalıştı.	nascondersi	0	0
Tom spera che quel che ha detto Mary sia vero.	Tom Mary'nin söylediğinin gerçek olmasını umuyor.	spera	0	0
Ho bisogno di sedermi.	Oturmam gerekiyor.	sedermi	0	0
Da qui in avanti le riunioni verranno fatte in turco.	Toplantılar bundan sonra Türkçe yapılacak.	riunioni	0	0
Graham Green è uno dei miei autori preferiti.	Graham Greene benim favori yazarımdır.	preferiti	0	0
Ho fatto pressione a Keiko affinché la smettesse di usare le persone per i propri scopi.	Kendi yararı için insanları kullanmayı bırakması için Keiko'ya baskı yaptım.	scopi	0	0
Se ne andò senza salutare.	Veda etmeden gitti.	andò	0	0
Andiamo in vacanza in Vietnam.	Vietnam'a tatile gidiyoruz.	vietnam	0	0
"Ho un tremendo mal di denti." "Sarà bene che tu vada subito dal dentista."	"Korkunç bir diş ağrım var" "Hemen bir dişçiye gitsen iyi olur"	dentista	0	0
Detesto i lunghi addii.	Uzun vedalaşmalardan nefret ederim.	detesto	0	0
Guardava la TV con le lacrime agli occhi.	Gözlerinde gözyaşlarıyla TV izliyordu.	guardava	0	0
Parliamone dopo la scuola.	Okuldan sonra onun hakkında konuşalım.	parliamone	0	0
Tom perse la testa e colpì Mary.	Tom'un gözü karardı ve Mary'ye vurdu.	perse	0	0
"Di che nazionalità sono le vostre insegnanti?" "Irlandese."	"Öğretmenlerinizin uyruğu ne?" "İrlanda."	irlandese	0	0
La prossima volta cercherò di non deluderti.	Bir dahakine seni hayal kırıklığına uğratmamayı deneyeceğim.	cercherò	0	0
Non sta cantando, sta urlando.	O şarkı söylemiyor, bağırıyor.	urlando	0	0
Non sono una studentessa.	Öğrenci değilim.	studentessa	0	0
Dobbiamo fermarci qui.	Burada durmalıyız.	fermarci	0	0
Sei grassa?	Şişman mısın?	grassa	0	0
In autunno le foglie sugli alberi cambiano colore.	Ağaçlardaki yapraklar sonbaharda renk değiştirir.	autunno	0	0
Mi preoccupo per la sua vita.	Onun hayatından endişe duyuyorum.	preoccupo	0	0
Tom non ebbe alcuna difficoltà nel farlo.	Tom'un onu yaparken hiçbir sorunu yoktu.	ebbe	0	0
Non lasciare la luce accesa.	Işığı açık bırakma.	accesa	0	0
Tom ha spesso degli incubi.	Tom sık sık kabus görür.	incubi	0	0
So che ti aspettavi Tom qui.	Tom'un burada olmasını beklediğini biliyorum.	aspettavi	0	0
Mi metterò in contatto con Tom per telefono domani e gli chiederò di darci una mano.	Yarın Tom'la telefonda temas kuracağım ve bize yardım etmesini rica edeceğim.	chiederò	0	0
Tom ha detto che non sa giocare a tennis.	Tom tenis oynamayı bilmediğini söyledi.	tennis	0	0
Hanno discusso il problema.	Onlar problemi tartıştılar.	discusso	0	0
Sapevano di dover combattere insieme per sconfiggere il nemico comune.	Ortak düşmanı yenmek için birlikte dövüşmek zorunda olduklarını biliyorlardı.	sconfiggere	0	0
Mary morì tra le braccia del prete.	Mary rahibin kollarında öldü.	morì	0	0
Se sarai a Istanbul quando verrò il prossimo anno a marzo, mi piacerebbe passare un po' di tempo con te.	Seneye martta geldiğimde İstanbul'da olacaksan seninle biraz zaman geçirmek isterim.	marzo	0	0
Oggi è giovedì.	Bugün perşembe.	giovedì	0	0
Il bambino di cui sto cercando il giocattolo è mio figlio.	Oyuncağını aradığım çocuk benim oğlum.	giocattolo	0	0
Non si può essere sempre perfetti. L'importante è sforzarsi.	Her zaman mükemmel olunmaz.Önemli olan çabalamaktır.	perfetti	0	0
L'amore, un sentimento meraviglioso, arriva per tutti a un certo punto della vita.	Aşk, harika bir duygu, herkese hayatında günün birinde gelir.	sentimento	0	0
Non ti manco per niente?	Beni hiç özlüyor musun?	manco	0	0
Voi due sembrate innamorati.	Siz ikiniz aşığa benziyorsunuz.	sembrate	0	0
Ti sei divertito durante il tuo viaggio a Londra?	Londra seyahatinde iyi eğlendin mi?	divertito	0	0
Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	Evren yıldızlarla doluysa, neden onların hepsinden gelen ışık tüm gökyüzünü sürekli parlatmıyor?	proviene	0	0
Hai detto a Tom quali scatole devono essere messe in macchina?	Hangi kutuların arabaya konulması gerektiğini Tom'a söyledin mi?	messe	0	0
Fuggì con il diamante.	O, elmasla birlikte kaçtı.	diamante	0	0
Il sole sta tramontando in una fiamma selvaggia di colore.	Güneş vahşi bir renk aleviyle batıyor.	fiamma	0	0
Credo sia il momento di concludere questa riunione.	Sanırım bu toplantıyı bitirmenin zamanıdır.	concludere	0	0
Tom versò il contenuto del suo bicchiere nel lavandino.	Tom bardağının içindekileri lavaboya döktü.	contenuto	0	0
Non puoi comprendere la poesia finché non l'hai letta molte volte.	Birçok kez okuyuncaya kadar şiiri kavrayamazsın.	comprendere	0	0
Si prenderanno cura di te.	Onlar seninle ilgilenecek.	prenderanno	0	0
Ho denunciato il furto della mia auto alla polizia.	Polise arabamın çalındığını bildirdim.	denunciato	0	0
È piuttosto insolito.	Oldukça olağan dışı.	insolito	0	0
Non sono in vena di scherzi.	Şaka kaldırabilecek durumda değilim.	vena	0	0
In autunno le foglie sugli alberi cambiano colore.	Ağaçlardaki yapraklar sonbaharda renk değiştirir.	foglie	0	0
Si dimenticò di spengere la lampada.	Lambayı kapatmayı unuttu.	lampada	0	0
Sulla scialuppa di salvataggio c'è posto solo per dieci persone.	Filikada sadece on kişilik yer var.	salvataggio	0	0
Non avrei dovuto essere così scortese.	Bu kadar kaba olmamalıydım.	scortese	0	0
Mi spiace avervi fatto attendere così a lungo.	Sizi çok uzun beklettiğim için üzgünüm.	attendere	0	0
A dicembre vado in vacanza in America.	Aralık'ta, Amerika'da tatilde olacağım.	dicembre	0	0
Lascia che te ne compri uno nuovo.	Sana yeni bir tane alayım.	compri	0	0
Non voglio più commettere errori.	Ben artık hata yapmak istemiyorum.	commettere	0	0
Non posso perdonarlo per essersi comportato così.	Öyle davrandığı için onu affedemiyorum.	comportato	0	0
Mi mancherai quando te ne sarai andato.	Gittiğinde seni özleyeceğim.	mancherai	0	0
Qual è il tuo gruppo musicale preferito?	Favori müzik grubun nedir?	musicale	0	0
Preferisco la qualità alla quantità.	Kaliteyi miktara tercih ederim.	quantità	0	0
Non devi scusarti con me.	Bana özür dilemek zorunda değilsin.	scusarti	0	0
Un foglio è molto bianco, ma la neve è ancora più bianca.	Bir kağıt bembeyazdır, ama kar daha da beyazdır.	foglio	0	0
La Monna Lisa è stata dipinta da Leonardo da Vinci.	Mona Lisa, Leonardo da Vinci tarafından resmedildi.	vinci	0	0
La pancetta viene dai maiali.	Bacon domuzlardan gelir.	maiali	0	0
Non preoccuparti. Sono cose che succedono.	Üzülmeyin. Bu şeyler olur.	succedono	0	0
Sta correndo dietro alla palla.	O, topun arkasından koşuyor.	correndo	0	0
Il curry è la spezia di Satana?	Köri şeytanın baharatı mıdır?	satana	0	0
Allora non mi passò per la testa nessun'idea di pericolo.	O zaman hiçbir tehlike fikri aklımdan geçmedi.	nessun'	0	0
Qualcuno sta cercando di ucciderci.	Biri bizi öldürmeye çalışıyor.	ucciderci	0	0
Abbiamo deciso di tacere.	Sessiz kalmaya karar verdik.	tacere	0	0
Sul muro c'è un ritratto di Bob.	Duvarda Bob'un bir portresi var.	ritratto	0	0
Le nuvole scure annunciano pioggia.	Koyu bulutlar yağmura işaret eder.	nuvole	0	0
Tom ha un sito web.	Tom'un bir web sitesi var.	web	0	0
Ho acceso le candele.	Mumları yaktım.	candele	0	0
Finisci la tua bistecca e dopo potrai avere una caramella.	Bifteğini bitir ve sonra bir şeker alabilirsin.	bistecca	0	0
Quali sono gli orari dei pasti?	Yemek saatleri nedir?	orari	0	0
Abbiamo dedicato molto tempo alle nostre lezioni.	Derslerimize çok zaman harcadık.	dedicato	0	0
Alcuni giapponesi si preoccupano di come il loro paese appaia agli occhi degli stranieri.	Bazı Japonlar ülkelerinin yabancıların gözünde nasıl göründüğü hakkında endişeli.	stranieri	0	0
Un messaggio sulla segreteria telefonica: "Per favore richiamami. Mi trovi sul cellulare fino alle 18.00 e più tardi sul fisso."	Telesekreterde bir mesaj: "Lütfen beni sonra ara. 18.00'e kadar cep telefonumdan, ondan sonra ise sabit hat üzerinden bana ulaşabilirsin.	telefonica	0	0
Sei curiosa?	Meraklı mısın?	curiosa	0	0
Vuoi vedere la mia cicatrice?	Yara izimi görmek ister misin?	cicatrice	0	0
Laddove le parole non bastano, la musica parla.	Sözlerin yetersiz kaldığı durumlarda müzik konuşur.	bastano	0	0
La Turchia è l'erede dell'Impero Ottomano.	Türkiye, Osmanlı Devleti'nin mirasçısıdır.	erede	0	0
Apro la finestra.	Pencereyi açıyorum.	apro	0	0
Tom avrebbe dovuto invitare Mary ma non l'ha fatto.	Tom Mary'yi davet etmeliydi fakat etmedi.	invitare	0	0
È solo un problema meccanico.	O sadece mekanik bir sorun.	meccanico	0	0
Mi permetta di presentarle il signor Kato.	Bay Kato'yu sizinle tanıştırmama izin verin.	permetta	0	0
Ho chiesto a Tom di unirsi a noi. Spero non ti spiaccia.	Tom'a bize katılmasını rica ettim. Umarım senin için sakıncası yoktur.	unirsi	0	0
Devi ascoltarmi.	Beni dinlemen gerek.	ascoltarmi	0	0
Gli agenti di polizia non sono autorizzati a bere alcolici mentre sono in servizio.	Polis memurlarının görevdeyken içki içmelerine izin verilmemektedir.	alcolici	0	0
Ha ricevuto cinque proposte di matrimonio prima di compiere vent'anni.	O, yirmi yaşına kadar beş kez evlenme teklifi aldı.	compiere	0	0
Grazie per i vostri commenti.	Yorumlarınız için teşekkürler.	commenti	0	0
Un uomo è sceso sulla luna. A Berlino è stato demolito un muro. Abbiamo connesso un mondo intero con la nostra scienza e la nostra immaginazione.	Bir insan aya indi. Berlinde bir duvar yıkıldı. Bir dünya kendi bilimimizle ve hayal gücümüzle bağlandı.	sceso	0	0
Mi dissero che erano irritati.	Bana rahatsız olduklarını söylediler.	dissero	0	0
Quando ero bambino andavamo spesso a campeggiare.	Ben çocukken kamp yapmaya giderdik.	andavamo	0	0
Vuoi dividere il dolce con me?	Tatlımı benimle paylaşmak ister misin?	dividere	0	0
La guardò e vide che era arrabbiata.	Ona baktı ve onun kızgın olduğunu gördü.	vide	0	0
Penso che dovremmo chiedere a Tom di dare le dimissioni.	Sanırım Tom'un istifa etmesini istemeliyiz.	dimissioni	0	0
La solitudine crea persone d'ingegno o idioti.	Yalnızlık insanı dâhi ya da aptal yapıyor.	solitudine	0	0
La qualità dell'istruzione superiore deve rispondere ai più alti standard internazionali.	Yükseköğretimin kalitesi en üst uluslararası standartlarda olmalıdır.	istruzione	0	0
Paolo fu trovato morto.	Paolo ölü bulundu.	paolo	0	0
Non permetterò a chicchessia di interferire nelle nostre questioni familiari.	Hiç kimsenin ailevî meselelerimize karışmasına izin vermeyeceğim.	permetterò	0	0
"Dove andrete domani?" "In Irlanda del Nord."	"Yarın nereye gideceksin?" "Kuzey İrlanda'ya."	andrete	0	0
È improbabile che Tom sia depresso.	Tom'un kederli olması mümkün değil.	improbabile	0	0
Tom gioca meglio di me a scacchi.	Tom benden daha iyi satranç oynar.	scacchi	0	0
Allah è il più grande.	Allahu ekber!	allah	0	0
Questo cappello mi è costato 10 dollari.	Bu şapka bana on dolara mal oldu.	costato	0	0
Tom mi ha assicurato che questo tipo di problema non si ripeterà.	Tom bu tür bir sorunun tekrar olmayacağına bana güvence verdi.	assicurato	0	0
Il possessore di un documento d'identità valido può accedere all'edificio.	Geçerli bir kimlik belgesinin sahibi binaya erişim sağlayabilir.	valido	0	0
Questa casetta somiglia proprio a quella in cui viveva mia nonna quando ero bambino, costruita su una collina ricoperta di margherite e circondata da meli.	Şu küçük ev, küçük bir kızken ninemin yaşadığı, papatyalarla kaplı ve etrafında elma ağaçları olan bir tepede bulunan küçük eve çok benziyor.	somiglia	0	0
"Ho un tremendo mal di denti." "Sarà bene che tu vada subito dal dentista."	"Korkunç bir diş ağrım var" "Hemen bir dişçiye gitsen iyi olur"	tremendo	0	0
Tu sai condurre una macchina con cambio a mano?	Manüel vitesli bir araba kullanabilir misin?	condurre	0	0
Perché non ti siedi con loro?	Neden onlarla oturmuyorsun?	siedi	0	0
Sono una professoressa.	Ben bir profesörüm.	professoressa	0	0
Sto guidando troppo veloce?	Çok hızlı mı sürüyorum?	guidando	0	0
In questo momento non possiamo darti ulteriori dettagli.	Şu anda sana daha fazla ayrıntı veremem.	ulteriori	0	0
Non mi vergogno.	Utanmıyorum.	vergogno	0	0
Perché non l'hai avvisato?	Neden onu uyarmadın?	avvisato	0	0
Non comportarti come se mi conoscessi.	Beni tanıyormuş gibi davranma.	comportarti	0	0
Devi restituire tutti i libri della biblioteca entro la fine dell'anno.	Bütün kütüphane kitaplarını yıl sonundan önce getirmelisin.	restituire	0	0
Un messaggio sulla segreteria telefonica: "Per favore richiamami. Mi trovi sul cellulare fino alle 18.00 e più tardi sul fisso."	Telesekreterde bir mesaj: "Lütfen beni sonra ara. 18.00'e kadar cep telefonumdan, ondan sonra ise sabit hat üzerinden bana ulaşabilirsin.	fisso	0	0
Avete espresso un desiderio?	Bir şey diledin mi?	espresso	0	0
Almeno rispondimi.	En azından bana cevap ver.	rispondimi	0	0
Sono stati dimenticati.	Unutuldular.	dimenticati	0	0
Tom non riusciva a decidere quale CD ascoltare.	Tom hangi CD'yi dinleyeceğine karar veremedi.	cd	0	0
Puoi aggiustare il nostro lavello?	Lavabomuzu tamir edebilir misin?	aggiustare	0	0
Non riuscivamo a vedere nient'altro che la nebbia.	Sisten başka bir şey göremedik.	nebbia	0	0
La Carta Giovani del comune di Bologna mi consente di avere uno sconto sul corso.	La Carta Giovani del comune di Bologna mi consente di avere uno sconto sul corso.	sconto	0	0
La tua amicizia è preziosa per me.	Arkadaşlığın benim için değerli.	preziosa	0	0
Tom sperava che Mary dicesse di sì.	Tom Mary'nin evet diyeceğini umuyordu.	dicesse	0	0
Ti stai comportando come un bambino.	Bir çocuk gibi davranıyorsun.	comportando	0	0
I saggi parlano di idee, gli intellettuali di fatti e gli uomini comuni di quello che mangiano.	Olgun insanlar fikirler hakkında konuşur, aydınlar gerçekler hakkında, ve sıradan insanlar da ne yedikleri hakkında konuşurlar.	comuni	0	0
Ti comporti come se mi conoscessi ma questa è la prima volta che ci incontriamo!	Beni tanıyormuş gibi davranıyorsun; bu bizim ilk görüşmemiz!	incontriamo	0	0
Chi semina buon grano, ha poi buon pane.	Iyi buğday ekenin ekmeği de iyi olur.	grano	0	0
Perché ridi per questo stupido scherzo?	Neden bu aptal şakaya gülüyorsun?	ridi	0	0
Perché non mi hai richiamato?	Beni neden geri aramadı?	richiamato	0	0
Tom legge raramente riviste.	Tom nadiren dergi okur.	riviste	0	0
La benzina non è più un combustibile economico.	Petrol artık ucuz bir yakıt değil.	economico	0	0
Supporta l'economia locale mentre ti ubriachi!	Sarhoşken yerel ekonomiyi destekleyin.	ubriachi	0	0
Intesi!	Anlaşıldı!	intesi	0	0
Ha detto che il mese prossimo avrà sedici anni.	Gelecek ay on altı olacağını söyledi.	sedici	0	0
Sto mangiando una fetta di cocomero.	Bir dilim karpuz yiyorum.	fetta	0	0
Suo marito è un eccellente cuoco.	Kocası mükemmel bir aşçıdır.	cuoco	0	0
Vivo tra due mondi.	İki dünya arasında yaşıyorum.	mondi	0	0
Purtroppo non riesco a trovare il testo di questa canzone.	Ne yazık ki bu şarkının güftesini bulamıyorum.	testo	0	0
Devi incolpare te stesso per questo fallimento.	Bu başarısızlık için kendini suçlamalısın.	incolpare	0	0
Tom non è potuto venire qui a incontrarti di persona, perciò ha voluto che venissi io al suo posto.	Tom seni kendi karşılamak için buraya gelemedi, bu yüzden onun yerine gelmemi istedi.	incontrarti	0	0
Vuoi che ti trucchi?	Sana makyaj yapmamı ister misin?	trucchi	0	0
È stato diverse volte alle Hawaii.	Birkaç kez Hawaii'ye gitti.	hawaii	0	0
Qualcuno sta suonando il pianoforte. Dev'essere Ann.	Biri piyanoyu çalıyor. Bu Ann olmalı.	pianoforte	0	0
Non smette di lamentarsi.	Şikâyet etmeyi bırakmıyor.	smette	0	0
Il professor White ha pubblicato il suo primo libro l'anno scorso.	Profesör White, geçen yıl ilk kitabını yayınlandı.	pubblicato	0	0
Grazie per essere venuti con così breve preavviso.	Bu kadar kısa sürede geldiğin için sağ ol.	preavviso	0	0
Ho sentito sbattere la porta d'ingresso.	Ön kapının çarptığını duydum.	sbattere	0	0
Preferisco restare a casa che andare a pescare.	Evde kalmayı balık tutmaya tercih ederim.	pescare	0	0
Aiuterebbe gli adolescenti ad affrontare la maturità con meno incertezze.	Ergenlerin daha az belirsizlikle olgunlukla yüzleşmelerine yardımcı olur.	adolescenti	0	0
La questione è delicata.	Bu hassas bir soru.	delicata	0	0
Non vai a costruire edifici in Libano.	Lübnan'da binalar inşa etmeyeceksin.	edifici	0	0
Tom è un pirata.	Tom bir korsandır.	pirata	0	0
Tom ha preso un biscotto zuccherato dal piatto che era sul tavolo di cucina.	Tom mutfak masasındaki tabaktan bir şekerli kurabiye aldı.	biscotto	0	0
Questa casetta somiglia proprio a quella in cui viveva mia nonna quando ero bambino, costruita su una collina ricoperta di margherite e circondata da meli.	Şu küçük ev, küçük bir kızken ninemin yaşadığı, papatyalarla kaplı ve etrafında elma ağaçları olan bir tepede bulunan küçük eve çok benziyor.	costruita	0	0
Quest'inverno c'è stata poca neve.	Bu kış çok az kar vardı.	poca	0	0
La famiglia di Paul trascorre le vacanze estive in riva al mare ogni anno.	Paul'un ailesi yaz mevsimini her yıl deniz kenarında geçiriyor.	riva	0	0
Hanno visitato l'Australia?	Avustralya'yı ziyaret ettiler mi?	australia	0	0
Siamo tesi.	Biz gerginiz.	tesi	0	0
A Tom piace scattare fotografie.	Tom fotoğraf çekmekten hoşlanır.	scattare	0	0
Sapevi che il viola si ottiene mescolando il rosso e il blu?	Kırmızı ile mavinin karışımından mor elde edildiğini biliyor muydun?	ottiene	0	0
Dovresti chiedergli scusa per questo.	Bunun için ondan özür dilemelisin.	chiedergli	0	0
Mentre Mary si lavava le mani, la fede nuziale le scivolò nello scarico del lavandino.	Mary ellerini yıkarken alyansı su borusuna kaçtı.	scarico	0	0
Costruire modellini di aerei è il suo unico hobby.	Model uçaklar yapmak onun tek hobisidir.	hobby	0	0
In che modo lo calcoli?	Neye göre hesaplıyorsun bunu?	calcoli	0	0
Tom chiese a Mary quale vino le piacesse di più.	Tom Mary'ye hangi şarabı daha çok sevdiğini sordu.	piacesse	0	0
Tom non ha detto a nessuno di aver vinto alla lotteria.	Tom piyango kazandığını kimseye söylemedi.	lotteria	0	0
Cosa succede se schiaccio questo bottone?	Bu buton'a basarsam ne olur?	bottone	0	0
Io ho partecipato alla riunione ieri.	Dün toplantıya katıldım.	partecipato	0	0
Quando volete ingannare il mondo dite la verità.	Dünyayı kandırmak istediğinizde doğruyu söyleyin.	ingannare	0	0
La loro casa è molto moderna.	Onların evi çok moderndir.	moderna	0	0
I ragni hanno otto zampe.	Örümceklerin sekiz bacağı vardır.	zampe	0	0
La candela si spense all'improvviso.	Mum aniden söndü.	candela	0	0
Molte specie animali sono scomparse dalla Terra.	Dünyadan birçok hayvan türü yok oldu.	scomparse	0	0
Alcuni serpenti sono velenosi.	Bazı yılanlar zehirlidir.	serpenti	0	0
Non avresti dovuto rivelare i miei segreti.	Sırlarımı ifşa etmemeliydin.	rivelare	0	0
A Tom non piace la risata di Mary.	Tom Mary'nin gülme tarzını sevmiyor.	risata	0	0
Una volta c'era un ufficio postale all'angolo.	Köşe başında postane vardı.	postale	0	0
L'ho venduta per dieci dollari.	Onu on dolara sattım.	venduta	0	0
Sto mangiando una banana.	Muz yiyorum.	banana	0	0
Non voglio ferire i tuoi sentimenti.	Senin duygularını incitmek istemiyorum.	ferire	0	0
Il mio nome è Sasha.	Benim adım Saşa.	sasha	0	0
Quella era una menzogna.	O bir yalandı.	menzogna	0	0
Tom è un fotografo amatoriale.	Tom amatör bir fotoğrafçı.	fotografo	0	0
La luce del fulmine precede il rumore del tuono.	Şimşeğin ışığı gök gürültüsünün sesinden önce gelir.	fulmine	0	0
Tom balzò fuori dal letto e corse alla finestra.	Tom yataktan dışarıya fırladı ve pencereye doğru koştu.	corse	0	0
Vuoi unirti a noi per un drink più tardi?	Daha sonra bir içki için bize katılmak ister misin?	unirti	0	0
Se avessi saputo che il galiziano è così facile dieci anni fa, avrei aggiunto più di 50.000 frasi in quella lingua al corpus di Tatoeba.	On yıl önce Galiçyaca'nın bu kadar kolay olduğunu bilseydim, Tatoeba külliyatına bu dilde 50.000'den fazla cümle eklerdim.	aggiunto	0	0
Le regole di questo mondo sono interamente basate sull'illusione della vita. Le logiche del nulla sono completamente diverse.	Bu dünyanın kuralları tamamen yaşam illüzyonu üzerine kurulu. Hiçliğin mantığı ise bambaşkadır.	illusione	0	0
I soldati si batterono eroicamente, ma alla fine furono costretti ad arrendersi.	Askerler kahramanca savaştılar fakat sonunda teslim olmak zorunda kaldılar.	costretti	0	0
A proposito, hai mai letto Shakespeare?	Lafı gelmişken, Shakespeare'i hiç okudun mu?	shakespeare	0	0
Il gas è un'importante risorsa naturale.	Gaz önemli bir doğal kaynaktır.	risorsa	0	0
Non fidarti degli estranei.	Yabancılara güvenme.	estranei	0	0
Quando appare una grande personalità, chiedetevi anzitutto dov'è il suo dolore.	Büyük bir kişilik karşınıza çıktığında kendinize ilk olarak onun acılarının ne olduğunu sorun.	appare	0	0
Hai spento il riscaldamento?	Isıtıcıyı kapattın mı?	riscaldamento	0	0
Non possono proseguire senza Tom.	Tom olmadan devam edemiyorlar.	proseguire	0	0
So che sto sfondando una porta aperta qui, ma siamo ancora intrappolate dagli stereotipi su come gli uomini e le donne dovrebbero comportarsi.	Boşa dil döktüğümün farkındayım, fakat hâlâ kadın ve erkek ilişkilerinin nasıl olması gerektiğine dair klişelerle bir yere varabilmiş değiliz.	comportarsi	0	0
Non potrebbe desiderare niente di meglio.	O daha iyi bir şey isteyemiyor.	desiderare	0	0
Quando appare una grande personalità, chiedetevi anzitutto dov'è il suo dolore.	Büyük bir kişilik karşınıza çıktığında kendinize ilk olarak onun acılarının ne olduğunu sorun.	personalità	0	0
Penso che questo uccellino sia caduto dal nido.	Yavru kuşun yuvadan düştüğünü sanıyorum.	uccellino	0	0
Tom fu sollevato nel sentire ciò.	Tom onu duyduğuna rahatlamıştı.	sollevato	0	0
Avevo appena chiuso la porta quando qualcuno iniziò a bussare.	Ben kapıyı kapar kapamaz biri onu çalmaya başladı.	bussare	0	0
Tom ha negato di aver detto una cosa del genere.	Tom böyle bir şey söylediğini yalanladı.	negato	0	0
I canti tradizionali nascono dai suoni della natura.	Türkü doğa seslerinden doğar.	canti	0	0
Non la rivedremo.	Onu tekrar görmeyeceğiz.	rivedremo	0	0
Quasi sessantanove milioni di persone hanno votato.	Neredeyse doksan milyon insan oy kullandı.	votato	0	0
Non aspettarti troppo da me.	Benden çok şey bekleme.	aspettarti	0	0
Quest'offerta è valida per cinque giorni.	Bu teklif beş gün için geçerlidir.	valida	0	0
Io morirò provandoci.	Deneyerek öleceğim.	morirò	0	0
Le generazioni future non perdoneranno nessuno di voi.	Gelecek nesiller hiçbirinizi affetmeyecek.	generazioni	0	0
Non ci sono alternative.	Hiçbir alternatif yok.	alternative	0	0
Melanie dorme in un letto comodo.	Melanie rahat bir yatakta uyuyor.	melanie	0	0
Non cercare di proteggermi.	Beni korumaya çalışma.	proteggermi	0	0
Prima di tutto, non dimenticarti di scrivermi.	Her şeyden önce, bana yazmayı unutma.	dimenticarti	0	0
Il suo nome era Geppetto, ma i ragazzi del vicinato, a causa della sua parrucca gialla come il granturco, lo chiamavano Polendina.	Onun adı Geppetto'ydu fakat mahallenin çocuklarına göre tam sarı mısır renginde her zaman taktığı peruktan dolayı o, Palendina oldu.	chiamavano	0	0
Sono passati cinque anni da quando ci siamo trasferiti qui.	Buraya taşındığımızdan beri beş yıl geçti.	trasferiti	0	0
È rimasta ad aspettarmi a lungo.	Uzun bir süre beni bekleyerek durdu.	aspettarmi	0	0
Mangio un sandwich.	Sandviç yiyorum.	sandwich	0	0
Ho fatto pressione a Keiko affinché la smettesse di usare le persone per i propri scopi.	Kendi yararı için insanları kullanmayı bırakması için Keiko'ya baskı yaptım.	affinché	0	0
Continuerò a dipingere finché non tramonta il sole.	Güneş batıncaya kadar resmi yapmaya devam edeceğim.	dipingere	0	0
È necessario che Tom impari il giapponese, perché l'anno prossimo andrà in Giappone.	Tom'un Japonca öğrenmesi gerek, çünkü önümüzdeki yıl Japonya'ya gidecek.	impari	0	0
Aiutami ed io aiuterò te.	Bana yardım et ve ben de sana yardım edeceğim.	aiuterò	0	0
Fino a che punto possiamo fidarci di lui?	Ne ölçüde ona güvenilebilir?	fidarci	0	0
Mi ha detto di incontrarla in stazione.	İstasyonda onu karşılamamı söyledi.	incontrarla	0	0
Sono un ben misero marinaio, quindi non amo viaggiare in barca.	Ben fakir bir denizciyim, bu yüzden tekneyle gezmekten hoşlanmıyorum.	marinaio	0	0
Tom avrebbe dovuto ascoltare più attentamente le spiegazioni di Mary.	Tom Mary'nin açıklamasını daha dikkatli dinlemeliydi.	spiegazioni	0	0
Non dimenticare di portare una macchina fotografica con te.	Yanına bir fotoğraf makinesi almayı unutma.	fotografica	0	0
Sentì come se le sue guance stessero prendendo fuoco.	O, yanakları yanıyormuş gibi hissetti.	stessero	0	0
Anche i semi sono commestibili.	Tohumlar da yenilebilir.	semi	0	0
Lei indossava scarpe di colore marrone scuro.	O koyu kahverengi ayakkabılar giyiyordu.	marrone	0	0
Lavoro a Milano.	Milan'da çalışıyorum.	milano	0	0
È una buona idea assumere degli ex hacker impiegandoli come esperti di sicurezza?	Eski bilgisayar korsanlarını güvenlik uzmanı olarak çalıştırmak için kiralamak iyi bir fikir mi?	hacker	0	0
La prima priorità della nostra azienza è quella di soddisfare i bisogni dei nostri clienti.	Şirketimizin ilk önceliği, müşterilerimizin ihtiyaçlarını karşılamaktır.	bisogni	0	0
Se avessimo avuto più bisogno di parlare che di ascoltare, saremmo nati con due bocche e un solo orecchio.	Eğer dinlemekten çok konuşmamız gerekseydi, iki ağzımız bir kulağımız olurdu.	nati	0	0
Le tue regole non valgono per me.	Senin kuralların benim için geçerli değil.	valgono	0	0
I suoi antenati sarebbero fieri.	Ataları cesur olmalılar.	antenati	0	0
Sono greco.	Yunanım.	greco	0	0
Commercializzano prodotti software.	Onlar yazılım ürünleri ticareti yapıyorlar.	software	0	0
La pelle dell'elefante è grigia.	Filin derisi gridir.	elefante	0	0
Sembravano tutti soddisfattti dalle sue risposte.	Onların hepsi cevaplarınızdan memnun görünüyordu.	sembravano	0	0
Vogliamo lasciare ai nostri nipoti un mondo pulito e verde.	Torunlarımıza temiz ve yeşil bir dünya bırakmak istiyoruz.	nipoti	0	0
Potrebbe volerci un po'.	Biraz sürebilir.	volerci	0	0
Io ho quasi trent'anni.	Ben neredeyse otuz yaşındayım.	trent'	0	0
I prezzi continuano a salire.	Fiyatlar tırmanmaya devam ediyor.	prezzi	0	0
Finalmente ho terminato questo lavoro.	Sonunda bu işi bitirdim.	terminato	0	0
Possiamo discuterne più tardi.	Bunu daha sonra tartışabiliriz.	discuterne	0	0
Se la tua idea è ragionevole ti daranno la priorità.	Eğer senin fikrin makulsa onlar sana öncelik verecekler.	priorità	0	0
Credo di saper parlare francese meglio di Tom.	Tom'dan daha iyi Fransızca konuşabileceğimi düşünüyorum.	saper	0	0
Tom continuò a picchiare alla porta.	Tom kapıya vurmaya devam etti.	picchiare	0	0
Il secondo specchio è appeso accanto alla porta.	İkinci ayna kapının yanına asıldı.	appeso	0	0
È questo il libro di cui mi parlavi?	Bana bahsettiğin kitap bu mu?	parlavi	0	0
Urano è il settimo pianeta a partire dal Sole.	Uranüs güneşten yedinci gezegendir.	settimo	0	0
Abbiamo visitato la Scozia.	İskoçya'yı ziyaret ettik.	scozia	0	0
Gli italiani dicono che i traduttori sono dei traditori.	İtalyanlar, tercümanların ihanet içinde olduklarını söyler.	italiani	0	0
Volare è il modo più rapido di viaggiare.	Uçmak seyahat etmek için en hızlı yoldur.	rapido	0	0
A Tom piacciono gli spaghetti.	Tom spagettiyi sever.	spaghetti	0	0
È troppo presto per dire se Tom riuscirà a camminare di nuovo.	Tom'un tekrar yürüyebilip yürüyemiyeceğini söylemek için çok erken.	riuscirà	0	0
A volte sembra molto distante.	Bazen çok mesafeli görünüyor.	distante	0	0
Gli ci sono voluti tre anni per scrivere il romanzo.	Romanı yazmak üç yılını aldı.	voluti	0	0
Non c'erano impronte digitali sul coltello.	Bıçakta parmak izleri yoktu.	digitali	0	0
La mia amica fu arrestata per eccesso di velocità.	Arkadaşım aşırı hız yapmaktan tutuklandı.	arrestata	0	0
Ho viaggiato per due giorni e una notte.	İki gün ve bir gece seyahat ettim.	viaggiato	0	0
Non fidarti mai di un estraneo.	Bir yabancıya asla güvenme.	estraneo	0	0
Piove da giovedì scorso.	Geçen perşembeden beri yağmur yağıyor.	piove	0	0
Come puoi non ricordarti?	Nasıl hatırlayamazsın?	ricordarti	0	0
Non volevo che Tom mi vedesse.	Tom'un beni görmesini istemiyordum.	vedesse	0	0
La pioggia ci ha impedito di finire la nostra partita a tennis.	Yağmur tenis oyunumuzu bitirmemizi önledi.	impedito	0	0
La situazione è cambiata l'anno seguente.	Durum ertesi yıl değişti.	seguente	0	0
Non hai visto il musical?	Müzikali görmedin mi?	musical	0	0
Ogni mattina si rade con un rasoio elettrico.	O her sabah elektrikli tıraş makinesi ile tıraş olur.	elettrico	0	0
Tom sta sognando?	Tom hayal kuruyor mu?	sognando	0	0
Tom mise trenta dollari sul tavolo.	Tom masaya otuz dolar koydu.	mise	0	0
La mia opinione su questo governo è che abbia bisogno di una politica economica più forte, altrimenti in futuro si andrà incontro a grossi problemi.	Benim bu hükümet hakkındaki izlenimim onların daha güçlü bir ekonomik politikaya ihtiyaçları olduğu, aksi takdirde gelecekte büyük sorunlarla karşılaşacaklarıdır.	economica	0	0
Nonostante i programmatori utilizzino abitualmente il punto e virgola, al giorno d'oggi molte persone lo utilizzano soltanto per inserire le emoticon.	Bilgisayar programcıları her gün noktalı virgül kullanmalarına rağmen, bugünlerde birçok insan noktalı virgülleri sadece duyguları göstermek için kullanmaktadır.	inserire	0	0
Quanto si lascia di mancia ad un taxista a New York?	New York'ta taksicilere ne kadar bahşiş verirsiniz?	mancia	0	0
Il mese di febbraio ha solo 28 giorni.	Şubat ayında yalnızca 28 gün var.	febbraio	0	0
Mi ha detto di incontrarlo in stazione.	İstasyonda onu karşılamamı söyledi.	incontrarlo	0	0
Carletto, togli la bocca dal finestrino.	Carletto, ağzını camdan çek.	finestrino	0	0
Non voglio perderti di nuovo.	Seni tekrar kaybetmek istemiyorum.	perderti	0	0
È l'ansia del possesso che, più di ogni altra cosa, impedisce alle persone di vivere con libertà e nobiltà.	Bu, başka her şeyden daha fazla, insanların özgürce ve mertçe yaşamasını engelleyen mülk ile ilgili kaygıdır.	impedisce	0	0
Mi chiedo se Tom ha mai dormito su una panchina.	Tom'un bir park bankında hiç uyuyup uyumadığını merak ediyorum.	panchina	0	0
Kati Wolf è una buona cantante.	Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	wolf	0	0
Tom ha accompagnato Mary fino alla porta d'ingresso.	Tom, Mary'ye ön kapıya kadar eşlik etti.	accompagnato	0	0
Mary usciva con un uomo più giovane.	Mary daha genç bir adamla çıkıyordu.	usciva	0	0
Non puoi pretendere di cambiare di colpo le abitudini di un uomo, ragazza mia.	Bir adamın alışkanlıklarını hemen değiştirmesini bekleyemezsin, kızım.	abitudini	0	0
Ho passato il intero fine settimana studiando nella biblioteca.	Tüm hafta sonunu kütüphanede çalışarak geçirdim.	studiando	0	0
È tuo costume sbagliare ogni cosa?	Her şeyi yanlış yapmak senin adetin mi?	sbagliare	0	0
Non ho visitato Israele.	İsrail'i ziyaret etmedim.	israele	0	0
Posso spiegarti tutto.	Sana her şeyi açıklayabilirim.	spiegarti	0	0
Non ti ho mai suggerito di farlo.	Onu yapmanı asla tavsiye etmedim.	suggerito	0	0
Mi ha insegnato a credere in me stesso e a fidarmi delle mie capacità di superare qualsiasi ostacolo.	O, bana kendime inanmayı ve herhangi bir engelin üstesinden gelebilme kabiliyetime güvenmeyi öğretti.	ostacolo	0	0
Era molto timido e dolce.	O çok utangaç ve tatlıydı.	timido	0	0
Questa è l'era dell'informazione e i computer giocano un ruolo sempre più importante nella nostra vita quotidiana.	Bu bilgi çağıdır, ve bilgisayarlar günlük hayatımızda gittikçe önemli rol oynuyorlar.	giocano	0	0
È stato tutto un malinteso.	Bunun hepsi bir yanlış anlamaydı.	malinteso	0	0
Tom veste sempre di nero.	Tom hep siyah giyer.	veste	0	0
Questa è la casa in cui il poeta ha trascorso la sua infanzia.	Bu, şairin çocukluğunda yaşadığı evdir.	poeta	0	0
Le lezioni di tedesco si svolgono due volte a settimana, il lunedì e il mercoledì.	Almanca dersleri haftada iki kez yapılmaktadır- Pazartesi ve Çarşamba günleri.	mercoledì	0	0
Stanotte resterai qui.	Bu akşam burada kalacaksın.	resterai	0	0
Flirta con ogni donna che incontra.	Tanıştığı her kadınla flört eder.	incontra	0	0
Non penso che questa poltrona sia confortevole.	Bu koltuğun rahat olduğunu düşünmüyorum.	poltrona	0	0
Se avessi voluto tradire tutti voi vi avrei traditi, ma non l'ho fatto.	Hepinize ihanet etmek isteseydim ihanet ederdim ama ihanet etmedim.	tradire	0	0
"Di che nazionalità sono le nostre amiche?" "Svizzera."	"Arkadaşlarımızın milliyeti ne?" "İsviçre."	svizzera	0	0
Non riesco a tenere il muso a nessuno.	Kimseyle küs kalamıyorum.	muso	0	0
Esistono numerose teorie sull'origine della vita.	Hayatın kökenine dair çeşitli teoriler mevcut.	teorie	0	0
Solo l'Oceano Pacifico ci separa.	Sadece Pasifik Okyanusu tarafından ayrılıyoruz.	pacifico	0	0
Vuoi che lo butti?	Bunu atmamı istiyor musun?	butti	0	0
Le piace davvero scrivere poesie.	O, şiir yazmayı gerçekten sever.	poesie	0	0
Nel sistema solare ci sono quattro giganti gassosi: Giove, Saturno, Urano e Nettuno.	Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	giganti	0	0
Noi fummo i gattopardi, i leoni. Chi ci sostituirà saranno gli sciacalli, le iene. E tutti quanti, gattopardi, leoni, sciacalli e pecore, continueremo a crederci il sale della terra.	Bizler leoparlar ve aslanlardık. Yerimizi alacaklarsa çakallar ve sırtlanlar olacak. Ve de leoparıyla, aslanıyla, çakalıyla ve kuzusuyla hepimiz kendimizi dünyanın tuzu olarak görmeye devam edeceğiz.	pecore	0	0
Tom a volte è troppo emotivo.	Tom bazen çok duygusal olur.	emotivo	0	0
Non essere così offeso.	Bu kadar öfkeli olma.	offeso	0	0
Non riuscì a convincerlo a montare a cavallo.	O, onu bir ata binmeye ikna edemedi.	convincerlo	0	0
Sei bravo a disegnare.	Resim çizmeyi iyi biliyorsun.	disegnare	0	0
Bob nuota come un sasso.	Bob, kaya gibi yüzüyor.	sasso	0	0
Basta mi sono stufato di vivere in questa città!	Bıktım artık bu şehirde yaşamaktan!	stufato	0	0
Mi sono alzata presto.	Erken kalktım.	alzata	0	0
Dove si trova la farmacia più vicina?	En yakın eczane nerededir?	farmacia	0	0
Questo non vuol dire che ho dimenticato coloro che vivono con poco denaro, certamente penso che tutti dovrebbero acquisire un determinato standard, e lei?	Bu demek değildir ki çok az parayla geçinen insanları unuttum belli bir standartı herkesin yakalaması gerektiğini düşünüyorum ya siz?	determinato	0	0
Una mela al giorno toglie il medico di torno.	Günde bir elma doktoru uzak tutar.	toglie	0	0
Voglio portarli con me.	Onları benimle götürmek istiyorum.	portarli	0	0
Anche se mi arrabbio con te non smetto di amarti.	Sana kızsam da seni sevmekten vazgeçemiyorum.	amarti	0	0
Ci è voluta tutta la sera.	O bütün akşam sürdü.	voluta	0	0
Dal momento che ne ho bisogno per il mio lavoro, sto imparando il francese.	İşim için ona ihtiyacım olduğumdan dolayı Fransızca öğreniyorum.	imparando	0	0
È improbabile che Tom sia depresso.	Tom'un kederli olması mümkün değil.	depresso	0	0
Malgrado la sua paura, Hiromi decise di provare il bunjee-jumping.	Hiromi korkmasına rağmen, bungee-jumpingi göze almaya karar verdi.	decise	0	0
Non sono sicuro che Tom abbia capito di cosa stessimo parlando.	Tom'un ne hakkında konuştuğumuzu anladığından emin değilim.	stessimo	0	0
Me ne occuperò io.	Ben bunu halledeceğim.	occuperò	0	0
La frase non è grammaticalmente precisa.	Cümle dil bilgisi yönünden doğru değildir.	precisa	0	0
L'hai disegnato tu stesso?	Bunu kendin mi çizdin?	disegnato	0	0
Puoi semplicemente andare ad aiutarli?	Sadece onlara yardım etmeye gidebilir misin?	aiutarli	0	0
Detto in una parola, è un vigliacco.	Tek kelimeyle bir korkaktır o.	vigliacco	0	0
Lui è distratto.	Onun dikkati dağılmış.	distratto	0	0
Il film ha avuto recensioni differenti.	Film karışık eleştiriler aldı.	differenti	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	claude	0	0
Non voglio vivere in una caverna, ma a volte mi piacerebbe.	Bir mağarada yaşamak istemem, ama bazen hoşuma gidebilir.	caverna	0	0
Puoi perdonarmi?	Beni affedebilir misin?	perdonarmi	0	0
Tom intendeva dire quel che ha detto.	Tom onun söylediğini demek istedi.	intendeva	0	0
Ci siamo offerti volontari.	Gönüllü olduk.	volontari	0	0
Scendo alla prossima fermata.	Bir sonraki durakta iniyorum.	scendo	0	0
A Istanbul, in Turchia, c'è il più grande mercato delle spezie di tutto l'Oriente.	İstanbul'da, Türkiye'de, Doğu'nun en büyük baharat pazarı var.	oriente	0	0
La ricchezza di quel paese viene dal suo petrolio.	Şu ülkenin parası petrolden geliyor.	ricchezza	0	0
Perché sono così spaventati?	Neden bu kadar korkmuşlar?	spaventati	0	0
Ogni anno su quest'isola vengono tanti turisti.	Her yıl bu adaya çok turist gelir.	turisti	0	0
Molte aziende hanno ridotto il proprio personale al minimo.	Çok sayıda şirket personelini minimuma indirdi.	aziende	0	0
Non mi ha sorpreso per nulla che Tom non poteva permettersi un avvocato.	Tom'un bir avukat tutamaması beni hiç şaşırtmadı.	permettersi	0	0
Comprerò una nuova macchina fotografica. Questa volta sarà una digitale.	Yeni bir kamera alacağım. Bu sefer o dijital bir kamera olacaktır.	digitale	0	0
Non dimentico nulla.	Hiçbir şeyi unutmam.	dimentico	0	0
Non comportarti come se mi conoscessi.	Beni tanıyormuş gibi davranma.	conoscessi	0	0
Se domani c'è il sole andiamo a fare un picnic.	Yarın hava güneşli olursa, pikniğe gideriz.	picnic	0	0
Sono stato derubato sul treno.	Ben trende soyuldum.	derubato	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kubilay Han Yuan Hanedanı'nı 1271 yılında kurmuştur.	khan	0	0
"Di che nazionalità sono le tue vicine?" "Austriaca."	"Komşularının milliyeti ne?" "Avusturya."	vicine	0	0
Faremmo meglio a sbrigarci.	Hızlı olsak iyi olur.	faremmo	0	0
Io amo le lingue semitiche.	Semitik dilleri seviyorum.	lingue	0	0
Mi hanno staccato il telefono per via delle bollette non pagate.	Ödenmeyen faturalar nedeniyle benim telefon hizmetim kesildi.	staccato	0	0
Il professor Suzuki è un esperto storico.	Profesör Suzuki uzman bir tarihçidir.	storico	0	0
Perché non inviti Tom a casa a vedere un film insieme a noi?	Bizimle bir video izlemesi için niçin Tom'u eve davet etmiyorsun?	inviti	0	0
Chi è questa donna misteriosa?	Bu gizemli kadın kim?	misteriosa	0	0
Non so parlare bene l'arabo.	Çok iyi Arapça konuşamıyorum.	arabo	0	0
Ho bisogno di tempo per prepararmi.	Hazırlanmak için zamana ihtiyacım var.	prepararmi	0	0
Sembravi molto imbarazzato.	Çok utanmış görünüyordu.	sembravi	0	0
Hai un account su Twitter?	Twitter hesabın var mı?	twitter	0	0
Usciremo quando finisce questo acquazzone.	Yağmur dinince dışarı çıkacağız.	usciremo	0	0
Va bene, mi arrendo.	Pekala, pes ediyorum.	arrendo	0	0
Sta diventando più facile trovare file audio approntati da madrelingua per quasi ogni lingua si voglia imparare.	Neredeyse öğrenmek isteyebileceğin her dilde yerli konuşurlar tarafından hazırlanmış ses dosyalarını bulmak kolaylaşıyor.	audio	0	0
La guerra li ha privati della felicità.	Savaş onları mutluluklarından mahrum etti.	privati	0	0
Hitler odiava gli ebrei.	Hitler Yahudilerden nefret ediyordu.	odiava	0	0
Puoi essere Cristiano e allo stesso tempo sostenere i matrimoni gay?	Bir Hristiyan olabilir misin ve aynı zamanda eş cinsel evliliği destekleyebilir misin?	cristiano	0	0
Ha un cagnolino nero.	Onun küçük siyah bir köpeği var.	cagnolino	0	0
È stato Mike a telefonare alla polizia.	Polise telefon eden Mike idi.	telefonare	0	0
Io comprai un paio di forbici.	Bir çift makas satın aldım.	forbici	0	0
Lei indossava scarpe di colore marrone scuro.	O koyu kahverengi ayakkabılar giyiyordu.	scuro	0	0
Noi fummo i gattopardi, i leoni. Chi ci sostituirà saranno gli sciacalli, le iene. E tutti quanti, gattopardi, leoni, sciacalli e pecore, continueremo a crederci il sale della terra.	Bizler leoparlar ve aslanlardık. Yerimizi alacaklarsa çakallar ve sırtlanlar olacak. Ve de leoparıyla, aslanıyla, çakalıyla ve kuzusuyla hepimiz kendimizi dünyanın tuzu olarak görmeye devam edeceğiz.	continueremo	0	0
Non ringraziarmi adesso.	Şimdi bana teşekkür etme.	ringraziarmi	0	0
Tom legge raramente riviste.	Tom nadiren dergi okur.	raramente	0	0
Due bicchieri di succo d'arancia, per favore.	İki bardak portakal suyu, lütfen.	arancia	0	0
Il "lancio del nano" non è una disciplina olimpica.	"Cüce fırlatma" bir olimpik disiplin değildir.	disciplina	0	0
In linea di massima, i cani sono più fedeli dei gatti.	Genel olarak konuşursak köpekler kedilerden daha sadıktır.	fedeli	0	0
"Di che nazionalità sono i nostri zii?" "Tedesca."	"Amcalarımız nereli?" "Alman."	tedesca	0	0
Fuori fa così caldo che voglio stare tutto il giorno in casa con l'aria condizionata.	Dışarısı o kadar sıcak ki bütün günü klimalı evimde geçirmek istiyorum.	condizionata	0	0
Stava indossando degli occhiali.	O gözlük takıyordu.	indossando	0	0
Ho dei problemi di concentrazione.	Konsantrasyon sorunum var.	concentrazione	0	0
L'ingegnere ci ha detto come utilizzare la macchina.	Mühendis makineyi nasıl kullanacağımızı söyledi.	utilizzare	0	0
Come sempre non servono tante parole per descrivere.	Her zaman olduğu gibi tarif etmek için bir sürü kelime kullanmak işe yaramıyor.	descrivere	0	0
Non mi piace il sushi.	Ben suşi sevmiyorum.	sushi	0	0
Ma sono pericolose per la salute queste cose?	Bu şeyler sağlık için tehlikeli mi?	pericolose	0	0
Se avessi saputo che il galiziano è così facile dieci anni fa, avrei aggiunto più di 50.000 frasi in quella lingua al corpus di Tatoeba.	On yıl önce Galiçyaca'nın bu kadar kolay olduğunu bilseydim, Tatoeba külliyatına bu dilde 50.000'den fazla cümle eklerdim.	frasi	0	0
Il possessore del biglietto vincente della lotteria è stato finalmente identificato.	Lotoyu kazanan biletin sahibi sonunda belirlendi.	vincente	0	0
Ho del lavoro da sbrigare.	Yapacak işlerim var.	sbrigare	0	0
"I versi satanici" di Salman Rushdie è un vero capolavoro della letteratura moderna.	Salman Rüşdi'nin “Şeytan Ayetleri” modern edebiyatın gerçek başyapıtıdır.	letteratura	0	0
Il suo nome era Geppetto, ma i ragazzi del vicinato, a causa della sua parrucca gialla come il granturco, lo chiamavano Polendina.	Onun adı Geppetto'ydu fakat mahallenin çocuklarına göre tam sarı mısır renginde her zaman taktığı peruktan dolayı o, Palendina oldu.	gialla	0	0
Se vai dal medico ti prescriverà dei medicinali.	Doktora gidersen, sana ilaç yazar.	medicinali	0	0
Cosa pensi del tempura alle verdure?	Tempura sebzesi hakkında ne düşünüyorsun?	verdure	0	0
Avete fatto tutto questo senza chiedermelo.	Bunların hepsini bana sormadan yaptınız.	chiedermelo	0	0
Voglio che tu scopra se Tom sta progettando di venire qui da solo o meno.	Tom'un tek başına buraya gelmeyi planlayıp planlamadığını öğrenmeni istiyorum.	scopra	0	0
Tutti noi dovremmo prestare più attenzione a quello che dice Tom.	Hepimiz Tom'un söylediklerini daha dikkatli dinlemeliyiz.	prestare	0	0
È stato colpito e ferito gravemente.	O vuruldu ve ciddi olarak yaralandı.	gravemente	0	0
Manderò il libro per posta.	Kitabı sana postayla göndereceğim.	manderò	0	0
"Di che nazionalità erano i suoi nonni?" "Rumena."	"Onun dedeleri nereliydi?" "Rumen."	nonni	0	0
È impossibile sconfiggere un ignorante durante un litigio.	Cahili tartışarak yenmek imkansızdır.	litigio	0	0
Vengo dal Brasile.	Brezilya'dan geliyorum.	brasile	0	0
È orgoglioso di essere un musicista.	O, bir müzisyen olmakla gurur duyuyor.	musicista	0	0
La prima priorità della nostra azienza è quella di soddisfare i bisogni dei nostri clienti.	Şirketimizin ilk önceliği, müşterilerimizin ihtiyaçlarını karşılamaktır.	soddisfare	0	0
Devo cambiarmi la maglietta.	Gömleğimi değiştirmeliyim.	cambiarmi	0	0
La libreria è così disordinata che non riesco a trovare il libro che sto cercando.	Kitaplık o kadar karışmış ki aradığım kitabı bulamıyorum.	libreria	0	0
Un chilo di ketchup equivale a due chili di pomodori.	Bir kilo ketçap, iki kilo domatese karşılık gelir.	chilo	0	0
Tom rimase sveglio.	Tom uyanık kaldı.	rimase	0	0
Vorrei chiacchierare con te tramite e-mail.	Sizinle e-posta ile sohbet etmek istiyorum.	chiacchierare	0	0
Il terremoto ha distrutto tutto.	Deprem her şeyi kırıp döktü.	terremoto	0	0
Non ispirato?	İlham vermedi mi?	ispirato	0	0
A causa della sua età avanzata, mio ​​nonno non ha un buon udito.	Dedem yaşından dolayı pek iyi duyamıyor.	udito	0	0
Se non avessi già mangiato mi piacerebbe molto pranzare con te.	Zaten yemiş olmasaydım, öğlen yemeğini sizinle beraber yemeyi çok isterdim.	pranzare	0	0
Il nostro clima sta cambiando.	İklimimiz değişiyor.	clima	0	0
Mi puoi passare il sale e il pepe per favore?	Lütfen bana tuzu ve karabiberi verir misin?	pepe	0	0
"Di che nazionalità sono i tuoi cugini?" "Cinese."	"Kuzenlerin nereli?" "Çin."	cugini	0	0
L'uomo rientrò dalla vacanza pieno di energie.	Adam tatilinden çok enerjik döndü.	energie	0	0
Mi stai dicendo che non ti ricordi dove hai parcheggiato la macchina?	Bana arabanı nereye park ettiğini hatırlamadığını mı söylüyorsun?	parcheggiato	0	0
Tom ha risposto alla domanda correttamente.	Tom soruyu doğru yanıtladı.	correttamente	0	0
Suo padre era in grado di attraversare il fiume a nuoto.	Onun babası nehri yüzerek geçebiliyordu.	nuoto	0	0
Un messaggio sulla segreteria telefonica: "Per favore richiamami. Mi trovi sul cellulare fino alle 18.00 e più tardi sul fisso."	Telesekreterde bir mesaj: "Lütfen beni sonra ara. 18.00'e kadar cep telefonumdan, ondan sonra ise sabit hat üzerinden bana ulaşabilirsin.	richiamami	0	0
La mia connessione Internet è molto lenta.	İnternet bağlantım çok yavaş.	lenta	0	0
Non mi sono mai fidato di lui.	Ona hiç güvenmedim.	fidato	0	0
"Di che nazionalità erano i loro nonni?" "Italiana."	"Dedeleri nereliydi?" "İtalyan."	italiana	0	0
Non li dimenticherò mai.	Onları asla hiç unutmayacağım.	dimenticherò	0	0
Hai un account su Twitter?	Twitter hesabın var mı?	account	0	0
Lui viaggia per incontrare altri viaggiatori.	O, başka gezginlerle tanışmak için yolculuk eder.	viaggia	0	0
Tom arrivò là prima di me.	Tom benden önce oraya vardı.	arrivò	0	0
Resterò qui con Tom.	Burada Tom'la birlikte kalacağım.	resterò	0	0
Quando ero uno studente tenevo un diario in francese.	Bir öğrenciyken Fransızca bir günlük tuttum.	tenevo	0	0
Non sta cantando, sta urlando.	O şarkı söylemiyor, bağırıyor.	cantando	0	0
Ho camminato in punta di piedi per non svegliare il bambino.	Bebek uyanmasın diye parmak ucumda yürüdüm.	svegliare	0	0
Il tuo parere è irrilevante.	Senin düşüncen alakasız.	irrilevante	0	0
Vanno in vacanza in Egitto?	Mısır'a tatile mi gidiyorlar?	egitto	0	0
La dignità non si può comprare.	İtibar satın alınamaz.	dignità	0	0
Ogni bimbo neonato è un nuovo mondo.	Her yeni doğan bebek yeni bir dünya demek.	neonato	0	0
Laurie sta leggendo un libro adesso.	Laurie şimdi bir kitap okuyor.	laurie	0	0
Tom, mi dispiace molto di averti disturbato.	Rahatsız ettiğim için çok üzgünüm Tom.	disturbato	0	0
Il turista americano insisteva sul gelato italiano perché era troppo moderno per il gelato normale.	Amerikalı turist İtalyan stili dondurmada ısrar etti, zira o normal dondurma için çok yenilikçi idi.	moderno	0	0
Sto solo tirando a indovinare.	Sadece tahmin ediyorum.	tirando	0	0
Mi hanno staccato il telefono per via delle bollette non pagate.	Ödenmeyen faturalar nedeniyle benim telefon hizmetim kesildi.	pagate	0	0
Le cose stanno peggiorando.	Durumlar kötüleşiyor.	peggiorando	0	0
Tom mi ha fatto promettere che non l'avrei detto a Mary.	Tom bana Mary'ye söylemeyeceğime söz verdirdi.	promettere	0	0
Hai un preservativo?	Prezervatifin var mı?	preservativo	0	0
Ha cantato una canzone giapponese per noi.	O, bizim için bir Japon şarkısı söyledi.	cantato	0	0
Ken non ha ancora lavato la macchina.	Ken hâlâ arabayı yıkamadı.	lavato	0	0
Tom si esercita al violino per almeno mezz'ora ogni giorno.	Tom her gün en az otuz dakika keman çalmayı pratik yapar.	violino	0	0
Puoi tirarmi fuori di qui?	Beni buradan çıkartabilir misin?	tirarmi	0	0
Noi non stiamo litigando.	Tartışmıyoruz.	litigando	0	0
I bambini dormono.	Çocuklar uyuyor.	dormono	0	0
Il sole sta tramontando in una fiamma selvaggia di colore.	Güneş vahşi bir renk aleviyle batıyor.	selvaggia	0	0
Aiuterebbe gli adolescenti ad affrontare la maturità con meno incertezze.	Ergenlerin daha az belirsizlikle olgunlukla yüzleşmelerine yardımcı olur.	aiuterebbe	0	0
Lungo le strade del paese alcune indicazioni guidavano verso il castello.	Ülkenin caddeleri boyunca bazı işaretler kaleye doğru yönlendiriyordu.	indicazioni	0	0
Guarda quel cavaliere in sella.	Atın üstündeki şu şövalyeye bak.	sella	0	0
Tienimi informato.	Beni bilgilendirin.	tienimi	0	0
Mary chiese se poteva trascorrere la notte a casa della sua amica.	Mary geceyi arkadaşının evinde geçirebilip geçiremeyeceğini sordu.	trascorrere	0	0
Non riesco a trovare l'interruttore della luce.	Işık anahtarını bulamıyorum.	interruttore	0	0
Raccontaci una barzelletta!	Bize bir fıkra anlat!	barzelletta	0	0
L'ufficio del sindaco è nel municipio.	Belediye Başkanının bürosu Belediye Binasındadır.	municipio	0	0
Sono appena ritornato.	Ben az önce geri döndüm.	ritornato	0	0
Per chi suonano le campane?	Çanlar kimin için çalıyor?	campane	0	0
Vuoi che perda il mio lavoro?	İşimi kaybetmemi ister misin?	perda	0	0
Il popcorn è dolce, salato o speziato.	Patlamış mısır tatlı, tuzlu ya da baharatlıdır.	popcorn	0	0
Il mio cucchiaio è troppo grande!	Kaşığım çok büyük!	cucchiaio	0	0
Mary vuole essere trattata come una principessa.	Mary bir prenses gibi davranılmasını istiyor.	trattata	0	0
Il suo nome era Geppetto, ma i ragazzi del vicinato, a causa della sua parrucca gialla come il granturco, lo chiamavano Polendina.	Onun adı Geppetto'ydu fakat mahallenin çocuklarına göre tam sarı mısır renginde her zaman taktığı peruktan dolayı o, Palendina oldu.	parrucca	0	0
A che scuola media andavi?	Hangi ortaokula gidiyordun?	andavi	0	0
Il suo nome era Geppetto, ma i ragazzi del vicinato, a causa della sua parrucca gialla come il granturco, lo chiamavano Polendina.	Onun adı Geppetto'ydu fakat mahallenin çocuklarına göre tam sarı mısır renginde her zaman taktığı peruktan dolayı o, Palendina oldu.	vicinato	0	0
Mi hanno staccato il telefono per via delle bollette non pagate.	Ödenmeyen faturalar nedeniyle benim telefon hizmetim kesildi.	bollette	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Yüz, iki yüz, üç yüz, dört yüz, beş yüz, altı yüz, yedi yüz, sekiz yüz, dokuz yüz, bin.	duecento	0	0
Paghiamo noi.	Biz ödüyoruz.	paghiamo	0	0
Hanno visitato l'Irlanda.	İrlanda'yı ziyaret ettiler.	irlanda	0	0
Con una buona colazione, tutta la giornata trascorre in maniera migliore e più allegra.	İyi bir kahvaltıyla, bütün gün daha güzel ve neşeli geçer.	allegra	0	0
Ho camminato in punta di piedi per non svegliare il bambino.	Bebek uyanmasın diye parmak ucumda yürüdüm.	camminato	0	0
Un grido si levò dalla folla.	Kalabalıktan bir çığlık yükseldi.	grido	0	0
Il "lancio del nano" non è una disciplina olimpica.	"Cüce fırlatma" bir olimpik disiplin değildir.	nano	0	0
L'uguaglianza è garantita dalla Costituzione.	Eşitlik anayasa tarafından garantiye alınmıştır.	costituzione	0	0
Perché tutti stanno fissando Tom?	Neden herkes Tom'a dik dik bakıyor?	fissando	0	0
Di solito mi alzo alle 6:30 circa.	Genellikle yaklaşık saat 6:30 da kalkarım.	alzo	0	0
Epstein non si è suicidato.	Epstein kendini öldürmedi.	suicidato	0	0
Ha studiato Letteratura Inglese all'università di Oxford.	Oxford Üniversitesinde İngiliz Edebiyatı okudu.	oxford	0	0
Se hai le labbra secche, ti consiglio di metterti del burro cacao regolarmente.	Kuru dudaklarınız varsa, üzerine düzenli olarak kakao yağı koymanızı öneririm.	regolarmente	0	0
Il male sulla terra viene alimentato principalmente dall'ignoranza.	Şeytan, dünyada en çok cehaletten beslenir.	principalmente	0	0
I leoni sono animali.	Aslanlar hayvandırlar.	leoni	0	0
Tom versò il contenuto del suo bicchiere nel lavandino.	Tom bardağının içindekileri lavaboya döktü.	lavandino	0	0
Tom è impaziente di vederti.	Tom seni görmek için çok sabırsızlanıyor.	impaziente	0	0
Di solito tra i pasti mangia un sacco di caramelle, gelati, popcorn e frutta.	Yemekler arasında genellikle bol miktarda şekerleme, dondurma, patlamış mısır ve meyve yiyebiliyor.	pasti	0	0
Non voglio doverti sparare.	Sana ateş etmek zorunda olmak istemiyorum.	doverti	0	0
Non siamo in grado di rifarlo.	Bunu yine yapamayız.	rifarlo	0	0
Ho preparato un sacchettino di spezie per regalare un mix di aromi alle persone care.	Değerli insanlara bir aroma karışımı hediye etmek için bir poşet baharat hazırladım.	care	0	0
Come trascorrerete il Capodanno?	Yılbaşını nasıl geçirirsiniz?	capodanno	0	0
Tom si chiedeva cosa stesse facendo Mary in cucina.	Tom Mary'nin mutfakta ne yaptığını merak etti.	chiedeva	0	0
Mi fece cenno di alzarmi in piedi.	O, ayağa kalkmam için eli ile işaret etti.	alzarmi	0	0
Sono un ben misero marinaio, quindi non amo viaggiare in barca.	Ben fakir bir denizciyim, bu yüzden tekneyle gezmekten hoşlanmıyorum.	misero	0	0
Chi vive in una casa di vetro non dovrebbe gettar sassi contro le case altrui.	Camdan evlerde oturanlar başkalarının evlerine taş atmamalıdır.	altrui	0	0
Tom ne parlerà con Mary.	Tom onun hakkında Mary ile konuşacak.	parlerà	0	0
A causa della sua età avanzata, mio ​​nonno non ha un buon udito.	Dedem yaşından dolayı pek iyi duyamıyor.	avanzata	0	0
Malgrado la sua paura, Hiromi decise di provare il bunjee-jumping.	Hiromi korkmasına rağmen, bungee-jumpingi göze almaya karar verdi.	malgrado	0	0
Avrei potuto giurare di aver sentito la voce di Tom.	Tom'un sesini duyduğuma yemin edebilirdim.	giurare	0	0
Com'è che credi di avere il diritto di interferire nella mia vita?	Sen hayatıma müdahale etme yetkisini kendinde nasıl olur da bulursun?	interferire	0	0
È un fiore artificiale.	O, yapay bir çiçektir.	artificiale	0	0
Potete mostrarmi la via per il porto?	Bana limana giden yolu gösterir misiniz?	mostrarmi	0	0
La signora Lark suonava il piano e i bambini cantavano.	Bayan Lark piyano çaldı ve çocuklar şarkı söyledi.	suonava	0	0
Tom ha affittato un ufficio.	Tom bir ofis kiraladı.	affittato	0	0
Gli italiani dicono che i traduttori sono dei traditori.	İtalyanlar, tercümanların ihanet içinde olduklarını söyler.	traditori	0	0
Non riesco a starti dietro se cammini così veloce.	O kadar hızlı yürürsen sana yetişemem.	cammini	0	0
Lei canta, lui suona la chitarra e noi balliamo.	Kadın şarkı söylüyor, adam gitar çalıyor, biz de dans ediyoruz.	balliamo	0	0
La casa sembrerà vuota senza di te.	Evin sensiz boş hissedecek.	sembrerà	0	0
Ne dubito fortemente.	Bundan oldukça şüphe ediyorum.	fortemente	0	0
Buona notte, Timmy.	İyi geceler, Timmy.	timmy	0	0
Il simbolo chimico H significa idrogeno.	H kimyasal sembolü hidrojeni ifade eder.	chimico	0	0
Tom tirò fuori dall'armadio una delle sue magliette e la indossò.	Tom gömleklerinden birini dolaptan çıkardı ve onu giydi.	magliette	0	0
Datemi una risposta definitiva.	Bana kesin bir cevap verin.	definitiva	0	0
"Di che nazionalità sono le sue sorelle?" "Svedese."	"Onun kız kardeşleri nereli?" "İsveç."	svedese	0	0
Il pane si fa con farina, acqua e lievito.	Ekmek un, su ve maya'dan yapılır.	farina	0	0
Era bagnata fradicia dalla testa ai piedi.	Tepeden tırnağa sırılsıklam olmuştu.	bagnata	0	0
Cerco di mangiare solo cibi sani.	Yalnızca sağlıklı gıdaları yemeye çalışırım.	sani	0	0
Sai che fa quello stupido di mio figlio? Anche adesso che si è laureato passa tutto il suo tempo a giocare a pachinko invece di cercare lavoro.	Aptal oğlumun ne yaptığını biliyor musun? Şimdi bile o üniversiteden mezun olup iş bulmak yerine pachinko oynayarak tüm vaktini harcıyor.	laureato	0	0
Non riesco a sollevare il braccio destro.	Ben sağ kolumu kaldıramıyorum.	sollevare	0	0
Cominciò a piovere, ma continuammo a camminare.	Yağmur yağmaya başladı fakat biz yürümeye devam ettik.	piovere	0	0
Inizieremo non appena sarai pronto.	Hazır olduğunuzda başlayacağız.	inizieremo	0	0
Le rose sono belle, ma con esse ti puoi pungere.	Güller güzeldir ama dikenleri batabilir.	esse	0	0
Lui studia dopo cena.	Akşam yemeğinden sonra çalıştı.	studia	0	0
I conigli sanno nuotare?	Tavşanlar yüzebilir mi?	conigli	0	0
Io sono ottimista.	Ben iyimserim.	ottimista	0	0
Fu ugualmente sorpreso.	O çok şaşırmıştı.	ugualmente	0	0
Il suo francese sta migliorando poco a poco.	Fransızcası yavaş yavaş gelişiyor.	migliorando	0	0
Grazie per avermelo detto.	Onu bana söylediğin için teşekkürler.	avermelo	0	0
Bazarov, mettendo da parte la caparbietà, confessa il suo amore, ma viene bruscamente respinto da Odintsova.	Bazarov inadından vazgeçerek aşkını itiraf ediyor fakat Odintsova tarafından kaba bir biçimde reddediliyor.	respinto	0	0
Jeff ha indossato la cravatta che Kim gli ha regalato per il suo compleanno.	Jeff Kim'in ona bir doğum günü hediyesi için verdiği kravatı giydi.	indossato	0	0
Quando è stata l'ultima volta che hai cenato con del cibo cucinato in casa?	Son kez ne zaman evde pişirilmiş akşam yemeği yedin?	cucinato	0	0
Questa impresa produce televisori.	Bu firma, televizyon üretiyor.	produce	0	0
Perdona i tuoi nemici, ma non dimenticare i loro nomi.	Düşmanını bağışla, ama adını unutma.	perdona	0	0
Penso che Tom sia magro.	Sanırım Tom sıska.	magro	0	0
Il passato non si cancella.	Geçmiş silinemez.	cancella	0	0
L'acqua bolle a cento gradi.	Su yüz derecede kaynar.	bolle	0	0
Tom non è ingenuo.	Tom saf değil.	ingenuo	0	0
Posso prepararti qualcosa di caldo da bere?	Sana sıcak bir içecek hazırlayabilir miyim?	prepararti	0	0
Non era mai stata baciata in quel modo.	Hiç böyle öpülmemişti.	baciata	0	0
Lei parla il turco?	Türkçe konuşuyor musunuz?	turco	0	0
I suoi antenati sarebbero fieri.	Ataları cesur olmalılar.	fieri	0	0
Nessuno farebbe questo genere di cose se non fossero necessarie.	Eğer onun yapılması gerekmiyorsa, hiç kimse bu tür şey yapmaz.	necessarie	0	0
Comprendo il vostro odio.	Nefretinizi anlıyorum.	comprendo	0	0
La madre di Tom era una cattolica devota.	Tom'un annesi dindar bir Katolikti.	cattolica	0	0
La prima volta che vidi i giocatori di calcio romeni è stata a Madrid.	İlk kez Romanya'lı oyuncuların Madrid de olduğunu gördüm.	madrid	0	0
Hai una vaga idea di cosa sia?	Onun ne olduğu hakkında herhangi bir fikrin var mı?	vaga	0	0
Tom dormiva profondamente.	Tom derin uykudaydı.	dormiva	0	0
Dovete stare attenti a potenziali pericoli.	Olası tehlikelere karşı uyanık olmalısın.	pericoli	0	0
Tom guardò un cartone animato.	Tom bir çizgi film izledi.	cartone	0	0
L’errore si verifica regolarmente o sporadicamente? L’errore è riproducibile?	Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	verifica	0	0
Può dirmi come arrivare al Lincoln Center?	Lincoln Center'a nasıl gideceğimi bana söyleyebilir misiniz?	center	0	0
Le mie scarpe sono sparite.	Benim ayakkabılar gitti.	sparite	0	0
In questa stanza c'è una tremenda puzza di naftalina.	Bu odada çok fena naftalin kokusu var.	tremenda	0	0
Era una straniera e così è stata trattata.	O bir yabancı idi ve bu şekilde tedavi edildi.	straniera	0	0
Vorrei vedere un vulcano.	Bir volkan görmek istiyorum.	vulcano	0	0
Tom dovrebbe scusarsi con Mary per essere stato così scortese con sua madre.	Onun annesine karşı çok kaba olduğu için, Tom Mary'den özür dilemeli.	scusarsi	0	0
Portaci là.	Bizi oraya götür.	portaci	0	0
Mi sono scusato molto con Mary; non c'è altro ch'io possa fare.	Mary'den çok özür diledim; daha fazla yapabileceğim bir şey yok.	ch'	0	0
Per rendere le cose peggiori, iniziò a nevicare.	Daha da kötüsü, kar yağmaya başladı.	iniziò	0	0
Ti aspetteremo.	Biz seni bekleyeceğiz.	aspetteremo	0	0
Le serve un impiego.	Bir işe ihtiyacı var.	impiego	0	0
Puoi baciarmi se vuoi.	İstersen beni öpebilirsin.	baciarmi	0	0
Se c'è qualcosa che ti disturba dimmelo.	Seni bir şey rahatsız ediyorsa bana söyle.	disturba	0	0
Non mi stupisce.	O beni şaşırtmıyor.	stupisce	0	0
Mio padre è troppo testardo per ammettere le sue colpe.	Babam hatalarını kabul edemeyecek kadar inatçıdır.	testardo	0	0
Tom cercò di prevedere il risultato.	Tom sonuçları tahmin etmeye çalıştı.	prevedere	0	0
Non c'era una nuvola in cielo.	Gökyüzünde bir bulut yoktu.	nuvola	0	0
Tom è stato espulso da scuola.	Tom okuldan kovuldu.	espulso	0	0
Qualcuno pagherà.	Birisi ödeyecek.	pagherà	0	0
Le chiesi un appuntamento.	Ondan bir randevu istedim.	chiesi	0	0
Gli scrisse una lunga lettera d'amore.	Ona uzun bir aşk mektubu yazdı.	scrisse	0	0
Sono allergico agli antibiotici.	Antibiyotiklere alerjim var.	allergico	0	0
I suoi occhi mi ricordano quelli di un gatto.	Onun gözleri bana bir kediyi hatırlatıyor.	ricordano	0	0
"I versi satanici" di Salman Rushdie è un vero capolavoro della letteratura moderna.	Salman Rüşdi'nin “Şeytan Ayetleri” modern edebiyatın gerçek başyapıtıdır.	capolavoro	0	0
Tom e Mary avevano dei problemi matrimoniali. Credo che tutti lo sapessero.	Tom ve Mary'nin evlilik sorunları vardı.Sanırım bunu herkes biliyordu.	sapessero	0	0
Tom non si aspettava che Mary finisse i suoi compiti così velocemente.	Tom Mary'nin ödevini o kadar hızlı bir şekilde bitirmesini beklemiyordu.	finisse	0	0
Tom coltiva pomodori nel suo giardino.	Tom bahçesinde domates yetiştirir.	pomodori	0	0
Quest'uomo è molto modesto.	Bu adam çok mütevazı.	modesto	0	0
Le macchine tedesche sono molto popolari.	Alman arabaları çok popüler.	popolari	0	0
Faremmo meglio a sbrigarci.	Hızlı olsak iyi olur.	sbrigarci	0	0
I bambini e gli ubriachi non mentono.	Çocuklar ve sarhoşlar yalan söylemez.	mentono	0	0
Ho perso il mio bagaglio.	Bagajımı kaybettim.	bagaglio	0	0
Questa è la borsetta che ho comprato in Italia.	Bu, İtalya'da aldığım el çantasıdır.	borsetta	0	0
La tua profezia si è avverata.	Kehanetin gerçekleşti.	profezia	0	0
Dategli quello che vuole.	Ona ne isterse ver.	dategli	0	0
Tom è molto affascinante quando sorride.	Tom gülümsediği zaman çok çekici.	sorride	0	0
Spero che questo bel tempo durerà fino ad allora.	Umarım bu iyi hava o zamana kadar devam edecek.	durerà	0	0
Avresti dovuto ascoltarlo.	Onu dinlemeliydin.	ascoltarlo	0	0
Perché dovrei darlo a te?	Neden bunu sana vermek zorundayım?	darlo	0	0
La parole non possono esprimere la bellezza del panorama.	Kelimeler manzaranın güzelliğini ifade edemez.	panorama	0	0
Gli assomigli?	Ona benziyor musun?	assomigli	0	0
Sappiamo distinguere il falso dal vero?	Yanlış ile doğruyu ayırabilir miyiz?	distinguere	0	0
Ti vergogni?	Utanıyor musun?	vergogni	0	0
Passami il telecomando.	Bana uzaktan kumandayı uzat.	telecomando	0	0
Mary baciò Tom sulla guancia e lo mandò a scuola.	Mary Tom'u yanağından öptü ve okula gönderdi.	guancia	0	0
Non sono pratico.	Ben uzman değilim.	pratico	0	0
Ogni mattina si rade con un rasoio elettrico.	O her sabah elektrikli tıraş makinesi ile tıraş olur.	rasoio	0	0
Sì. Avete pienamente ragione.	Evet. Siz çok haklısınız.	pienamente	0	0
Tutto ciò che possiedo è un libro.	Bütün sahip olduğum bir kitaptır.	possiedo	0	0
Io corro.	Koşarım.	corro	0	0
Dovete stare attenti a potenziali pericoli.	Olası tehlikelere karşı uyanık olmalısın.	potenziali	0	0
Dicono che Venezia sia una bella città.	Venedik'in güzel bir şehir olduğunu söylüyorlar.	venezia	0	0
Tom disegnò una navicella spaziale.	Tom bir uzay gemisi çizdi.	navicella	0	0
Vorrei spedire questo collo in Giappone via mare.	Bu koliyi deniz yoluyla Japonya'ya göndermek istiyorum.	spedire	0	0
Non vado in vacanza in Grecia.	Tatile Yunanistan'a gitmiyorum.	grecia	0	0
Non sono sicuro se questo sia un complimento o un insulto.	Bunun bir iltifat mı yoksa bir hakaret mi olduğundan emin değilim.	insulto	0	0
Improvvisamente sentii un dolore acuto allo stomaco.	Aniden midemde keskin bir ağrı hissettim.	sentii	0	0
Non ho saputo resistere alla tentazione.	Günaha karşı koyamadım.	tentazione	0	0
Nel corso del mese lunare la luna attraversa tutte le sue fasi.	Kameri ay boyunca ay tüm aşamalarından geçer.	attraversa	0	0
Perché sta ballando?	Neden dans ediyorsunuz?	ballando	0	0
Scriverà un libro sulla biologia.	Biyoloji üzerine bir kitap yazacak.	biologia	0	0
Qui nei dintorni ci sono poche case.	Bu civarda az sayıda ev var.	dintorni	0	0
La pancetta viene dai maiali.	Bacon domuzlardan gelir.	pancetta	0	0
Non abbiamo visitato il Portogallo.	Portekiz'i ziyaret etmedik.	visitato	0	0
Noi non abbiamo elettricità.	Elektriğimiz yok.	elettricità	0	0
Puerto Rico non è uno stato sovrano.	Porto Riko bağımsız bir devlet değildir.	rico	0	0
Hanno difeso il loro paese.	Ülkelerini savundular.	difeso	0	0
Abbiamo acconsentito.	Kabul ettik.	acconsentito	0	0
Devo sapere perché Tom era assente da scuola oggi.	Tom'un bugün okulda neden olmadığını bilmem gerekiyor.	assente	0	0
Amo i musicisti rock.	Rock müzisyenleri seviyorum.	musicisti	0	0
Hanno visitato la Svezia?	İsveç'i ziyaret ettiler mi?	svezia	0	0
Sono allergica agli antibiotici.	Antibiyotiklere alerjim var.	allergica	0	0
L'ho incontrato dal barbiere.	Onunla berber dükkanında karşılaştım.	barbiere	0	0
Mi piace mangiare il cibo coreano.	Kore yemeği yemeyi severim.	coreano	0	0
Questa casetta somiglia proprio a quella in cui viveva mia nonna quando ero bambino, costruita su una collina ricoperta di margherite e circondata da meli.	Şu küçük ev, küçük bir kızken ninemin yaşadığı, papatyalarla kaplı ve etrafında elma ağaçları olan bir tepede bulunan küçük eve çok benziyor.	casetta	0	0
Come sono sfortunato!	O kadar şanssızım ki.	sfortunato	0	0
Il mio paese è situato nell'Africa del Nord, a sud del Mar Mediterraneo.	Benim ülkem Kuzey Afrika'da ve Akdeniz'in güneyinde yer alır.	mar	0	0
Vorrei cambiare la mia prenotazione.	Rezervasyonumu değiştirmek istiyorum.	prenotazione	0	0
Non riuscì a convincerlo a montare a cavallo.	O, onu bir ata binmeye ikna edemedi.	montare	0	0
Il gatto dette la caccia al topo ma non riuscì ad acchiapparlo.	Kedi fareyi kovaladı ama onu yakalayamadı.	dette	0	0
Ho preso il tuo ombrello per sbaglio.	Yanlışlıkla senin şemsiyeni aldım.	ombrello	0	0
Hai mai visto il film "The Box"?	Hiç "The Box" filmini izledin mi?	box	0	0
Costerà almeno cinque dollari.	En az beş dolara mal olur.	costerà	0	0
Ho un'automobile.	Benim bir arabam var.	automobile	0	0
Quando sono in casa da solo, la casa è troppo silenziosa.	Evde yalnız olduğumda, ev çok sessiz.	silenziosa	0	0
Tom portò del pane.	Tom ekmek satın aldı.	portò	0	0
Ciao Mimi! Come stai?	Merhaba Mimi! Nasılsın?	mimi	0	0
Vieni a trovarmi dopodomani.	Ertesi gün beni görmeye gel.	dopodomani	0	0
Tom sembra pallido. Gli è successo qualcosa?	Tom solgun görünüyor. Ona bir şey mi oldu?	pallido	0	0
Sembra che qualcosa abbia attirato l'attenzione di Tom.	Bir şey Tom'un dikkatini çekmiş gibi görünüyor.	attirato	0	0
Tom non voleva arrendersi.	Tom vazgeçmek istemedi.	arrendersi	0	0
Tom non sa neppure appuntare una matita.	Tom kurşun kalem açmayı bile beceremiyor.	matita	0	0
Le Olimpiadi si svolgono ogni quattro anni.	Olimpiyat oyunları her dört yılda bir yapılır.	olimpiadi	0	0
Muoio dalla voglia di una bibita fredda.	Soğuk bir içecek için ölüyorum.	bibita	0	0
Mentre Mary si lavava le mani, la fede nuziale le scivolò nello scarico del lavandino.	Mary ellerini yıkarken alyansı su borusuna kaçtı.	nuziale	0	0
Mamma! Mi passeresti la carta igienica?	Anne! Bana tuvalet kağıdını uzatabilir misin?	igienica	0	0
Non toccate la mia chitarra.	Gitarıma dokunmayın.	toccate	0	0
Perché non puoi dircelo?	Neden bize söyleyemiyorsun?	dircelo	0	0
Non è una buona cuoca.	O iyi bir aşçı değil.	cuoca	0	0
La pelle dell'elefante è grigia.	Filin derisi gridir.	grigia	0	0
L'esperanto è una lingua moderna molto adatta alle comunicazioni internazionali.	Esperanto uluslararası iletişim için çok uygun olan modern bir dildir.	internazionali	0	0
Stamattina ho visto uno scoiattolo.	Bu sabah bir sincap gördüm.	scoiattolo	0	0
Sono soddisfatta.	Ben hoşnutum.	soddisfatta	0	0
Mi serve un guardaroba nuovo.	Bana yeni bir gardırop lazım.	guardaroba	0	0
Non riesco a starti dietro se cammini così veloce.	O kadar hızlı yürürsen sana yetişemem.	starti	0	0
Chiedilo di nuovo più tardi.	Daha sonra tekrar sor.	chiedilo	0	0
Avete altre idee brillanti?	Başka parlak fikirleriniz var mı?	brillanti	0	0
Le spezie e le erbe aromatiche aggiungono un tocco magico a qualsiasi piatto.	Baharatlar ve aromatik otlar her yemeğe sihirli bir dokunuş ekler.	erbe	0	0
I fiori sono gialli.	Çiçekler sarıdır.	gialli	0	0
Dammene un po'.	Bana biraz ver.	dammene	0	0
Tom ha riscaldato un po' di avanzi per cena.	Tom akşam yemeği için bazı artan yemekleri ısıttı.	avanzi	0	0
E se anche fossi omosessuale?	Peki ya ben eşcinselsem?	omosessuale	0	0
Continuerò a dipingere finché non tramonta il sole.	Güneş batıncaya kadar resmi yapmaya devam edeceğim.	continuerò	0	0
Sei timida.	Sen utangaçsın.	timida	0	0
Per chi suonano le campane?	Çanlar kimin için çalıyor?	suonano	0	0
Tom è stato accoltellato trenta volte.	Tom otuz kez bıçaklandı.	accoltellato	0	0
Tom è un rabbino.	Tom bir haham.	rabbino	0	0
I cavi elettrici sono fatti di rame.	Elektrik kabloları bakırdan yapılmıştır.	rame	0	0
Smettila di lamentarti.	Homurdanmayı bırak.	lamentarti	0	0
Tom iniziò a togliersi la giacca.	Tom ceketini çıkarmaya başladı.	togliersi	0	0
L'aglio fa bene alla salute.	Sarımsak sağlık için iyidir.	aglio	0	0
È impossibile sconfiggere un ignorante durante un litigio.	Cahili tartışarak yenmek imkansızdır.	ignorante	0	0
Secondo te quante volte dovrò chiedere a Tom di pulire la sua stanza prima che si decida a farlo?	O temizlemeden önce Tom'a kaç kez odasını temizlemesini istemek zorunda olduğumu düşünüyorsun?	decida	0	0
Qualcuno sta suonando il pianoforte. Dev'essere Ann.	Biri piyanoyu çalıyor. Bu Ann olmalı.	suonando	0	0
I viaggi spaziali erano ritenuti impossibili.	Uzay seyahatinin imkansız olduğu düşünülürdü.	spaziali	0	0
I dinosauri erano animali a sangue caldo?	Dinozorlar sıcakkanlı hayvanlar mıydı?	dinosauri	0	0
Tom arriva sempre puntuale agli appuntamenti.	Tom randevulara her zaman zamanında gelir.	puntuale	0	0
Puoi insegnarmi come farlo?	Onu nasıl yapacağımı bana öğretebilir misin?	insegnarmi	0	0
Di solito i lupi non attaccano l'uomo.	Genelde kurtlar insanlara saldırmaz.	attaccano	0	0
L'atmosfera si fece tesa quando arrivò lui.	O geldiğinde ortam gerginleşti.	tesa	0	0
Il triangolo, il quadrato, il rettangolo, il cerchio, il parallelogrammo ed il trapezio isoscele sono alcune importanti figure geometriche.	Bazı önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, daire, paralelkenar ve ikizkenar yamuktur.	triangolo	0	0
Sono allergico agli antibiotici.	Antibiyotiklere alerjim var.	antibiotici	0	0
Nel sistema solare ci sono quattro giganti gassosi: Giove, Saturno, Urano e Nettuno.	Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	giove	0	0
Il corvo volò via.	Karga uçup gitti.	corvo	0	0
"Di che nazionalità erano i loro vicini?" "Canadese."	"Komşularının uyruğu neydi?" "Kanada."	canadese	0	0
Il sale viene utilizzato per sciogliere la neve.	Tuz kar eritmek için kullanılır.	utilizzato	0	0
Ho comprato un'auto sportiva rossa.	Kırmızı bir spor araba aldım.	sportiva	0	0
Alcuni uccelli non volano.	Bazı kuşlar uçmaz.	volano	0	0
Anche se mi arrabbio con te non smetto di amarti.	Sana kızsam da seni sevmekten vazgeçemiyorum.	smetto	0	0
Incontriamoci per chiacchierare un po'.	Sohbet etmek için buluşalım.	incontriamoci	0	0
Non stupitevi se vi sembrerò spietato.	Beni merhametsiz bulursanız şaşırmayın.	spietato	0	0
Ti mostrerò la mia stanza.	Ben sana odamı göstereceğim.	mostrerò	0	0
Il telefono squillò ma nessuno rispose.	Telefon çaldı ama kimse cevap vermedi.	rispose	0	0
Vorrei migliorare la mia pronuncia inglese.	İngilizce telaffuzumu geliştirmek istiyorum.	pronuncia	0	0
Per favore, potresti dire a Tom di non parcheggiare più qui?	Lütfen Tom'a artık buraya park etmemesini söyleyebilir misin?	parcheggiare	0	0
Potresti parlare più piano per favore? Ho il mal di testa da sbornia.	Lütfen sesini biraz azaltır mısın? Akşamdan kalma baş ağrım var.	sbornia	0	0
Conosci il tuo nemico ma non arrenderti mai ad esso!	Düşmanını tanı ama asla ona teslim olma!	arrenderti	0	0
Sono impegnato nei preparativi del mio viaggio.	Yolculuğum için hazırlanmakla meşgulüm.	preparativi	0	0
Il mio francese è limitato.	Fransızcam kısıtlı.	limitato	0	0
Lei sta comprando il computer.	O, bilgisayarı satın alıyor.	comprando	0	0
Deve trattarsi di un malinteso.	Yanlış bir anlaşılma olmalı.	trattarsi	0	0
Posso insegnarti qualcosa.	Sana bir şey öğretebilirim.	insegnarti	0	0
È difficile svegliarsi senza un bel caffè nero.	Bir fincan koyu kahve olmadan uyanmak zordur.	svegliarsi	0	0
Tom accese la lampada da tavolo e iniziò a lavorare.	Tom masa lambasını açtı ve çalışmaya başladı.	accese	0	0
Il Paese ha bisogno di insegnanti più numerosi e migliori.	Milletin daha fazla ve daha iyi öğretmenlere ihtiyacı var.	numerosi	0	0
Mio padre è troppo testardo per ammettere le sue colpe.	Babam hatalarını kabul edemeyecek kadar inatçıdır.	colpe	0	0
Cominciò a piovere, ma continuammo a camminare.	Yağmur yağmaya başladı fakat biz yürümeye devam ettik.	cominciò	0	0
Non ho letto nessuno dei suoi romanzi.	Onun romanlarından hiçbirini okumadım.	romanzi	0	0
Il sette a volte è ritenuto un numero fortunato.	Yedi bazen şanslı bir sayı olarak kabul edilir.	ritenuto	0	0
Non avrei dovuto mangiarlo.	Onu yememeliydim.	mangiarlo	0	0
Non ho senso dell'orientamento, per questo viaggio sempre con la bussola.	Benim bir yön duyum yok bu yüzden her zaman bir pusula ile seyahat ederim.	bussola	0	0
Si lamenta sempre.	Her zaman şikâyet eder.	lamenta	0	0
Sono stato multato di trenta dollari per eccesso di velocità.	Aşırı hızdan otuz dolarlık cezaya çarptırıldım.	eccesso	0	0
Se Tom non si fosse ammalato sarebbe qui con noi adesso.	Tom hastalanmasaydı şimdi burada bizimle olurdu.	ammalato	0	0
"Di che nazionalità sono i suoi cugini?" "Scozzese."	"Kuzenleri nereli?" "İskoç."	scozzese	0	0
Tom ha tirato un pomodoro a Mary.	Tom Mary'ye bir domates fırlattı.	pomodoro	0	0
Tom non vuole che ti arrabbi con lui.	Tom ona kızmanı istemiyor.	arrabbi	0	0
Non volevo spaventarti.	Seni korkutmak istememiştim.	spaventarti	0	0
Ieri un ladro si è introdotto nel negozio.	Dün dükkâna bir hırsız girdi.	introdotto	0	0
Non hanno niente di cui lamentarsi.	Şikâyet edecekleri bir şeyleri yok.	lamentarsi	0	0
Quando è stata l'ultima volta che hai cenato con del cibo cucinato in casa?	Son kez ne zaman evde pişirilmiş akşam yemeği yedin?	cenato	0	0
Non vai in vacanza in Polonia.	Tatile Polonya'ya gitmiyorsun.	polonia	0	0
Voglio solo che Tom sappia che ci mancherà.	Sadece Tom'un onu özleyeceğimizi bilmesini istiyorum.	mancherà	0	0
Quella graziosa ragazza è mia sorella.	O güzel kız benim kız kardeşim.	graziosa	0	0
Sono anni che suo marito la tradisce.	Kocası onu yıllardır aldatıyor.	tradisce	0	0
Tom è un fotografo amatoriale.	Tom amatör bir fotoğrafçı.	amatoriale	0	0
Vado a fare acquisti ogni mattina.	Her sabah alışverişe çıkarım.	acquisti	0	0
Non volevo che mi lasciassi.	Beni terk etmeni istemedim.	lasciassi	0	0
Tom non ha saputo dire quando tornava esattamente.	Tom ne zaman geri döndüğünü kesin olarak söyleyemedi.	tornava	0	0
Non ho mai rimpianto le cose che ho fatto.	Yaptığım şeylerde asla pişmanlık duymadım.	rimpianto	0	0
Sembra che niente ti spaventi.	Hiçbir şey seni korkutuyor gibi görünmüyor.	spaventi	0	0
Dimentichiamo quel che è successo oggi.	Bugün olan şeyi unutalım.	dimentichiamo	0	0
I tempi duri richiedono provvedimenti duri.	Sert zamanlar sert önlemler gerektirir.	richiedono	0	0
La gatta mi spaventò.	Kedi beni korkuttu.	gatta	0	0
Si è rotta la lavatrice.	Çamaşır makinesi bozuldu.	lavatrice	0	0
Hanno visto un gatto che saliva sull'albero.	Bir kedinin ağaca tırmandığını gördüler.	saliva	0	0
Ma sapete, raccogliere tutte queste frasi e tenerle per noi sarebbe triste. Questo è il motivo per cui Tatoeba è aperto. Il nostro codice sorgente è aperto. I nostri dati sono accessibili.	Ama biliyorsunuz, tüm bu cümleleri toplamak ve kendimiz için saklamak hazin olacaktır. Ki Tatoeba'nın açık olmasının nedeni budur. Bizim kaynak kodumuz açıktır. Bizim bilgimiz açıktır.	sorgente	0	0
Le regole di questo mondo sono interamente basate sull'illusione della vita. Le logiche del nulla sono completamente diverse.	Bu dünyanın kuralları tamamen yaşam illüzyonu üzerine kurulu. Hiçliğin mantığı ise bambaşkadır.	interamente	0	0
Avevo sperato di vederlo a Boston.	Onu Boston'da görmeyi ummuştum.	sperato	0	0
Cadde giù dalle scale.	Merdivenden düştü.	cadde	0	0
Il costo della vita è aumentato.	Yaşamanın maliyeti yükseldi.	aumentato	0	0
Le condizioni di vita erano dure.	Yaşam koşulları zordu.	dure	0	0
Il sole sta calando dietro l'orizzonte.	Güneş ufkun altında batıyor.	orizzonte	0	0
Abbiamo deciso di adottare la tua idea.	Fikrini benimsemeye karar verdik.	adottare	0	0
Chi era Abraham?	Abraham kimdi?	abraham	0	0
Tom non ha mai ballato con Mary.	Tom Mary ile asla dans etmedi.	ballato	0	0
Hai ben chiarito quello che volevi dire.	Ne demek istediğini yeterince anlattın.	chiarito	0	0
Questa casetta somiglia proprio a quella in cui viveva mia nonna quando ero bambino, costruita su una collina ricoperta di margherite e circondata da meli.	Şu küçük ev, küçük bir kızken ninemin yaşadığı, papatyalarla kaplı ve etrafında elma ağaçları olan bir tepede bulunan küçük eve çok benziyor.	circondata	0	0
Perché non andiamo a sederci?	Neden oturmaya gitmiyoruz?	sederci	0	0
Tom sta iniziando a rilassarsi un po'.	Tom biraz dinlenmeye başlıyor.	rilassarsi	0	0
Il prefisso telefonico della Bulgaria è +359.	Bulgaristan'ın telefon alan kodu 359'dur.	telefonico	0	0
I russi respinsero Napoleone ed il suo esercito.	Ruslar Napolyon'u ve ordusunu Rusya'dan kovdular.	napoleone	0	0
Il triangolo, il quadrato, il rettangolo, il cerchio, il parallelogrammo ed il trapezio isoscele sono alcune importanti figure geometriche.	Bazı önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, daire, paralelkenar ve ikizkenar yamuktur.	figure	0	0
Esito un po' ad andare là tutta sola.	Oraya tek başıma gitmek hakkında biraz tereddütlüyüm.	esito	0	0
Jim lasciò cadere la sua penna e si chinò a raccoglierla.	Jim kalemini düşürdü ve onu almak için eğildi.	lasciò	0	0
Se non lo sai sarebbe bene che chiedessi in giro.	Bilmiyorsan etrafına sorsan iyi olur.	chiedessi	0	0
Come sono le previsioni del tempo per domani?	Yarın için hava durumu nasıl?	previsioni	0	0
O, come degli stupidi, andremo incontro a una nuova guerra mondiale, o risolveremo questo problema nel modo corretto, da persone intelligenti.	Ya aptallar gibi dünya yeni bir savaşa gidecek ya da akıllı olup doğru düzgün bu sorunu çözeceğiz.	risolveremo	0	0
La musica è un linguaggio universale.	Müzik evrensel bir dildir.	universale	0	0
I draghi sono reali.	Ejderhalar gerçektir.	draghi	0	0
Tutti tranne Tom indossano un cappello.	Tom dışında herkes şapka takıyor.	indossano	0	0
Un uomo è sceso sulla luna. A Berlino è stato demolito un muro. Abbiamo connesso un mondo intero con la nostra scienza e la nostra immaginazione.	Bir insan aya indi. Berlinde bir duvar yıkıldı. Bir dünya kendi bilimimizle ve hayal gücümüzle bağlandı.	connesso	0	0
Mio padre mi ha raccomandato di non essere pigro.	Babam tembel olmamamı tavsiye etti.	pigro	0	0
Quante penne hai?	Kaç tane dolma kalemin var?	penne	0	0
Mi piace dormire in un letto morbido.	Ben yumuşak bir yatakta uyumayı seviyorum.	morbido	0	0
Finisci la tua bistecca e dopo potrai avere una caramella.	Bifteğini bitir ve sonra bir şeker alabilirsin.	caramella	0	0
Bussa alla porta prima di entrare.	İçeri girmeden önce kapıyı çal.	bussa	0	0
Non è consentito parcheggiare qui.	Buralarda park etmene izin verilmez.	consentito	0	0
La luce del fulmine precede il rumore del tuono.	Şimşeğin ışığı gök gürültüsünün sesinden önce gelir.	tuono	0	0
Dopo così tanti appuntamenti, finalmente si sono baciati.	O kadar çok buluşmadan sonra, sonunda öpüştüler.	baciati	0	0
Stai attento a non cuocere troppo le carote.	Havuçları fazla pişirmemek için dikkatli ol.	carote	0	0
Tom è impiegato part-time in un supermercato.	Tom bir süper markette yarı zamanlı çalışmaktadır.	part-time	0	0
Quanto tempo ci vuole per andare a piedi alla stazione della JR?	JR istasyonuna yürüyerek ulaşmak kaç dakika sürer?	jr	0	0
Le galline sono nel pollaio.	Tavuklar tavuk kümesinde.	galline	0	0
Cerco di mangiare solo cibi sani.	Yalnızca sağlıklı gıdaları yemeye çalışırım.	cibi	0	0
La mela non è ancora matura.	Elma henüz olgun değil.	matura	0	0
Ha l'abitudine di fare una camminata prima di colazione.	Kahvaltıdan önce yürüyüşe çıkmak onun anlışkanlığı.	camminata	0	0
Cookie è dieci anni più giovane di Kate.	Cookie Kate'ten on yaş daha gençtir.	cookie	0	0
Chi gli crederà?	Ona kim inanacak?	crederà	0	0
Durante le vacanze ho letto tutte le opere di Milton.	Tatilde Milton'un tüm eserlerini okudum.	milton	0	0
Ha fatto del male al gattino?	O, kedi yavrusunu incitti mi?	gattino	0	0
Vorrei cinque polpette.	Beş köfte istiyorum.	polpette	0	0
Lei non è una programmatrice informatica?	O, bilgisayar programcısı değil mi?	informatica	0	0
Questo libro può illuminare il lettore.	Bu kitap okuyucuyu aydınlatabilir.	lettore	0	0
Sentire questa canzone dopo così tanto fa veramente rivivere i tempi andati.	Bu kadar uzun bir zamandan sonra bu şarkıyı İşitmek gerçekten eski zamanları geri getiriyor.	rivivere	0	0
I ragni non hanno orecchie.	Örümceklerin kulakları yoktur.	ragni	0	0
Sembravi molto imbarazzato.	Çok utanmış görünüyordu.	imbarazzato	0	0
La costellazione brilla.	Takımyıldızı parıldıyor.	brilla	0	0
I comportamenti che adottiamo influenzano i nostri rapporti con le persone in positivo o in negativo.	Seçtiğimiz davranış, insanlarla ilişkilerimizi olumlu veya olumsuz yönde etkiler.	comportamenti	0	0
Negli anni Sessanta l'orario lavorativo era di quarantadue ore settimanali.	Altmışlı yıllarda, çalışma zamanı haftada kırk iki saatti.	sessanta	0	0
Dobbiamo trovare un posto per nasconderci.	Saklanacak bir yer bulmalıyız.	nasconderci	0	0
Mia madre ha assaggiato il latte.	Annem sütü tattı.	assaggiato	0	0
Non volevamo ferirti.	Seni incitmek istemedik.	ferirti	0	0
La nostra squadra è improbabile che vinca.	Takımımızın kazanma şansı zayıf.	vinca	0	0
Sogna come se dovessi vivere per sempre. Vivi come se dovessi morire oggi.	Sonsuza kadar yaşayacakmışsın gibi hayal et. Bugün ölecekmişsin gibi yaşa.	sogna	0	0
Ogni volta che ascolto quella canzone ricordo la mia gioventù.	Ne zaman bu şarkıyı duysam gençliğimi hatırlarım.	gioventù	0	0
Finirò il lavoro in cinque giorni.	Beş gün içinde işi bitireceğim.	finirò	0	0
Non ho senso dell'orientamento, per questo viaggio sempre con la bussola.	Benim bir yön duyum yok bu yüzden her zaman bir pusula ile seyahat ederim.	orientamento	0	0
Che state facendo voialtri?	Siz insanlar ne yapıyorsunuz?	voialtri	0	0
Paul tornò indietro col padre.	Paul baba ile birlikte geri geldi.	tornò	0	0
Li ho mangiati tutti.	Onların hepsini yedim.	mangiati	0	0
Si scusò con il padre per essere rientrato a casa tardi.	Eve geç geldiği için babasından özür diledi.	rientrato	0	0
Tom vide una crepa nel muro.	Tom duvarda bir çatlak gördü.	crepa	0	0
Non riusciranno a prenderci.	Onlar bizi yakalamayacak.	riusciranno	0	0
Fermi, non sparate, sono disarmato.	Durun ateş etmeyin, silahım yok.	disarmato	0	0
Signore, posso offrirvi un drink?	Size bir içki önerebilir miyim hanımefendiler?	offrirvi	0	0
Avete la diarrea?	İshaliniz var mı?	diarrea	0	0
Sono casalinga.	Ben bir ev hanımıyım.	casalinga	0	0
Un chilo di ketchup equivale a due chili di pomodori.	Bir kilo ketçap, iki kilo domatese karşılık gelir.	ketchup	0	0
Il male sulla terra viene alimentato principalmente dall'ignoranza.	Şeytan, dünyada en çok cehaletten beslenir.	ignoranza	0	0
Sto pensando di cambiare fornitore.	Tedarikçi firmamı değiştirmeyi düşünüyorum.	fornitore	0	0
Secondo voi Tom chiamerà?	Sizce Tom arayacak mı?	chiamerà	0	0
Non spaventarmi così!	Beni öyle korkutma!	spaventarmi	0	0
Era da tanto che desideravo questo lettore CD.	Bu CD'yi uzun bir zamandır istiyorum.	desideravo	0	0
Non mi aspettavo che arrivassi qui in così breve tempo.	O kadar kısa sürede buraya varmanı beklemiyordum.	arrivassi	0	0
Devo calmarmi e tornare in me.	Sakinleşmem ve kendime gelmem gerekiyor.	calmarmi	0	0
Io prendo delle vitamine.	Vitamin alıyorum.	vitamine	0	0
Puerto Rico non è uno stato sovrano.	Porto Riko bağımsız bir devlet değildir.	sovrano	0	0
Mi sono imbattuto in Tom sul treno.	Trende Tom'a rastladım.	imbattuto	0	0
Gli anticorpi combattono le infezioni e i virus.	Antikorlar enfeksiyonları ve virüsleri defeder.	combattono	0	0
È stata una mia negligenza dimenticare di rispondere alla tua lettera.	Mektubuna cevap yazmayı unutmak benim ihmalkarlığımdı.	negligenza	0	0
"Di che nazionalità sono i vostri amici?" "Messicana."	"Arkadaşlarınız nereli?" "Meksika."	messicana	0	0
Scriverò una recensione di quel libro.	Ben o kitap için bir eleştiri yazısı yazacağım.	scriverò	0	0
Non mi piacciono queste tazze, preferisco quelle che sono sul tavolo.	Ben bu bardakları sevmiyorum, onları masada tercih ederim.	tazze	0	0
Non negarlo.	Onu inkar etmeyin.	negarlo	0	0
Giove ha quattro satelliti interni: Metis, Adrastea, Amaltea e Tebe. Le loro orbite sono molto vicine al pianeta.	Jüpiterin dört iç uydusu vardır: Metis, Adrastea, Amalthea ve Thebe. Onların uyduları gezegene çok yakındır.	satelliti	0	0
È stato giustiziato come spia.	O bir casus olarak idam edildi.	giustiziato	0	0
Tom non ha trovato uno che gli desse aiuto.	Tom kendisine yardım edecek birini bulamadı.	desse	0	0
Lavati i denti!	Dişlerini fırçala!	lavati	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	fratellanza	0	0
Questi libri sono estremamente preziosi per noi.	Bu kitaplar bizim için çok değerli.	preziosi	0	0
Tom nega di averlo fatto.	Tom onu yaptığını reddediyor.	nega	0	0
Nettuno è l'ottavo pianeta a partire dal Sole.	Neptün güneşten sekizinci gezegendir.	ottavo	0	0
Non puoi comprendere la poesia finché non l'hai letta molte volte.	Birçok kez okuyuncaya kadar şiiri kavrayamazsın.	letta	0	0
"Di che nazionalità erano le nostre insegnanti?" "Spagnola."	"Öğretmenlerimizin uyruğu neydi?" "İspanyol."	spagnola	0	0
Andarono tutti a letto.	Hepsi yatmaya gitti.	andarono	0	0
Credo di potervi aiutare a trovare Tom.	Tom'u bulmana yardım edebileceğime inanıyorum.	potervi	0	0
Si è stancato di fare l'avvocato del diavolo e adesso concorda con qualsiasi loro idea, per quanto stupida possa essere.	O, şeytanın avukatı olmaktan usandı ve ne kadar aptalca olursa olsun, şimdi onların önerdiği her fikri kabul ediyor.	stancato	0	0
Tom se n'è andato a notte fonda.	Tom gecenin ortasında gitti.	fonda	0	0
Papa Francesco è morto.	Papa Francis öldü.	francesco	0	0
Il mio cane abbaia continuamente.	Köpeğim sürekli havlıyor.	abbaia	0	0
Lo incontrerai?	Onunla buluşacak mısın?	incontrerai	0	0
A causa della forte nevicata di ieri, il terreno era molto scivoloso. Non appena ho messo piede fuori, sono scivolato e sono caduto sul mio didietro.	Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	scivolato	0	0
Comprerò una nuova macchina fotografica. Questa volta sarà una digitale.	Yeni bir kamera alacağım. Bu sefer o dijital bir kamera olacaktır.	comprerò	0	0
L'uomo di cui mi fidavo mi ha tradito.	Güvendiğim adam bana ihanet etti.	fidavo	0	0
Alcuni giapponesi si preoccupano di come il loro paese appaia agli occhi degli stranieri.	Bazı Japonlar ülkelerinin yabancıların gözünde nasıl göründüğü hakkında endişeli.	preoccupano	0	0
Tom ha abbassato la voce.	Tom sesini alçalttı.	abbassato	0	0
Ehi, ridammelo!	Hey, onu bana geri ver.	ridammelo	0	0
Il trattato rese il Texas indipendente.	Anlaşma Texas'ı bağımsız hale getirdi.	rese	0	0
Di solito tra i pasti mangia un sacco di caramelle, gelati, popcorn e frutta.	Yemekler arasında genellikle bol miktarda şekerleme, dondurma, patlamış mısır ve meyve yiyebiliyor.	gelati	0	0
Mi fece cenno di alzarmi in piedi.	O, ayağa kalkmam için eli ile işaret etti.	cenno	0	0
Se hai freddo devi vestirti di più.	Eğer üşüyorsan daha fazla giysiler giymelisin.	vestirti	0	0
Vai in vacanza in Norvegia?	Norveç'e tatile mi gidiyorsun?	norvegia	0	0
Dov'è la mia scatola di cioccolatini?	Çikolata kutum nerede?	cioccolatini	0	0
Guardali.	Onları izle.	guardali	0	0
Bazarov, mettendo da parte la caparbietà, confessa il suo amore, ma viene bruscamente respinto da Odintsova.	Bazarov inadından vazgeçerek aşkını itiraf ediyor fakat Odintsova tarafından kaba bir biçimde reddediliyor.	confessa	0	0
Se vuoi guarire non puoi affidarti esclusivamente alla medicina.	İyileşmek istiyorsan yalnız tıpa güvenemezsin.	esclusivamente	0	0
Credo di dovermi congratulare con te.	Sanırım seni tebrik etmeliyim.	dovermi	0	0
Dopo aver raccolto un po' di mirtilli farò una torta.	Biraz yaban mersini topladıktan sonra, bir pasta yaparım.	mirtilli	0	0
Tom trovò un buon lavoro vicino a casa sua.	Tom evinin yanında iyi bir iş buldu.	trovò	0	0
Tutti questi film sono noiosi.	Tüm bu filmler sıkıcı.	noiosi	0	0
Il rinoceronte non è un dinosauro.	Gergedan bir dinozor değildir.	dinosauro	0	0
Durante il primo mese che seguì l'incidente, lei potè bere solo liquidi usando una cannuccia.	Kazadan sonraki bir ay boyunca, sadece pipet kullanarak sıvı tüketebildi.	liquidi	0	0
Nevicò a Gerusalemme.	Kudüs'te kar yağdı.	gerusalemme	0	0
Ha ricevuto cinque proposte di matrimonio prima di compiere vent'anni.	O, yirmi yaşına kadar beş kez evlenme teklifi aldı.	proposte	0	0
Iniziarono a camminare verso di lei.	Onlar ona doğru yürümeye başladı.	iniziarono	0	0
Dovete diventare più attivi.	Daha aktif olman gerekiyor.	attivi	0	0
Il cane nero correva.	Siyah köpek koştu.	correva	0	0
Migliaia di persone morirono di fame.	Binlerce insan açlıktan öldü.	morirono	0	0
Tom sembrava rilassato.	Tom gevşemiş gibi görünüyordu.	rilassato	0	0
Non ho potuto trattenermi dal ridere per il suo taglio di capelli.	Onun saç tıraşına gülmekten kendimi alamadım.	trattenermi	0	0
Il triangolo, il quadrato, il rettangolo, il cerchio, il parallelogrammo ed il trapezio isoscele sono alcune importanti figure geometriche.	Bazı önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, daire, paralelkenar ve ikizkenar yamuktur.	quadrato	0	0
La Monna Lisa è stata dipinta da Leonardo da Vinci.	Mona Lisa, Leonardo da Vinci tarafından resmedildi.	leonardo	0	0
Avete visitato la Colombia?	Kolombiya'yı ziyaret ettiniz mi?	colombia	0	0
La tua calligrafia è molto bella.	Senin el yazın çok güzel.	calligrafia	0	0
Mary non è ammalata davvero. Fa finta.	Mary gerçekten hasta değil. O numara yapıyor.	ammalata	0	0
Le ho portato un regalino.	Sana küçük bir hediye getirdim.	regalino	0	0
Credevo che la riunione fosse stata cancellata.	Toplantının iptal edildiğini düşündüm.	cancellata	0	0
Tom sembra smarrito e confuso.	Tom kaybolmuş ve şaşırmış gibi görünüyor.	smarrito	0	0
Devo strappare le erbe dal giardino.	Bahçenin otlarını temizlemeliyim.	strappare	0	0
I cavi elettrici sono fatti di rame.	Elektrik kabloları bakırdan yapılmıştır.	elettrici	0	0
Io sono un orfano.	Ben bir yetimim.	orfano	0	0
Il curry è la spezia di Satana?	Köri şeytanın baharatı mıdır?	curry	0	0
Pulisco la mia stanza tutte le domeniche.	Her Pazar odamı temizlerim.	pulisco	0	0
Cantava molto bene.	O çok iyi şarkı söyledi.	cantava	0	0
È stata un'idea di Tom quella di rapinare la banca.	Bankayı soymak Tom'un fikriydi.	rapinare	0	0
Faccia soltanto le riparazioni indispensabili, per favore.	Sadece gerekli tamiratları yapın lütfen.	riparazioni	0	0
L'aeroplano da Chicago è arrivato all'aeroporto in tarda notte.	Şikago'dan kalkan uçak gece geç saatte havaalanına indi.	tarda	0	0
Ci hanno insultato.	Bize hakaret ettiler.	insultato	0	0
Esistono numerose teorie sull'origine della vita.	Hayatın kökenine dair çeşitli teoriler mevcut.	numerose	0	0
Voglio scalare la montagna.	Dağa tırmanmak istiyorum.	scalare	0	0
Tom ha passato più di tre ore a cercare le chiavi ma ancora non è riuscito a trovarle.	Tom anahtarlarını aramak için üç saatten fazla harcadı ama onları hâlâ bulamadı.	trovarle	0	0
Che cos'è il romanticismo?	Romantizm nedir?	romanticismo	0	0
A Tom non piace che le persone gli dicano di no.	İnsanlar ona hayır dediğinde Tom bundan hoşlanmaz.	dicano	0	0
Le luci sono spente.	Işıklar söndü.	spente	0	0
Per favore, dammi il menù.	Lütfen bana menüyü ver.	menù	0	0
Io non sto più frequentando le lezioni.	Artık derslere girmiyorum.	frequentando	0	0
I saggi parlano di idee, gli intellettuali di fatti e gli uomini comuni di quello che mangiano.	Olgun insanlar fikirler hakkında konuşur, aydınlar gerçekler hakkında, ve sıradan insanlar da ne yedikleri hakkında konuşurlar.	saggi	0	0
Mi ricordo vagamente di averlo incontrato.	Onunla karşılaştığımı hayal meyal hatırlıyorum.	vagamente	0	0
Scriverò una recensione di quel libro.	Ben o kitap için bir eleştiri yazısı yazacağım.	recensione	0	0
Credo che sia pericoloso passeggiare da soli di notte.	Sanırım gece yalnız yürümek tehlikelidir.	passeggiare	0	0
Ero scioccato per la morte di John.	John'un ölümünden dolayı şoka girdim.	scioccato	0	0
La signora ci sta insegnando il francese.	Bayan bize Fransızca öğretiyor.	insegnando	0	0
Non ho mai visitato Kagoşima ma sto pianificando di farlo quest'estate.	Kagoşima'yı hiç ziyaret etmedim ama bu yaz planlıyorum.	pianificando	0	0
Sediamoci qui.	Burada oturalım.	sediamoci	0	0
Perché si arrabbia per una cosa del genere?	Niçin öyle bir şey hakkında kızgın?	arrabbia	0	0
Tom sperava che Mary dicesse di sì.	Tom Mary'nin evet diyeceğini umuyordu.	sperava	0	0
L'aeroplano da Chicago è arrivato all'aeroporto in tarda notte.	Şikago'dan kalkan uçak gece geç saatte havaalanına indi.	aeroplano	0	0
Il sale viene utilizzato per sciogliere la neve.	Tuz kar eritmek için kullanılır.	sciogliere	0	0
Ho preparato un sacchettino di spezie per regalare un mix di aromi alle persone care.	Değerli insanlara bir aroma karışımı hediye etmek için bir poşet baharat hazırladım.	mix	0	0
Ti consiglio di comprarlo.	Onu almanı öneririm.	comprarlo	0	0
Sistemati i capelli prima di uscire.	Dışarı çıkmadan önce saçını tara.	sistemati	0	0
Secondo me dovresti ripensarci.	Bence tekrar düşünmelisin.	ripensarci	0	0
Tutti furono soddisfatti.	Herkes memnundu.	soddisfatti	0	0
La gente lo ha lodato per il suo coraggio.	İnsanlar onu cesaretinden dolayı övdü.	lodato	0	0
Pensi che Tom somigli a sua madre?	Tom'un annesine benzediğini düşünüyor musun?	somigli	0	0
Non ficcare il naso nella mia vita privata.	Benim özel hayatıma burnunu sokma.	ficcare	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	uni	0	0
Il prigioniero evaso non è stato ancora catturato.	Kaçan mahkûm henüz yakalanmadı.	evaso	0	0
"Di che nazionalità sono i suoi insegnanti?" "Argentina."	"Hocaları nereli?" "Arjantin."	argentina	0	0
Questa non è una pipa.	Bu bir pipo değildir.	pipa	0	0
Il turista americano insisteva sul gelato italiano perché era troppo moderno per il gelato normale.	Amerikalı turist İtalyan stili dondurmada ısrar etti, zira o normal dondurma için çok yenilikçi idi.	turista	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kubilay Han Yuan Hanedanı'nı 1271 yılında kurmuştur.	yuan	0	0
Lo conoscevamo da cinque anni quando è morto.	Öldüğünde beş yıldır onu tanıyorduk.	conoscevamo	0	0
Millie ha gli occhi azzurri.	Millie'nin mavi gözleri var.	millie	0	0
Ricordo che all'asilo giocavo con le calamite.	Anaokulunda mıknatıslarla oynadığımı hatırlıyorum.	giocavo	0	0
Ho corso il più velocemente possibile per raggiungerlo.	Ona yetişmek için mümkün olduğu kadar hızlı koştum.	raggiungerlo	0	0
Quest'auto ha bisogno di essere lavata.	Bu araba yıkanılmalıdır.	lavata	0	0
Noi vogliamo contribuire.	Biz katkı sağlamak istiyoruz.	contribuire	0	0
Come so che non stai bluffando?	Blöf yapmadığını nereden bileyim?	bluffando	0	0
Ci siamo rifugiati sotto un albero per via della pioggia.	Biz yağmurdan dolayı bir ağacın altında sığındık.	rifugiati	0	0
Il mio nome è Wang Jiaming.	Benim adım Wang Jiaming.	wang	0	0
Ti scongiuro di ascoltare con attenzione.	Dikkatli dinlemen için sana yalvarıyorum.	scongiuro	0	0
Per favore non fraintendermi.	Lütfen yanlış anlama.	fraintendermi	0	0
Gli uomini preferiscono le bionde.	Beyefendiler sarışınları tercih eder.	preferiscono	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Yüz, iki yüz, üç yüz, dört yüz, beş yüz, altı yüz, yedi yüz, sekiz yüz, dokuz yüz, bin.	cinquecento	0	0
Pensavo che avessimo mangiato tutto quello che c'era in casa, ma poi ho trovato un altro pacchetto di cracker.	Evdeki her şeyi yediğimizi düşünmüştüm, fakat bir kutu kraker daha buldum.	cracker	0	0
Partiremo non appena sei pronto.	Sen hazır olur olmaz, ayrılacağız.	partiremo	0	0
Ho visto che guardavi Tom.	Tom'a baktığını gördüm.	guardavi	0	0
Come si spegne?	Bunu nasıl kapatabilirim?	spegne	0	0
Quali sono le dimensioni dello scaffale?	Rafın ölçüleri nedir?	scaffale	0	0
Perché hai dubitato di me?	Neden benden şüphe ettin?	dubitato	0	0
Gli agenti di polizia non sono autorizzati a bere alcolici mentre sono in servizio.	Polis memurlarının görevdeyken içki içmelerine izin verilmemektedir.	autorizzati	0	0
Ho ventiquattro anni.	24 yaşındayım.	ventiquattro	0	0
Chi vive in una casa di vetro non dovrebbe gettar sassi contro le case altrui.	Camdan evlerde oturanlar başkalarının evlerine taş atmamalıdır.	sassi	0	0
Tom si sta riposando al piano di sopra.	Tom üst katta dinleniyor.	riposando	0	0
Ho paura delle iniezioni.	Ben iğne yaptırmaktan korkarım.	iniezioni	0	0
Voglio che tu scopra se Tom sta progettando di venire qui da solo o meno.	Tom'un tek başına buraya gelmeyi planlayıp planlamadığını öğrenmeni istiyorum.	progettando	0	0
Sono venuto per uccidervi.	Sizi öldürmek için geldim.	uccidervi	0	0
Non vediamo l'ora di rivedervi.	Sizi tekrar görmeyi dört gözle bekliyoruz.	rivedervi	0	0
Oggi è la Giornata mondiale degli elefanti.	Bugün Dünya Fil Günü.	elefanti	0	0
A giudicare dalle apparenze, sono una coppia felice.	Görünüşe bakılırsa, onlar mutlu bir çift.	apparenze	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Yüz, iki yüz, üç yüz, dört yüz, beş yüz, altı yüz, yedi yüz, sekiz yüz, dokuz yüz, bin.	trecento	0	0
Di solito legge autori contemporanei.	Genelde çağdaş yazarları okur.	autori	0	0
Mi annoio.	Sıkıldım.	annoio	0	0
Questa composizione in inglese è lungi dall'esser perfetta.	Bu İngilizce kompozisyon mükemmel olmaktan uzak.	composizione	0	0
Chi dorme con i cani si sveglia con le pulci.	Kır atın yanında duran ya suyundan ya huyundan alır.	pulci	0	0
Ma sapete, raccogliere tutte queste frasi e tenerle per noi sarebbe triste. Questo è il motivo per cui Tatoeba è aperto. Il nostro codice sorgente è aperto. I nostri dati sono accessibili.	Ama biliyorsunuz, tüm bu cümleleri toplamak ve kendimiz için saklamak hazin olacaktır. Ki Tatoeba'nın açık olmasının nedeni budur. Bizim kaynak kodumuz açıktır. Bizim bilgimiz açıktır.	tenerle	0	0
Nel corso del mese lunare la luna attraversa tutte le sue fasi.	Kameri ay boyunca ay tüm aşamalarından geçer.	fasi	0	0
Le ho detto che si sbagliava.	Ona hatalı olduğunu söyledim.	sbagliava	0	0
Millie ha gli occhi azzurri.	Millie'nin mavi gözleri var.	azzurri	0	0
Nonostante tutti i suoi errori non posso fare a meno di amarlo.	Birçok hatalarına rağmen onu sevmekten kendimi alamıyorum.	amarlo	0	0
Le lacrime solcarono le sue tenere guance.	Gözyaşları, onun yumuşak yanaklarından aşağıya süzüldü.	guance	0	0
Nel mondo molte persone vivono ancora in povertà.	Dünyadaki birçok insan hala yoksulluk içinde yaşar.	povertà	0	0
Dov'è la moschea?	Mescit nerede?	moschea	0	0
I canti tradizionali nascono dai suoni della natura.	Türkü doğa seslerinden doğar.	nascono	0	0
Non mi importa cosa ha detto il dottore. Mangerò quello che mi pare.	Doktorların ne dediği umurumda değil. Ne istersem yiyeceğim.	mangerò	0	0
Le generazioni future non perdoneranno nessuno di voi.	Gelecek nesiller hiçbirinizi affetmeyecek.	future	0	0
Ci sono quattro stagioni in un anno.	Bir yılda dört mevsim vardır.	stagioni	0	0
Lui viaggia per incontrare altri viaggiatori.	O, başka gezginlerle tanışmak için yolculuk eder.	viaggiatori	0	0
Il razzismo è un virus.	Irkçılık bir virüstür.	razzismo	0	0
Abbiamo concordato un prezzo.	Bir fiyat üzerinde anlaştık.	concordato	0	0
Cos'altro dobbiamo aspettarci?	Başka ne beklemeliyiz?	aspettarci	0	0
Era il figlio di un ricco mercante.	O zengin bir tüccarın oğluydu.	mercante	0	0
Se avessi voluto tradire tutti voi vi avrei traditi, ma non l'ho fatto.	Hepinize ihanet etmek isteseydim ihanet ederdim ama ihanet etmedim.	traditi	0	0
Voglio che parta.	Onun gitmesini istiyorum.	parta	0	0
Ti amerò nel bene e nel male, fino a che morte non ci separi.	Ölüm bizi ayırana kadar iyi ve kötü günde seni seveceğim.	separi	0	0
Non vedo l'ora di venire in Turchia!	Türkiye'ye gelmeyi dört gözle bekliyorum.	turchia	0	0
Abbiamo trovato la borsa rubata in questo cespuglio.	Çalıntı çantayı bu çalılıkta bulduk.	cespuglio	0	0
Pochissime persone non temono la morte.	Ölümden çok az insan korkmaz.	temono	0	0
Non andiamo in vacanza in Danimarca?	Tatile Danimarka'ya gitmiyor muyuz?	danimarca	0	0
La Repubblica di Cina è uno Stato democratico.	Çin Cumhuriyeti, demokratik bir devlettir.	democratico	0	0
Improvvisamente sentii un dolore acuto allo stomaco.	Aniden midemde keskin bir ağrı hissettim.	acuto	0	0
Mio padre mi ha raccomandato di non essere pigro.	Babam tembel olmamamı tavsiye etti.	raccomandato	0	0
Nel profondo dei tuoi occhi c'era uno scuro abisso.	Gözlerinde derin bir uçurumun karanlığı vardı.	abisso	0	0
È suonata la campanella?	Zil çaldı mı?	campanella	0	0
Prendiamoci una piccola pausa.	Kısa bir ara verelim.	prendiamoci	0	0
Non mi è proprio venuto in mente di fotografare l'aspetto del giardino prima che iniziassimo a strappare le erbacce.	Yabani otları çekmeye başlamadan önce bahçenin nasıl göründüğüne dair bir resim çekmek hiç aklıma gelmedi.	fotografare	0	0
Baciarla è una cosa e amarla è un'altra.	Onu öpmek bir şey, ve sevmek başka bir şeydir.	amarla	0	0
La religione è l'oppio del popolo.	Din halkın afyonudur.	oppio	0	0
Non puoi pretendere di cambiare di colpo le abitudini di un uomo, ragazza mia.	Bir adamın alışkanlıklarını hemen değiştirmesini bekleyemezsin, kızım.	pretendere	0	0
Non voglio che il mio paese diventi membro dell'Unione Europea.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	europea	0	0
Sono le nostre automobili.	Onlar bizim arabalarımız.	automobili	0	0
Tom si comportava come se fosse felice, ma dentro di sé era triste.	Tom mutlu gibi davranıyordu fakat derinlerde üzgündü.	comportava	0	0
Ho pranzato con loro.	Onlarla öğle yemeği yedim.	pranzato	0	0
Non credo nelle coincidenze.	Tesadüflere inanmam.	coincidenze	0	0
Il prezzo dei libri sta diventando elevato di questi tempi.	Kitapların fiyatı bugünlerde artıyor.	elevato	0	0
Io sono italiano, ma vivo in Thailandia.	Ben İtalyanım ama Tayland'ta yaşıyorum.	thailandia	0	0
Sei sicuro che non vuoi indossare qualcosa di più chic?	Daha şık bir şeyler giymek istemediğine emin misin?	chic	0	0
Ti amerò nel bene e nel male, fino a che morte non ci separi.	Ölüm bizi ayırana kadar iyi ve kötü günde seni seveceğim.	amerò	0	0
Devo rimettermi in forma.	Formumu geri kazanmak zorundayım.	rimettermi	0	0
Una lingua affilata è l'unica arma da taglio che si affila con l'utilizzo.	Keskin bir dil sürekli kullanımla keskinleşen tek kenarlı bir araçtır.	utilizzo	0	0
Il dizionario raccoglie quasi mezzo milione di parole.	Sözlük yaklaşık yarım milyon kelime toplar.	raccoglie	0	0
L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.	Atlas Okyanusu Amerika'yı Avrupa'dan ayırır.	atlantico	0	0
"Di che nazionalità erano i tuoi vicini?" "Danese."	"Komşularının milliyeti neydi?" "Danimarka."	danese	0	0
Tom sta pulendo la sua stanza.	Tom odasını temizliyor.	pulendo	0	0
C'è urgente bisogno di donatori di sangue.	Kan vericiye acil bir ihtiyaç vardır.	donatori	0	0
Alla riunione di oggi quasi tutti hanno appoggiato il mio piano.	Bugünkü toplantıda neredeyse herkes planımı destekledi.	appoggiato	0	0
Pechino è più grande di Roma.	Pekin, Roma'dan daha büyüktür.	pechino	0	0
Vogliono separarsi dopo quarant'anni di matrimonio.	Kırk yıllık evliliklerinin ardından ayrılmak istiyorlar.	quarant'	0	0
Moltissime religioni promettono la vita dopo la morte.	Pek çok dinler ölümden sonra hayat vadediyor.	moltissime	0	0
La luce viva ferisce gli occhi.	Parlak ışık gözleri bozar.	ferisce	0	0
Non penso che questa poltrona sia confortevole.	Bu koltuğun rahat olduğunu düşünmüyorum.	confortevole	0	0
Mi sono scusato molto con Mary; non c'è altro ch'io possa fare.	Mary'den çok özür diledim; daha fazla yapabileceğim bir şey yok.	scusato	0	0
Mary mi ha stupito.	Mary beni şaşırttı.	stupito	0	0
Quale scegliete?	Hangisini seçerdiniz?	scegliete	0	0
Tom è il mio fratellastro.	Tom benim üvey erkek kardeşim.	fratellastro	0	0
Tutto ciò che possiamo fare è aspettarlo.	Bütün yapabileceğimiz onu beklemektir.	aspettarlo	0	0
Ceniamo.	Akşam yemeği yiyelim.	ceniamo	0	0
"Di che nazionalità sono i loro zii?" "Finlandese."	"Amcaları nereli?" "Fin."	zii	0	0
Qualsiasi idea può trovare dei sostenitori.	Her fikir taraftar bulabilir.	sostenitori	0	0
Non ho mai copiato a un compito in classe.	Bir testte kopya çekmedim hiç.	copiato	0	0
I pavimenti di marmo sono belli.	Mermer zeminler güzeldir.	marmo	0	0
Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	Evren yıldızlarla doluysa, neden onların hepsinden gelen ışık tüm gökyüzünü sürekli parlatmıyor?	brillare	0	0
È un dizionario.	O bir sözlük.	dizionario	0	0
È importante non parteggiare per nessuna delle due fazioni in un conflitto, ma cercare una soluzione pacifica.	Bir anlaşmazlıkta iki taraftan da yana olunmayıp barışçıl bir çözüm aramak önemlidir.	pacifica	0	0
Gli italiani dicono che i traduttori sono dei traditori.	İtalyanlar, tercümanların ihanet içinde olduklarını söyler.	traduttori	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kubilay Han Yuan Hanedanı'nı 1271 yılında kurmuştur.	dinastia	0	0
I viaggi spaziali erano ritenuti impossibili.	Uzay seyahatinin imkansız olduğu düşünülürdü.	impossibili	0	0
L'uccello volò via e scomparve alla vista.	Kuş uçup gözden kayboldu.	scomparve	0	0
Mi si è staccato un bottone dall'impermeabile.	Yağmurluğumdan bir düğme düştü.	impermeabile	0	0
Mi chiamo Hopkins.	Benim adım Hopkins.	hopkins	0	0
Il suo gusto eclettico era evidente dall'insolito arredamento della stanza.	Onun eklektik zevkleri odanın sıradışı dekorundan belliydi.	arredamento	0	0
Non andiamo in vacanza in Siria.	Tatile Suriye'ye gitmiyoruz.	siria	0	0
Ultimamente vediamo corvi dappertutto.	Son zamanlarda her yerde kargalar görüyoruz.	corvi	0	0
Frank Sinatra era un cantante americano.	Frank Sinatra Amerikalı bir şarkıcıydı.	sinatra	0	0
I pavimenti di marmo sono belli.	Mermer zeminler güzeldir.	pavimenti	0	0
Abbiamo visto il sole sorgere all'orizzonte.	Biz ufkun üstünde güneşin doğuşunu gördük.	sorgere	0	0
Quando sono tornato a casa le mie sorelle stavano cucinando.	Eve geldiğimde kız kardeşlerim yemek pişiriyordu.	cucinando	0	0
La nostra scuola ha in tutto ventiquattro classi.	Okulumuz toplam olarak yirmi dört sınıfa sahiptir.	classi	0	0
Non vogliono andare in Olanda?	Hollanda'ya gitmek istemiyor musun?	olanda	0	0
Bob nuota come un sasso.	Bob, kaya gibi yüzüyor.	nuota	0	0
Qui manca un tovagliolo.	Burada bir peçete eksik.	tovagliolo	0	0
Non ci crederebbe.	O bize inanmazdı.	crederebbe	0	0
Camminava lungo la strada.	O, cadde boyunca yürüdü.	camminava	0	0
Voleva danzare con lei.	Onunla dans etmek istedi.	danzare	0	0
Il simbolo chimico H significa idrogeno.	H kimyasal sembolü hidrojeni ifade eder.	idrogeno	0	0
Tom è stato strangolato.	Tom'un boğazı sıkılarak öldürüldü.	strangolato	0	0
Non riesco a pensarla in altro modo.	Başka bir şekilde düşünemem.	pensarla	0	0
Tom finì il lavoro senza alcuna difficoltà.	Tom herhangi bir zorluk olmadan işi bitirdi.	finì	0	0
La mattina era solito fare meditazione.	Sabahleyin meditasyon yapardı.	meditazione	0	0
Non andate in vacanza in Marocco.	Tatile Fas'a gitmiyorsunuz.	marocco	0	0
Quando avevo la tua età, ogni giorno andavo e tornavo da scuola in bicicletta.	Ben senin yaşındayken, okula her gün bisikletle gider gelirdim.	tornavo	0	0
Tom non vuole spendere più di 300 dollari per una motocicletta usata.	Tom kullanılmış bir motosiklet için 300 dolardan fazlasını harcamak istemiyor.	motocicletta	0	0
Quando era all'apice della sua carriera, uno scandalo ne provocò la caduta.	Kariyerinin zirvesindeyken, bir skandal onun çöküşüne neden oldu.	apice	0	0
È meglio testa di lucertola che coda di drago.	Ejderhanın kuyruğu olmaktansa kertenkelenin başı olmak yeğdir.	lucertola	0	0
È una perfetta estranea per me.	O, bana tamamen yabancıdır.	estranea	0	0
Il vecchio chiamò Pinocchio la bambola di legno.	Yaşlı adam ahşap bebeğe Pinokyo adını verdi.	chiamò	0	0
Stava piovendo e la partita fu annullata.	Yağmur yağıyordu ve oyun iptal edildi.	piovendo	0	0
Andavo spesso a sciare d'inverno.	Kışın sık sık kayak yapmaya gittim.	sciare	0	0
Abbiamo ancora una discreta quantità di lavoro da fare.	Yapacak oldukça fazla işimiz var.	discreta	0	0
Quell'uomo è Raul.	O adam Raul.	raul	0	0
A causa della forte nevicata di ieri, il terreno era molto scivoloso. Non appena ho messo piede fuori, sono scivolato e sono caduto sul mio didietro.	Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	didietro	0	0
"Di che nazionalità sono i vostri fratelli?" "Greca."	"Kardeşleriniz nereli?" "Yunan."	greca	0	0
Quali personaggi storici vorresti incontrare di persona?	Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	storici	0	0
Sono io che mi sono fatto pungere da uno scorpione.	Kendini bir akrebe sokturan benim.	scorpione	0	0
Il nostro obiettivo è incontrare i desideri e le esigenze dei nostri clienti.	Müşterilerimizin istek ve gereksinimlerini karşılamayı amaçlıyoruz.	esigenze	0	0
Nel corso del mese lunare la luna attraversa tutte le sue fasi.	Kameri ay boyunca ay tüm aşamalarından geçer.	lunare	0	0
Dammi il cacciavite.	Bana tornavidayı ver.	cacciavite	0	0
Ho cercato di mantenere rapporti amichevoli con lui, ma è stato impossibile.	Onunla dost şartlarda kalmaya çalıştım ama bu imkansızdı.	amichevoli	0	0
Generalmente gli uomini sono più alti delle donne.	Genellikle, erkekler kadınlardan daha uzundur.	generalmente	0	0
Come proponi di farlo?	Onu nasıl yapmayı öneriyorsun?	proponi	0	0
Tom sorrise al pubblico e fece un inchino.	Tom izleyicilere gülümsedi ve eğilerek selam verdi.	inchino	0	0
Istanbul è la città più grande della Turchia.	İstanbul Türkiye'nin en büyük şehridir.	istanbul	0	0
Ho delle spezie.	Bende o baharatlardan biraz var.	spezie	0	0
Non avete visitato l'Ucraina.	Ukrayna'yı ziyaret etmediniz.	ucraina	0	0
Parli ebraico?	İbranice konuşuyor musun?	ebraico	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	asiatica	0	0
Giocavamo nella stessa squadra di calcio.	Aynı futbol takımında oynadık.	giocavamo	0	0
Il re dei Persiani, Dario, desideroso di sconfiggere Alessandro, aveva raccolto soldati da ogni parte.	Fars kralı Dario, İskender'i yenme arzusuyla dört bir yandan asker toplamıştı.	alessandro	0	0
Fino ad ora le sole persone che mi abbiano trattato in maniera educata siete voi.	Şimdiye kadar bana kibar davranan tek kişi sizdiniz.	educata	0	0
Kate non festeggia quasi mai il suo compleanno.	Kate neredeyse doğum gününü hiç kutlamaz.	festeggia	0	0
Non hai visitato il Belgio.	Belçika'yı ziyaret etmedin.	belgio	0	0
È conosciuto come un grande pianista.	O, iyi bir piyanist olarak bilinir.	pianista	0	0
Spero che tu ti rimetta presto.	Yakında iyileşeceğini umuyorum.	rimetta	0	0
La valigia non conteneva altro che abiti sporchi.	Valiz kirli çamaşırlardan başka bir şey içermiyordu.	conteneva	0	0
Qui è importante perseguire una politica giusta.	Burada doğru bir politika takip etmek önemli.	perseguire	0	0
Lui non ha una casa in cui abitare.	Onun içinde yaşadığı bir evi yok.	abitare	0	0
La religione è l'oppio dei popoli.	Din halkın afyonudur.	popoli	0	0
"Di che nazionalità erano le tue nonne?" "Norvegese."	"Ninelerin nereliydi?" "Norveç."	norvegese	0	0
Questa casetta somiglia proprio a quella in cui viveva mia nonna quando ero bambino, costruita su una collina ricoperta di margherite e circondata da meli.	Şu küçük ev, küçük bir kızken ninemin yaşadığı, papatyalarla kaplı ve etrafında elma ağaçları olan bir tepede bulunan küçük eve çok benziyor.	ricoperta	0	0
Lunedì prossimo rivedrò Tom.	Gelecek pazartesi Tom'u tekrar göreceğim.	rivedrò	0	0
Tom dovette accendere un fuoco.	Tom ateş yakmak zorunda kaldı.	dovette	0	0
Un chilo di ketchup equivale a due chili di pomodori.	Bir kilo ketçap, iki kilo domatese karşılık gelir.	equivale	0	0
Sono stato bocciato all'esame perché non ho studiato.	Çalışmadığım için sınavda başarısız oldum.	bocciato	0	0
Hai con te il tuo iPad?	Yanında iPad'in var mı?	ipad	0	0
A me piace giocare a tennis. Tu che sport ami praticare?	Ben tenis oynamaktan hoşlanırım. Sen hangi sporu yapmaktan hoşlanırsın?	praticare	0	0
Attendo con impazienza tue notizie non appena sarai disponibile.	Müsait olduğunda senden dört gözle haber bekliyorum.	attendo	0	0
Mi scusi. Mi permetta di segnalare tre errori nel suddetto articolo.	Affedersiniz, yukarıdaki makaledeki üç hatayı göstermeme izin verin.	segnalare	0	0
Posso richiamarti tra venti minuti?	Sizi yirmi dakika içinde arayabilir miyim	richiamarti	0	0
Tom tolse la scheggia dal dito di Mary.	Tom Mary'nin parmağından kıymığı çıkardı.	scheggia	0	0
Riesci a capire il significato di questo paragrafo?	Bu paragrafın anlamını anlayabiliyor musun?	paragrafo	0	0
Tom ha mostrato a Mary la sua collezione di francobolli.	Tom Mary'ye pul koleksiyonunu gösterdi.	francobolli	0	0
L'escursione durerà almeno otto ore.	Gezinti en az sekiz saat sürer.	escursione	0	0
Cambierai idea.	Fikrini değiştireceksin.	cambierai	0	0
Amavano Mary.	Marie'yi sevdiler.	amavano	0	0
Sono qui solo per salutarla.	Sadece ona merhaba demek için buradayım.	salutarla	0	0
Se quella chitarra non fosse stata così cara, avrei potuto comprarla.	O gitar o kadar pahalı olmasaydı, onu satın alabilirdim.	comprarla	0	0
La prossima volta cercherò di non deluderti.	Bir dahakine seni hayal kırıklığına uğratmamayı deneyeceğim.	deluderti	0	0
Lui diventò finanziariamente indipendente.	Mali açıdan bağımsız oldu.	diventò	0	0
Questa è l'era dell'informazione e i computer giocano un ruolo sempre più importante nella nostra vita quotidiana.	Bu bilgi çağıdır, ve bilgisayarlar günlük hayatımızda gittikçe önemli rol oynuyorlar.	quotidiana	0	0
Andiamo in vacanza in Austria?	Avusturya'ya tatile mi gidiyoruz?	austria	0	0
Il loro lavoro è installare nuovi software sui computer dell'azienda.	Onların işi, şirketteki bilgisayarlara yeni yazılımları yüklemektir.	installare	0	0
Il film ha avuto recensioni differenti.	Film karışık eleştiriler aldı.	recensioni	0	0
La crudeltà umana non ha limiti.	İnsanın zulmü sınırsızdır.	crudeltà	0	0
Tom riuscì ad arrivare là in tempo.	Tom zamanında oraya varmayı başardı.	riuscì	0	0
Cosa scrivete?	Ne yazıyorsunuz?	scrivete	0	0
Non avete visitato il Galles.	Galler'i ziyaret etmediniz.	galles	0	0
Metto il mio destino nelle tue splendide mani.	Kaderimi senin güzel ellerine bırakıyorum.	splendide	0	0
Tom non si arrende.	Tom vazgeçmiyor.	arrende	0	0
Tom divide la camera da letto con suo fratello.	Tom erkek kardeşiyle bir yatak odasını paylaşıyor.	divide	0	0
Il mio passatempo è la cucina.	Benim hobim pişirmektir.	passatempo	0	0
Dimmi quello che voglio sapere o ti spezzo il braccio.	Bana bilmek istediğimi söyle ya da kolunu kıracağım.	spezzo	0	0
Spesso mangiamo pesce crudo.	Sıkça pişmemiş balık yeriz.	crudo	0	0
Mi permetta di presentarle il signor Kato.	Bay Kato'yu sizinle tanıştırmama izin verin.	presentarle	0	0
Gli piacciono gli scoiattoli.	O, sincapları seviyor.	scoiattoli	0	0
Vado in vacanza in Islanda.	İzlanda'ya tatile gidiyorum.	islanda	0	0
Il cammello è la nave del Sahara.	Deve, Sahra'nın gemisidir.	cammello	0	0
Adoro le lasagne.	Lazanyaya bayılırım.	lasagne	0	0
La Carta Giovani del comune di Bologna mi consente di avere uno sconto sul corso.	La Carta Giovani del comune di Bologna mi consente di avere uno sconto sul corso.	consente	0	0
L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.	Atlas Okyanusu Amerika'yı Avrupa'dan ayırır.	separa	0	0
Hai visitato la Nuova Zelanda.	Yeni Zelanda'yı ziyaret ettin.	zelanda	0	0
Maria era scioccata.	Meryem şok oldu.	scioccata	0	0
Perché dovremmo mentirti?	Biz sana neden yalan söylerdik?	mentirti	0	0
Nonostante i programmatori utilizzino abitualmente il punto e virgola, al giorno d'oggi molte persone lo utilizzano soltanto per inserire le emoticon.	Bilgisayar programcıları her gün noktalı virgül kullanmalarına rağmen, bugünlerde birçok insan noktalı virgülleri sadece duyguları göstermek için kullanmaktadır.	virgola	0	0
È vegetariano.	O bir vejeteryan.	vegetariano	0	0
La benzina non è più un combustibile economico.	Petrol artık ucuz bir yakıt değil.	combustibile	0	0
Per cosa ci stiamo battendo?	Ne için savaşıyoruz?	battendo	0	0
La Francia è separata dall'Italia dalle Alpi.	Fransa İtalya'dan, Alplerle ayrılmıştır.	separata	0	0
Gli uomini preferiscono le bionde.	Beyefendiler sarışınları tercih eder.	bionde	0	0
Si scusò con il padre per essere rientrata a casa tardi.	Eve geç geldiği için babasından özür diledi.	rientrata	0	0
Cerca di ricreare la musica nella tua mente.	Kafanızda müziği yeniden oluşturmaya çalışın.	ricreare	0	0
Ieri notte mi sono ubriacato e ho fatto una cosa stupida.	Dün gece sarhoş oldum ve aptalca bir şey yaptım.	ubriacato	0	0
Raccontaci una barzelletta!	Bize bir fıkra anlat!	raccontaci	0	0
Ho preparato un sacchettino di spezie per regalare un mix di aromi alle persone care.	Değerli insanlara bir aroma karışımı hediye etmek için bir poşet baharat hazırladım.	regalare	0	0
Spero che il pane si mantenga fino a domani.	Umarım ekmek yarına kadar dayanır.	mantenga	0	0
Perché non rinunci?	Neden vazgeçmiyorsun?	rinunci	0	0
Bau, bau, bau!	Hav, hav, hav!	bau	0	0
Io voglio solo un po' più di varietà nella mia vita.	Ben sadece hayatımda biraz daha çeşitlilik istiyorum.	varietà	0	0
Ho messo nel congelatore la carne che abbiamo preso poco fa.	Az önce aldığımız eti dondurucuya koydum.	congelatore	0	0
Ha letto il riassunto di "Guerra e Pace".	"Savaş ve Barış"ın özetini okudu.	riassunto	0	0
Non c'è niente di anormale ad avere un bambino intorno ai 40 anni.	40'lı yaslarda çocuk sahibi olmanın anormal bir tarafı yok.	anormale	0	0
Sono di Singapore.	Ben Singapur'danım.	singapore	0	0
Se avessimo avuto più bisogno di parlare che di ascoltare, saremmo nati con due bocche e un solo orecchio.	Eğer dinlemekten çok konuşmamız gerekseydi, iki ağzımız bir kulağımız olurdu.	bocche	0	0
Tom e Mary giocano a un videogioco.	Tom ve Mary bir video oyunu oynuyor.	videogioco	0	0
La scienza non risolverà tutti i nostri problemi.	Bilim sorunların hepsini çözmeyecek.	risolverà	0	0
Voglio far compere in questo negozio.	O mağazaya alışverişe gitmeyi seviyorum.	compere	0	0
Devo trovare un appartamento in affitto a Barcellona.	Barselona'da kiralamak için bir daire bulmam gerek.	barcellona	0	0
L'unico che può proteggerli sei tu.	Onları koruyabilecek tek kişi sensin.	proteggerli	0	0
Gli anticorpi combattono le infezioni e i virus.	Antikorlar enfeksiyonları ve virüsleri defeder.	infezioni	0	0
Tom è molto bravo ad imitare la gente.	Tom insanları taklit etmekte çok iyidir.	imitare	0	0
Preferisco l'acqua minerale.	Maden suyunu tercih ederim.	minerale	0	0
Non c'è bisogno che partecipi alla riunione di oggi.	Bugünkü toplantıya katılmana gerek yok.	partecipi	0	0
Tom non aprirà la porta.	Tom kapıyı açmayacak.	aprirà	0	0
Stasera guarderò un telefilm con mia madre.	Bu akşam annemle dizi izleyeceğim.	guarderò	0	0
Vai in vacanza in Sicilia.	Sicilya'ya tatile gidiyorsun.	sicilia	0	0
Non dormirai?	Uyumayacak mısın?	dormirai	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	puramente	0	0
Jane si sposerà il mese prossimo.	Jane gelecek ay evlenecek.	sposerà	0	0
Voglio una pancia piatta.	Düz bir karın istiyorum.	piatta	0	0
Tom è un commerciante di pellicce.	Tom bir kürk tüccarıdır.	commerciante	0	0
Sono qui solo per salutarlo.	Sadece ona merhaba demek için buradayım.	salutarlo	0	0
In questa lezione impareremo l'alfabeto.	Bu derste alfabeyi öğreneceğiz.	alfabeto	0	0
Tom lasciò la stanza infuriato.	Tom öfkeyle odadan ayrıldı.	infuriato	0	0
Non riuscivamo a vedere nient'altro che la nebbia.	Sisten başka bir şey göremedik.	riuscivamo	0	0
La madre di Valentina lavorava in una fabbrica tessile.	Valentina'nın annesi bir tekstil fabrikasında çalıştı.	valentina	0	0
"Di che nazionalità sono le nostre insegnanti?" "Statunitense."	"Öğretmenlerimizin uyruğu ne?" "Amerikan."	statunitense	0	0
Quando entrò, stavo leggendo un libro.	O, içeri girdiğinde, ben bir kitap okuyordum.	entrò	0	0
Cosa mangiano le tigri?	Kaplanlar ne yer?	tigri	0	0
Bilal è istruito.	Bilal eğitimlidir.	istruito	0	0
Leggi questo brano e traducilo in giapponese.	Bu parçayı okuyup Japonca'ya çevir.	brano	0	0
Anche se mi arrabbio con te non smetto di amarti.	Sana kızsam da seni sevmekten vazgeçemiyorum.	arrabbio	0	0
Esisto?	Var mıyım?	esisto	0	0
Si è sposato quando aveva ventidue anni.	O yirmi iki yaşındayken evlendi.	ventidue	0	0
Voglio che tu faccia quello che ritieni giusto.	Doğru olduğunu düşündüğün her şeyi yapmanı istiyorum.	ritieni	0	0
Sia Tom che Mary sembrano delusi.	Hem Tom hem Mary hayal kırıklığına uğramış görünüyor.	delusi	0	0
Tom fu sorpreso a copiare durante l'esame e venne espulso dalla scuola.	Tom sınavda kopye çekerken yakalandı ve okuldan uzaklaştırıldı.	copiare	0	0
Ci siete mancati.	Sizi özledik.	mancati	0	0
Tom iniziava ad aver fame.	Tom acıkmaya başladı.	iniziava	0	0
Vai in vacanza nelle Filippine?	Filipinler'e tatile mi gidiyorsun?	filippine	0	0
Il popcorn è dolce, salato o speziato.	Patlamış mısır tatlı, tuzlu ya da baharatlıdır.	salato	0	0
Il tempo passò in fretta.	Zaman hızla geçti.	passò	0	0
Lo guardò con stupore.	Ona şaşkınlıkla baktı.	stupore	0	0
Sono riuscito a raggiungere la vetta della montagna.	Dağın tepesine ulaşmayı başardım.	vetta	0	0
Andate in vacanza in Arabia Saudita?	Suudi Arabistan'a tatile mi gidiyorsunuz?	arabia	0	0
Come puoi accusarmi di una cosa del genere? Non ho mai levato la mano contro mio figlio.	Beni nasıl böyle bir şeyle suçlayabilirsin? Ben asla oğluma el kaldırmadım.	accusarmi	0	0
Stava piovendo e la partita fu annullata.	Yağmur yağıyordu ve oyun iptal edildi.	annullata	0	0
Il concerto dell'altra sera è stato deludente.	Geçen geceki konser hayal kırıklığıydı.	deludente	0	0
Un incendio si diffonde più rapidamente di quanto tu possa correre.	Bir yangın senin koşabileceğinden daha hızlı yayılır.	diffonde	0	0
Non lasciare che i bambini giochino per strada.	Çocukların caddede oynamalarına izin verme.	giochino	0	0
Sulla scialuppa di salvataggio c'è posto solo per dieci persone.	Filikada sadece on kişilik yer var.	scialuppa	0	0
Noi fummo i gattopardi, i leoni. Chi ci sostituirà saranno gli sciacalli, le iene. E tutti quanti, gattopardi, leoni, sciacalli e pecore, continueremo a crederci il sale della terra.	Bizler leoparlar ve aslanlardık. Yerimizi alacaklarsa çakallar ve sırtlanlar olacak. Ve de leoparıyla, aslanıyla, çakalıyla ve kuzusuyla hepimiz kendimizi dünyanın tuzu olarak görmeye devam edeceğiz.	fummo	0	0
Mi porteresti un po' di sale?	Bana biraz tuz getirir misin?	porteresti	0	0
Digli che ritornerò.	Ona geri geleceğimi söyle.	ritornerò	0	0
Ho scoperto che aggiungere le proprie frasi a Tatoeba può risultare molto più divertente di tradurne altre già esistenti.	Cümleleri eklemeyi keşfettim, Tatoeba'da çevirmek diğerlerinden daha çok eğlenceli olabilir.	risultare	0	0
Tom vuole un microscopio.	Tom bir mikroskop istiyor.	microscopio	0	0
Spero che mi amerai per sempre.	Umarım beni hep seversin.	amerai	0	0
Vivo ad Atene.	Atina'da yaşıyorum.	atene	0	0
Esisti?	Var mısın?	esisti	0	0
I tempi duri richiedono provvedimenti duri.	Sert zamanlar sert önlemler gerektirir.	provvedimenti	0	0
Decidemmo di restare in silenzio.	Sessiz kalmaya karar verdik.	decidemmo	0	0
Eravamo molto dispiaciuti.	Biz çok üzgündük.	dispiaciuti	0	0
Signori, lasciate che vi offra un drink.	Siz beylere bir içki ısmarlayayım.	offra	0	0
Tom era un bambino malaticcio ed è stato viziato dai genitori.	Tom hastalıklı bir çocuktu ve ana babası tarafından şımartılmıştı.	viziato	0	0
L'abbiamo saputo da fonti affidabili.	Güvenilir kaynaklardan onun hakkında bilgi edindim.	affidabili	0	0
Puoi sempre contattarmi.	Benimle her zaman irtibat kurabilirsin.	contattarmi	0	0
Anziché in treno è venuto in auto.	O, tren yerine arabayla geldi.	anziché	0	0
Limitati a fare quello che fai di solito.	Sadece genellikle yaptığın şeyi yap.	limitati	0	0
Al giorno d'oggi pochi studenti utilizzano le matite.	Bu günlerde az sayıda öğrenci kurşun kalem kullanıyor.	matite	0	0
Non andate in vacanza in Arabia Saudita.	Tatile Suudi Arabistan'a gitmiyorsunuz.	saudita	0	0
Tom si tolse il cappotto perché faceva troppo caldo per indossarlo.	Tom paltosunu çıkardı çünkü onu giymek için çok sıcaktı.	indossarlo	0	0
I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	Timsahlar gizemli hayvanlar.	misteriosi	0	0
Questo libro è adatto ai principianti.	Bu kitap yeni başlayanlar için uygundur.	principianti	0	0
Molte delle studentesse erano stanche.	Öğrencilerin çoğu yorgundu.	studentesse	0	0
Tom è misericordioso.	Tom merhametlidir.	misericordioso	0	0
Il vecchio chiamò Pinocchio la bambola di legno.	Yaşlı adam ahşap bebeğe Pinokyo adını verdi.	pinocchio	0	0
Quante lune ha Giove?	Jüpiter'in kaç uydusu var?	lune	0	0
Coraggio! Presto si sistemerà tutto.	Neşelen! Yakında her şey iyi olacak.	sistemerà	0	0
Il ghiaccio si scioglie al sole.	Buz güneşte erir.	scioglie	0	0
Ovviamente sono fascisti.	Tabii ki onlar faşistler.	fascisti	0	0
L'orologio non funziona più, mi servono delle pile nuove.	Saat çalışmıyor, yeni pillere ihtiyacım var.	pile	0	0
Tom ha comprato dei nuovi lacci per le scarpe.	Tom ayakkabıları için yeni bağcık satın aldı.	lacci	0	0
Le macchine tedesche sono molto popolari.	Alman arabaları çok popüler.	tedesche	0	0
I canti tradizionali nascono dai suoni della natura.	Türkü doğa seslerinden doğar.	tradizionali	0	0
Non risponderò alla tua domanda.	Soruna cevap vermeyeceğim.	risponderò	0	0
Cosa mi consiglia?	Ne tavsiye edersiniz?	consiglia	0	0
Lui ammira la Turchia per i suoi bei paesaggi.	Güzel manzaraları sebebiyle Türkiye'yi beğeniyor.	ammira	0	0
Quando si svegliò, Tom scoprì che Mary era scomparsa.	Tom uyandığında Mary'nin gözden kaybolduğunu keşfetti.	scoprì	0	0
Questo non vuol dire che ho dimenticato coloro che vivono con poco denaro, certamente penso che tutti dovrebbero acquisire un determinato standard, e lei?	Bu demek değildir ki çok az parayla geçinen insanları unuttum belli bir standartı herkesin yakalaması gerektiğini düşünüyorum ya siz?	acquisire	0	0
Inspira dal naso.	Burnundan nefes al.	inspira	0	0
Ti do la mia parola che ti proteggerò.	Seni koruyacağıma söz veriyorum.	proteggerò	0	0
Tom si è scordato di rinnovare il passaporto.	Tom pasaportunu yenilemeyi unuttu.	rinnovare	0	0
A che ora pranzi?	Öğle yemeğini ne zaman yiyorsun?	pranzi	0	0
L'uomo primitivo migrò in tutte le parti del mondo.	büyünün ilkel toplumlarda önemli rolü vardır.	primitivo	0	0
Dopo una lunga giornata Tom ama riposarsi sul divano.	Uzun bir günden sonra Tom kanepede dinlenmeyi sever.	riposarsi	0	0
Vai a svegliarlo.	Onu uyandırmaya git.	svegliarlo	0	0
Chi è stato a colpirti?	Sana kim vurdu?	colpirti	0	0
Mi sono addormentato mentre leggevo.	Kitap okuyorken, uykum geldi.	leggevo	0	0
La colomba è il simbolo della pace.	Güvercin barışı temsil eder.	colomba	0	0
Saturno è il sesto pianeta a partire dal Sole.	Satürn güneşten altıncı gezegendir.	saturno	0	0
Tom e Mary non riuscivano a perdonarsi.	Tom ve Mary kendilerini affedemediler.	riuscivano	0	0
È facilissimo.	O çok kolaydır.	facilissimo	0	0
A Tom sono piaciute le tue idee.	Tom fikirlerini sevdi.	piaciute	0	0
Puoi cuocere questa carne un po' di più?	Bu eti biraz daha pişirir misin?	cuocere	0	0
Ken sembra una persona cordiale.	Ken dost canlısı bir kişi olarak görünüyor.	cordiale	0	0
La Terra è rotonda.	Dünya yuvarlaktır.	rotonda	0	0
Tom non riusciva a capire perché nessun altro sembrasse felice.	Tom başka hiç kimsenin niçin mutlu görünmediğini anlayamadı.	sembrasse	0	0
Tom pensò che fosse una buona idea vedere un dottore.	Tom bir doktor görmenin iyi bir fikir olacağını düşündü.	pensò	0	0
L'okapi è una piccola giraffa della foresta.	Okapi küçük bir orman zürafasıdır.	giraffa	0	0
Devo accertarmi che Tom sappia a che ora inizia il concerto.	Konserin saat kaçta başladığını Tom'un bildiğinden emin olmak zorundayım.	accertarmi	0	0
Imparate!	Öğrenin!	imparate	0	0
Ogni epoca ha i propri miti.	Her çağın kendi efsaneleri vardır.	miti	0	0
Moltissime religioni promettono la vita dopo la morte.	Pek çok dinler ölümden sonra hayat vadediyor.	religioni	0	0
La smetti di blaterare?	Gevezelik yapmayı keser misin?	blaterare	0	0
La madre di Tom era una cattolica devota.	Tom'un annesi dindar bir Katolikti.	devota	0	0
Siete molto malate.	Çok hastasınız.	malate	0	0
Tom parlò al telefono con Mary.	Tom telefonda Mary ile konuştu.	parlò	0	0
Baciarla è una cosa e amarla è un'altra.	Onu öpmek bir şey, ve sevmek başka bir şeydir.	baciarla	0	0
Tom aveva bisogno di qualcuno che lo aiutasse.	Tom'un kendisine yardım edecek birine ihtiyacı vardı.	aiutasse	0	0
Io sono un'orfana.	Ben bir yetimim.	orfana	0	0
Tom guardò un cartone animato.	Tom bir çizgi film izledi.	animato	0	0
Chi non fa niente non commette mai errori.	Hiç hata yapmayan insan, hiçbir şey yapmayan insandır.	commette	0	0
Ci siamo offerti volontari.	Gönüllü olduk.	offerti	0	0
Odio l'ipocrisia.	İkiyüzlülükten nefret ederim.	ipocrisia	0	0
Voglio che assaggi uno di questi biscotti.	Bu kurabiyelerden birini denemeni istiyorum.	assaggi	0	0
Glie l'ha dato il dottore.	Bunu ona doktor verdi.	glie	0	0
"Di che nazionalità erano le loro vicine?" "Portoghese."	"Komşuları nereliydi?" "Portekiz."	portoghese	0	0
Conosce tre lingue straniere.	Üç yabancı dil konuşabilir.	straniere	0	0
"Di che nazionalità sono le tue zie?" "Belga."	"Halaların nereli?" "Belçika."	belga	0	0
Sa come rompere un computer ma non sa come ripararlo.	O, bir bilgisayarı nasıl bozacağını bilir fakat nasıl tamir edeceğini bilmez.	ripararlo	0	0
Il rinoceronte non è un dinosauro.	Gergedan bir dinozor değildir.	rinoceronte	0	0
Mi guardai intorno, ma non vidi niente.	Etrafa baktım ama bir şey görmedim.	guardai	0	0
Di' a Tom che lo richiamerò.	Tom'a onu tekrar arayacağımı söyle.	richiamerò	0	0
Dov'è l'ufficio oggetti smarriti?	Kayıp eşya bürosu nerede?	smarriti	0	0
Tom parlò con la persona che sedeva vicino a lui sul treno.	Tom trende yanında oturan kişiyle konuştu.	sedeva	0	0
Non avete visitato la Romania?	Romanya'yı ziyaret etmediniz mi?	romania	0	0
Se vuoi posso rimetterlo nel cassetto.	İstiyorsan onu çekmeceye geri koyabilirim.	rimetterlo	0	0
Tom ha promesso che smetterà di fumare.	Tom sigarayı bırakacağına söz verdi.	smetterà	0	0
Incontrerò Tom alle 2.30 davanti alla stazione.	2.30'da istasyonun önünde Tom'la buluşacağım.	incontrerò	0	0
Posso prendere la vostra ordinazione adesso?	Siparişinizi şimdi alabilir miyim?	ordinazione	0	0
Prima di prendere una decisione ho valutato attentamente le mie opzioni.	Karar vermeden önce seçeneklerimi dikkatlice düşündüm.	valutato	0	0
Tom ha messo sulla CNN.	Tom CNN'i açtı.	cnn	0	0
"Di che nazionalità sono le nostre zie?" "Giapponese."	"Teyzelerimiz nereli?" "Japon."	zie	0	0
Mia moglie mi ha preparato una torta di mele squisita.	Karım bana nefis bir elmalı pasta yaptı.	squisita	0	0
Ci stiamo sposando.	Evleniyoruz.	sposando	0	0
Il suo egoismo non è mai soddisfatto.	Onun bencilliği asla tatmin olmaz.	egoismo	0	0
Quali materie ti piacciono di più?	En çok hangi konuları seviyorsun?	materie	0	0
L'uguaglianza è garantita dalla Costituzione.	Eşitlik anayasa tarafından garantiye alınmıştır.	uguaglianza	0	0
Io penso che Tom sia immaturo.	Sanırım Tom olgunlaşmamış.	immaturo	0	0
Quando suona il pianoforte è al colmo della felicità.	Piyano çalarken en mutludur.	colmo	0	0
Durante il primo mese che seguì l'incidente, lei potè bere solo liquidi usando una cannuccia.	Kazadan sonraki bir ay boyunca, sadece pipet kullanarak sıvı tüketebildi.	cannuccia	0	0
Questa poesia è incomprensibile.	Bu şiir anlaşılamıyor.	incomprensibile	0	0
È bipolare.	O iki kutupludur.	bipolare	0	0
Credevo avessi detto che vivevi a Boston.	Boston'da yaşadığını söylediğini düşünüyordum.	vivevi	0	0
Si sta abituando gradualmente alla nuova situazione.	O, yeni duruma kademeli olarak alışıyor.	gradualmente	0	0
Sì, questo è il mio vocabolario.	Evet, bu benim sözlüğüm.	vocabolario	0	0
Dite ai nostri nemici che potranno prendersi le nostre vite, ma non potranno mai toglierci la nostra libertà!	Düşmanlarımıza, canımızı alsalar da, özgürlüğümüzü asla alamayacaklarını söyle!	toglierci	0	0
Domani, potrò riposarmi.	Yarın dinlenebilirim.	riposarmi	0	0
Lei è vegetariana.	O bir vejetaryen.	vegetariana	0	0
Secondo te, per consumare poca benzina, come potrei fare a risparmiare sul carburante?	Sence az benzin harcamak için yakıt tasarrufunu nasıl yapabilirim?	consumare	0	0
Perché non pensi seriamente alla tua situazione invece di cambiarla e basta?	Sadece onu değiştirmek yerine, neden durumunu gerçekten düşünmüyorsun?	cambiarla	0	0
Tom è un commerciante di pellicce.	Tom bir kürk tüccarıdır.	pellicce	0	0
Tom cercò di stare calmo.	Tom sakin kalmaya çalıştı.	cercò	0	0
Non so se Tom mangerà con noi o meno.	Tom'un bizimle birlikte yeyip yemiyeceğini bilmiyorum.	mangerà	0	0
Non mi sto opponendo alla tua autorità, mi sto opponendo alla tua stupidità.	Senin otoritene karşı çıkmıyorum, senin aptallığına karşı çıkıyorum.	stupidità	0	0
In America le auto circolano sul lato destro della carreggiata.	Amerika'da arabalar yolun sağ tarafını kullanırlar.	carreggiata	0	0
La situazione cambiò l'anno seguente.	Durum ertesi yıl değişti.	cambiò	0	0
Tom sentì uno strano rumore.	Tom tuhaf bir ses duydu.	sentì	0	0
I patrioti insorsero per i diritti della loro nazione.	Vatanseverler kendi milletinin haklarını savundu.	patrioti	0	0
Ho abitato a Kobe prima.	Daha önce Kobe'de yaşadım.	abitato	0	0
Prima di tutto, non dimenticarti di scrivermi.	Her şeyden önce, bana yazmayı unutma.	scrivermi	0	0
Le nuvole scure annunciano pioggia.	Koyu bulutlar yağmura işaret eder.	scure	0	0
Mostragli le tue mani.	Ona ellerini göster.	mostragli	0	0
Sono venuto in Giappone per vedere Kyoto.	Kyoto'yu görmek için Japonya'ya geldim.	kyoto	0	0
Non bevo Coca-Cola.	Coca-Cola içmiyorum.	coca-cola	0	0
Un battello è approdato.	Bir kayık yanaştı.	battello	0	0
Tom smise di litigare.	Tom tartışmayı bıraktı.	smise	0	0
Questo fiume si estende per centinaia di miglia.	Bu nehir yüzlerce mil uzanır.	estende	0	0
Come guarderai in faccia il tuo amico?	Nasıl bakacaksın arkadaşının yüzüne?	guarderai	0	0
Prima di risponderti devo pensarci ancora un po'.	Sana cevap vermeden önce onu tekrar düşünmeliyim.	risponderti	0	0
Mia zia materna vive in Turchia.	Teyzem Türkiye’de yaşıyor.	materna	0	0
Se hai le labbra secche, ti consiglio di metterti del burro cacao regolarmente.	Kuru dudaklarınız varsa, üzerine düzenli olarak kakao yağı koymanızı öneririm.	cacao	0	0
Ho fatto pressione a Keiko affinché la smettesse di usare le persone per i propri scopi.	Kendi yararı için insanları kullanmayı bırakması için Keiko'ya baskı yaptım.	smettesse	0	0
Riportalo in ufficio per favore.	Lütfen bunu ofise geri götür.	riportalo	0	0
Le pere che mangiamo in Giappone sembrano quasi mele.	Bizim Japonya'da yediğimiz armutlar neredeyse elmaya benziyorlar.	pere	0	0
"Se devo essere sincero, ho paura delle altezze." "Fifone!"	"Dürüst olmak gerekirse, yüksekten korkuyorum." "Korkak!"	fifone	0	0
Leggiamo la lezione numero 3.	Ders 3'ü okuyalım.	leggiamo	0	0
La popolazione di Tokyo è più numerosa di quella di Osaka.	Tokyo'nun nüfusu Osaka'nınkinden daha büyüktür.	osaka	0	0
Negli anni Sessanta l'orario lavorativo era di quarantadue ore settimanali.	Altmışlı yıllarda, çalışma zamanı haftada kırk iki saatti.	lavorativo	0	0
Sono stato così pazzo da credergli.	Ona inanacak kadar akılsızdım.	credergli	0	0
Posso dartelo subito.	Bunu hemen sana verebilirim.	dartelo	0	0
Vai a svegliarla.	Onu uyandırmaya git.	svegliarla	0	0
Ha provato a riflettere i cambiamenti radicali della società giapponese nei suoi film.	Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	radicali	0	0
Loro stanno giocando a pallavolo.	Onlar Voleybol oynuyorlar.	pallavolo	0	0
Le galline sono nel pollaio.	Tavuklar tavuk kümesinde.	pollaio	0	0
I saggi parlano di idee, gli intellettuali di fatti e gli uomini comuni di quello che mangiano.	Olgun insanlar fikirler hakkında konuşur, aydınlar gerçekler hakkında, ve sıradan insanlar da ne yedikleri hakkında konuşurlar.	intellettuali	0	0
Tom pensa che Mary si sia truccata troppo.	Tom Mary'nin çok fazla makyaj yaptığını düşünüyor.	truccata	0	0
Nonostante Tom e Mary siano gemelli non si somigliano molto.	Tom ve Mary ikiz olmasına rağmen, onlar çok benzer görünmüyor.	somigliano	0	0
Ciao, sono Bashir.	Merhaba, ben Beşir'im.	bashir	0	0
Il Giappone ha molti tratti distintivi.	Japonya'nın pek çok ayırt edici özellikleri vardır.	distintivi	0	0
Tom ha la sclerosi multipla.	Tom'un multipl sklerozu var.	multipla	0	0
Perché sei così pessimista?	Neden bu kadar karamsarsın?	pessimista	0	0
Gli anticorpi combattono le infezioni e i virus.	Antikorlar enfeksiyonları ve virüsleri defeder.	anticorpi	0	0
"Di che nazionalità sono le sue sorelle?" "Ungherese."	"Onun kız kardeşleri nereli?" "Macar."	ungherese	0	0
Tom ci perdonerà.	Tom bizi affedecek.	perdonerà	0	0
Se fai una promessa, devi mantenerla.	Bir söz verirsen, onu tutmalısın.	mantenerla	0	0
Quando entrai nella stanza, Tom stava leggendo una lettera.	Odaya girdiğimde Tom bir mektup okuyordu.	entrai	0	0
È decisamente bella con il kimono giapponese.	O bir Japon kimonosunun içinde kesinlikle güzel görünüyor.	kimono	0	0
Non posso perdonarlo per essersi comportato così.	Öyle davrandığı için onu affedemiyorum.	perdonarlo	0	0
Mi irrita che abbiano dimenticato di pagare.	Ödemeyi unutmuş olmaları sinirimi bozuyor.	irrita	0	0
Il professor Suzuki è un esperto storico.	Profesör Suzuki uzman bir tarihçidir.	suzuki	0	0
Colpo dopo colpo, i suoi pugni divennero più intensi.	Darbe üstüne darbe, yumrukları daha da güçlendi.	divennero	0	0
Tom è più realista del re.	Tom kraldan çok kralcıdır.	realista	0	0
Ieri ha piovuto tutto il giorno.	Dün bütün gün yağmur yağdı.	piovuto	0	0
Capacità e rendimento sono due cose differenti.	Yetenek ve performans iki farklı şeydir.	rendimento	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	dotati	0	0
Tom guardò un cartone animato.	Tom bir çizgi film izledi.	guardò	0	0
Tom non si sta concentrando, vero?	Tom konsantre olmuyor, değil mi?	concentrando	0	0
Non avete visitato il Portogallo?	Portekiz'i ziyaret etmediniz mi?	portogallo	0	0
Tom ruppe gli occhiali.	Tom gözlüğünü kırdı.	ruppe	0	0
Tom è in bagno che si sta lavando i denti.	Tom banyoda dişlerini fırçalıyor.	lavando	0	0
Sia lei che le sue sorelle sono state invitate alla festa.	Hem o hem de onun kız kardeşleri partiye davet edilirler.	invitate	0	0
Tom fissava le fiamme.	Tom aleve bakıyordu.	fissava	0	0
Pulisco la mia stanza tutte le domeniche.	Her Pazar odamı temizlerim.	domeniche	0	0
Detesto i lunghi addii.	Uzun vedalaşmalardan nefret ederim.	addii	0	0
Quali sono le dimensioni della mensola?	Rafın ölçüleri nedir?	mensola	0	0
Mary e sua sorella hanno una pettinatura somigliante.	Mary ve kız kardeşinin benzer saç sitili var.	pettinatura	0	0
Escogitarono un piano per sorprendere il nemico.	Onlar düşmanı şaşkına çevirecek bir plan kurdular.	sorprendere	0	0
L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	Cezayir hâlen kent kalkınmasına milyarlar harcıyor.	algeria	0	0
Gli indigeni videro allora un aereo per la prima volta.	Yerliler o zaman ilk kez bir uçak gördüler.	videro	0	0
Mio padre s'addormenta spesso mentre guarda la televisione.	Babam sıklıkla televizyon izlerken uykuya düşer.	addormenta	0	0
Maja Keuc è una buona cantante.	Maja Keuc iyi bir şarkıcı.	maja	0	0
Per le nostre vacanze estive siamo andati al mare.	Yaz tatilimiz için sahile gittik.	estive	0	0
Il mio paese è situato nell'Africa del Nord, a sud del Mar Mediterraneo.	Benim ülkem Kuzey Afrika'da ve Akdeniz'in güneyinde yer alır.	mediterraneo	0	0
Berrò solo una birra o due.	Sadece bir ya da iki bira içeceğim.	berrò	0	0
Si sta abituando gradualmente alla nuova situazione.	O, yeni duruma kademeli olarak alışıyor.	abituando	0	0
Credi agli angeli custodi?	Koruyucu meleklere inanıyor musun?	custodi	0	0
Non credo che ti ascolterà.	Seni dinleyeceğini sanmıyorum.	ascolterà	0	0
I computer hanno fatto rapidi progressi.	Bilgisayarlar hızla gelişti.	rapidi	0	0
"Di che nazionalità erano le sue insegnanti?" "Polacca."	"Öğretmenleri nereliydi?" "Polonya."	polacca	0	0
Non vanno in vacanza a Taiwan.	Tatile Tayvan'a gitmiyorlar.	taiwan	0	0
Ho fatto pressione a Keiko affinché la smettesse di usare le persone per i propri scopi.	Kendi yararı için insanları kullanmayı bırakması için Keiko'ya baskı yaptım.	keiko	0	0
"Di che nazionalità sono i loro dottori?" "Vietnamita."	"Doktorlarının uyruğu ne?" "Vietnam."	vietnamita	0	0
È seccante dover ripetere sempre la stessa spiegazione senza che qualcuno ascolti davvero.	Birileri adamakıllı dinlemezken aynı açıklamayı tekrar tekrar yapmak zorunda olmak can sıkıcı.	seccante	0	0
Tom annuì in modo incoraggiante.	Tom cesaret verecek şekilde başını salladı.	incoraggiante	0	0
Tom non capì quel che Mary voleva veramente dire.	Tom Mary'nin gerçekten ne demek istediğini anlamadı.	capì	0	0
Mary non si riferiva all'incidente che aveva visto.	Mary gördüğü kazayı ifade etmedi.	riferiva	0	0
Epstein non si è suicidato.	Epstein kendini öldürmedi.	epstein	0	0
Il sole sta calando dietro l'orizzonte.	Güneş ufkun altında batıyor.	calando	0	0
Mio padre non mi dà mai dei soldi, è troppo tirchio.	Babam bana asla para vermez çünkü çok cimri.	tirchio	0	0
Andiamo in vacanza in Ungheria?	Macaristan'a tatile mi gidiyoruz?	ungheria	0	0
Lavoro come cassiera in un supermercato.	Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	cassiera	0	0
Ridiamo insieme!	Beraber gülelim.	ridiamo	0	0
Non fare la faccia stupita.	Şaşırmış görünme.	stupita	0	0
Lavoro come cassiere in un supermercato.	Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	cassiere	0	0
I giovani commettono spesso degli errori.	Genç insanlar sık sık hatalar yaparlar.	commettono	0	0
Non vado in vacanza in Finlandia.	Tatile Finlandiya'ya gitmiyorum.	finlandia	0	0
I coccodrilli sono carnivori.	Timsahlar etoburdur.	coccodrilli	0	0
Ho sentito che sull'Himalaya hanno trovato le impronte di un abominevole uomo delle nevi.	İğrenç bir kardan adamın ayak izlerini Himalayalarda bulduklarını duydum.	nevi	0	0
Questo libro può illuminare il lettore.	Bu kitap okuyucuyu aydınlatabilir.	illuminare	0	0
Tom comprava del pane.	Tom ekmek satın aldı.	comprava	0	0
Sono stato in Australia ma non ho visto neanche un canguro.	Avustralya'ya gittim ama hiç kanguru görmedim.	canguro	0	0
Tom mi mandò una nota.	Tom bana bir not gönderdi.	mandò	0	0
Il male sulla terra viene alimentato principalmente dall'ignoranza.	Şeytan, dünyada en çok cehaletten beslenir.	alimentato	0	0
Mescolare una volta ogni quindici minuti.	Her on beş dakikada bir kez karıştırın.	mescolare	0	0
In passato pensavo che le streghe esistessero veramente. Adesso ne sono certo.	Eskiden cadıların gerçek olduğunu düşünürdüm. Bugün onların gerçek olduğunu biliyorum.	esistessero	0	0
Tom e Mary si sono rilassati trascorrendo una settimana in una casa galleggiante.	Tom ve Meryem yüzen evde bir hafta geçirip dinlendiler.	galleggiante	0	0
Certo che errare è umano, ma insegnate l'amore ai vostri figli.	Hata insana mahsus tabii ki ama çocuklarınıza sevgiyi öğretin.	insegnate	0	0
La luce del fulmine precede il rumore del tuono.	Şimşeğin ışığı gök gürültüsünün sesinden önce gelir.	precede	0	0
Il mio nome è Shu.	Benim adım Shu.	shu	0	0
Pranziamo!	Yemek yiyelim.	pranziamo	0	0
Perché mi interrompi sempre?	Neden her zaman beni kesiyorsun?	interrompi	0	0
Un giorno renderemo il mondo un posto migliore.	Bir gün dünyayı daha iyi bir yer yapacağız.	renderemo	0	0
L'autunno fu lungo e mite.	Sonbahar uzun ve ılımandı.	mite	0	0
Non è ancora suonata la mia ora.	Benim zamanı henüz gelmedi.	suonata	0	0
Non vanno in vacanza in Bolivia.	Tatile Bolivya'ya gitmiyorlar.	bolivia	0	0
Tom perse la testa e colpì Mary.	Tom'un gözü karardı ve Mary'ye vurdu.	colpì	0	0
La Carta Giovani del comune di Bologna mi consente di avere uno sconto sul corso.	La Carta Giovani del comune di Bologna mi consente di avere uno sconto sul corso.	bologna	0	0
La mia bicicletta ha bisogno di essere riparata.	Bisikletimin tamir edilmeye ihtiyacı var.	riparata	0	0
Io sono brasiliano.	Brezilyalıyım.	brasiliano	0	0
Attendo con impazienza tue notizie non appena sarai disponibile.	Müsait olduğunda senden dört gözle haber bekliyorum.	impazienza	0	0
Hai messo un francobollo sulla busta?	Zarfa pul yapıştırdın mı?	francobollo	0	0
La mia pazienza si sta lentamente esaurendo.	Sabrım yavaş yavaş sona eriyor.	esaurendo	0	0
La Monna Lisa è stata dipinta da Leonardo da Vinci.	Mona Lisa, Leonardo da Vinci tarafından resmedildi.	dipinta	0	0
L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	Cezayir hâlen kent kalkınmasına milyarlar harcıyor.	urbano	0	0
È importante non parteggiare per nessuna delle due fazioni in un conflitto, ma cercare una soluzione pacifica.	Bir anlaşmazlıkta iki taraftan da yana olunmayıp barışçıl bir çözüm aramak önemlidir.	fazioni	0	0
Continuerò a dipingere finché non tramonta il sole.	Güneş batıncaya kadar resmi yapmaya devam edeceğim.	tramonta	0	0
Se vuoi saperlo perché non glielo domandi?	Bilmek istiyorsan neden ona sormuyorsun?	domandi	0	0
Vieni Emilia! Tuo padre ti aspetta.	Emilia, buraya gel! Baban seni bekliyor!	emilia	0	0
Tom continuò a picchiare alla porta.	Tom kapıya vurmaya devam etti.	continuò	0	0
La solitudine crea persone d'ingegno o idioti.	Yalnızlık insanı dâhi ya da aptal yapıyor.	ingegno	0	0
"Di che nazionalità erano le tue sorelle?" "Brasiliana."	"Kız kardeşlerin nereliydi?" "Brezilya."	brasiliana	0	0
Lei qui è docente o studente?	Siz burada bir öğretmen mi, yoksa öğrenci misiniz?	docente	0	0
Prima di salutarci, c'è una cosa che voglio chiederti.	Elveda demeden önce, sana sormak istediğim bir şey var.	salutarci	0	0
Ieri notte Tom non è riuscito ad addormentarsi fino alle tre passate.	Tom dün gece üçten sonrasına kadar uyuyamadı.	addormentarsi	0	0
Mi sono imbattuta in Tom sul treno.	Trende Tom'a rastladım.	imbattuta	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	evidenziato	0	0
La prima parola di ogni frase deve essere scritta con la lettera maiuscola.	Her cümlenin ilk sözcüğü büyük harfle yazılmalıdır.	maiuscola	0	0
La Francia è separata dall'Italia dalle Alpi.	Fransa İtalya'dan, Alplerle ayrılmıştır.	alpi	0	0
Iniziò la sua lezione con un aneddoto divertente.	Espirili bir anekdot ile dersine başladı.	aneddoto	0	0
Non ci proverei nemmeno se fosse l'unica ragazza sulla faccia della Terra.	O, dünyadaki tek kız olsa bile onunla flört etmem.	proverei	0	0
Io sono soltanto il supplente.	Tek vekil öğretmen benim.	supplente	0	0
Mamma! Mi passeresti la carta igienica?	Anne! Bana tuvalet kağıdını uzatabilir misin?	passeresti	0	0
Aiuterebbe gli adolescenti ad affrontare la maturità con meno incertezze.	Ergenlerin daha az belirsizlikle olgunlukla yüzleşmelerine yardımcı olur.	maturità	0	0
Tom prese il portagioie di Mary e lo aprì.	Tom Mary'nin mücevher kutusunu aldı ve onu açtı.	aprì	0	0
Gli indigeni videro allora un aereo per la prima volta.	Yerliler o zaman ilk kez bir uçak gördüler.	indigeni	0	0
Giove ha quattro satelliti interni: Metis, Adrastea, Amaltea e Tebe. Le loro orbite sono molto vicine al pianeta.	Jüpiterin dört iç uydusu vardır: Metis, Adrastea, Amalthea ve Thebe. Onların uyduları gezegene çok yakındır.	orbite	0	0
L'Egitto è un dono del Nilo.	Mısır, Nil'in bir armağanıdır.	nilo	0	0
Insegnami come si fa.	Onun nasıl yapılacağını bana öğret.	insegnami	0	0
Lui diventò finanziariamente indipendente.	Mali açıdan bağımsız oldu.	finanziariamente	0	0
Tony abita a Kobe.	Tony Kobe'de yaşıyor.	kobe	0	0
Me lo riprenderò.	Onu geri alacağım.	riprenderò	0	0
Studiano il funzionamento del cervello.	Beynin fonksiyonu hakkında çalışıyorlar.	funzionamento	0	0
Non vai in vacanza in Sudafrica.	Tatile Güney Afrika'ya gitmiyorsun.	sudafrica	0	0
Nonostante Tom fosse il mio migliore amico, sto iniziando ad odiarlo.	Tom benim en iyi arkadaşım olmasına rağmen, ondan nefret etmeye başlıyorum.	odiarlo	0	0
La grammatica è molto importante.	Gramer çok önemlidir.	grammatica	0	0
I gufi hanno gli occhi grandi.	Baykuşların iri gözleri vardır.	gufi	0	0
Vorrei che Tom ripulisse il giardino dalle erbacce.	Keşke Tom bahçenin otlarını temizlese.	erbacce	0	0
Loro non stanno nuotando nel fiume.	Nehirde yüzmüyorlar.	nuotando	0	0
Il numero delle mie frasi in Toki Pona è 7777.	Toki Pona dilindeki cümlelerimin sayısı 7777.	toki	0	0
Come posso raggiungerli?	Onlara nasıl ulaşabilirim?	raggiungerli	0	0
Benvenuti su Wikipedia.	Vikipedi'ye hoş geldiniz.	wikipedia	0	0
Penso sia ora che io pulisca il garage.	Sanırım garajı temizlememin zamanıdır.	pulisca	0	0
Tutti mi scambiano con mio fratello.	Herkes beni erkek kardeşimle karıştırıyor.	scambiano	0	0
Lo comprerei.	Onu alırdım.	comprerei	0	0
Non dirlo a Tom. Rovinerebbe la sorpresa.	Tom'a söyleme. O, sürprizi mahveder.	rovinerebbe	0	0
Tom tenne la porta aperta per Mary.	Tom Mary için kapıyı açık tuttu.	tenne	0	0
Quando ero giovane i miei genitori non mi lasciavano mai uscire con i ragazzi, per questo ero sempre triste.	Ben bir gençken, ebeveynlerim erkek çocuklarla dışarı çıkmama asla izin vermezlerdi bu yüzden her zaman üzgündüm.	lasciavano	0	0
Vado in vacanza in Libano.	Lübnan'a tatile gidiyorum.	libano	0	0
Il prefisso telefonico della Bulgaria è +359.	Bulgaristan'ın telefon alan kodu 359'dur.	prefisso	0	0
Riveli il suo segreto!	Sırrını ifşa et!	riveli	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Yüz, iki yüz, üç yüz, dört yüz, beş yüz, altı yüz, yedi yüz, sekiz yüz, dokuz yüz, bin.	quattrocento	0	0
Sei stato tu a consigliare di vedere quel film.	O filmi izlemeyi öneren sendin.	consigliare	0	0
Una lingua affilata è l'unica arma da taglio che si affila con l'utilizzo.	Keskin bir dil sürekli kullanımla keskinleşen tek kenarlı bir araçtır.	affilata	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Yüz, iki yüz, üç yüz, dört yüz, beş yüz, altı yüz, yedi yüz, sekiz yüz, dokuz yüz, bin.	seicento	0	0
Guarda, una stella cadente!	Bak, yıldız kayıyor!	cadente	0	0
Le regole di questo mondo sono interamente basate sull'illusione della vita. Le logiche del nulla sono completamente diverse.	Bu dünyanın kuralları tamamen yaşam illüzyonu üzerine kurulu. Hiçliğin mantığı ise bambaşkadır.	basate	0	0
Tom non dimenticherà mai quello che è successo oggi.	Bugün ne olduğunu Tom asla unutmayacak.	dimenticherà	0	0
Se hai le labbra secche, ti consiglio di metterti del burro cacao regolarmente.	Kuru dudaklarınız varsa, üzerine düzenli olarak kakao yağı koymanızı öneririm.	secche	0	0
Non guardo mai i documentari.	Asla belgesel izlemem.	documentari	0	0
Mio fratello non ha mai scalato il monte Fuji.	Erkek kardeşim Fuji dağına hiç tırmanmadı.	scalato	0	0
Mi sento rinato.	Yeni doğmuş gibi hissediyorum.	rinato	0	0
"Smettila di torturarmi. Che ha detto?" "Ha detto di sì."	"Bana işkence etmeyi bırak. O ne dedi?" "O evet dedi."	torturarmi	0	0
Un passaporto vi identifica come cittadini di un Paese e vi permette di viaggiare all'estero.	Bir pasaport sizi bir ülkenin bir vatandaşı olarak tanımlar ve yabancı ülkelere seyahat etmene imkan verir.	identifica	0	0
Tom può essere molto vendicativo.	Tom çok intikamcı olabilir.	vendicativo	0	0
È viva! Stava affogando ma suo padre l'ha salvata.	O hayatta! O boğuluyordu fakat babası onu kurtardı.	affogando	0	0
La signora Lark suonava il piano e i bambini cantavano.	Bayan Lark piyano çaldı ve çocuklar şarkı söyledi.	lark	0	0
È l'ansia del possesso che, più di ogni altra cosa, impedisce alle persone di vivere con libertà e nobiltà.	Bu, başka her şeyden daha fazla, insanların özgürce ve mertçe yaşamasını engelleyen mülk ile ilgili kaygıdır.	nobiltà	0	0
L'uguaglianza è garantita dalla Costituzione.	Eşitlik anayasa tarafından garantiye alınmıştır.	garantita	0	0
Non indovinerai mai perché sono qui.	Neden burada olduğumu asla tahmin etmeyeceksin.	indovinerai	0	0
Mi permetta di presentarle il signor Kato.	Bay Kato'yu sizinle tanıştırmama izin verin.	kato	0	0
Questa composizione in inglese è lungi dall'esser perfetta.	Bu İngilizce kompozisyon mükemmel olmaktan uzak.	lungi	0	0
Ci siamo accordati su un prezzo.	Bir fiyat üzerinde anlaştık.	accordati	0	0
Mi incolpi sempre della tua infelicità.	Mutsuzluğun için her zaman beni suçluyorsun.	incolpi	0	0
Sembra interessarsi all'astronomia.	O, astronomi ile ilgileniyor gibi görünüyor.	interessarsi	0	0
Noi siamo ottimisti.	Biz iyimseriz.	ottimisti	0	0
La costellazione brilla.	Takımyıldızı parıldıyor.	costellazione	0	0
Volevo comprare una piantina di Boston.	Bir Boston haritası satın almak istedim.	piantina	0	0
La notizia si diffuse in tutto il Giappone.	Haber bütün Japonya'ya yayıldı.	diffuse	0	0
I bambini adoreranno questo video.	Çocuklar bu videoyu sevecekler.	adoreranno	0	0
Pochissime persone non temono la morte.	Ölümden çok az insan korkmaz.	pochissime	0	0
Il tempo è così opprimente.	Hava çok bunaltıcı.	opprimente	0	0
A causa della forte nevicata di ieri, il terreno era molto scivoloso. Non appena ho messo piede fuori, sono scivolato e sono caduto sul mio didietro.	Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	scivoloso	0	0
Sto ripetendo la medesima cosa ancora e ancora.	Aynı şeyi tekrar tekrar söylüyorum.	ripetendo	0	0
Tom seppe che Mary era nei guai e andò ad aiutarla.	Tom Mary'nin başının belada olduğunu anladı ve ona yardım etmek için gitti.	seppe	0	0
Puoi farcelo vedere?	Onu bize gösterebilir misin?	farcelo	0	0
Tom tolse la scheggia dal dito di Mary.	Tom Mary'nin parmağından kıymığı çıkardı.	tolse	0	0
Di' a Tom di cambiarsi la maglietta.	Tom'a gömleğini değiştirmesini söyle.	cambiarsi	0	0
Il turista americano insisteva sul gelato italiano perché era troppo moderno per il gelato normale.	Amerikalı turist İtalyan stili dondurmada ısrar etti, zira o normal dondurma için çok yenilikçi idi.	insisteva	0	0
Molte delle studentesse erano stanche.	Öğrencilerin çoğu yorgundu.	stanche	0	0
Era bagnata fradicia dalla testa ai piedi.	Tepeden tırnağa sırılsıklam olmuştu.	fradicia	0	0
Come vuole che mi rivolga a lei?	Size nasıl hitap etmemi istersiniz?	rivolga	0	0
All'inizio non gli piacque.	O, ilk olarak ondan hoşlanmadı.	piacque	0	0
Il grande interrogativo è cosa facciamo adesso.	Büyük soru şimdi ne yaptığımızdır.	interrogativo	0	0
Tom ha la sclerosi multipla.	Tom'un multipl sklerozu var.	sclerosi	0	0
A Tom piace spettegolare.	Tom dedikodu yapmayı seviyor.	spettegolare	0	0
Tom dette a Mary una cartellina blu.	Tom, Mary'ye mavi bir dosya verdi.	cartellina	0	0
Nei mesi estivi fa molto caldo qui.	Yaz aylarında burası çok sıcaktır.	estivi	0	0
Chiunque può farlo con facilità.	Herkes bunu kolayca yapabilir.	facilità	0	0
Quando perse l'orologio, non sembrò preoccuparsene.	O, saatini kaybettiğinde umursamış gibi görünmüyordu.	sembrò	0	0
Bazarov, mettendo da parte la caparbietà, confessa il suo amore, ma viene bruscamente respinto da Odintsova.	Bazarov inadından vazgeçerek aşkını itiraf ediyor fakat Odintsova tarafından kaba bir biçimde reddediliyor.	bruscamente	0	0
L'Armenia si è unita alla World Trade Organization nel 2003.	Ermenistan 2003'te Dünya Ticaret Örgütü'ne katıldı.	trade	0	0
È una ragazza ostinata.	O, dikkafalı bir kız.	ostinata	0	0
Fece una brusca svolta a destra.	O, sağa doğru keskin bir dönüş yaptı.	brusca	0	0
Mi incolpi sempre della tua infelicità.	Mutsuzluğun için her zaman beni suçluyorsun.	infelicità	0	0
L'alunno alzò la mano per fare una domanda.	Öğrenci bir soru sormak için elini kaldırdı.	alunno	0	0
Un uomo è sceso sulla luna. A Berlino è stato demolito un muro. Abbiamo connesso un mondo intero con la nostra scienza e la nostra immaginazione.	Bir insan aya indi. Berlinde bir duvar yıkıldı. Bir dünya kendi bilimimizle ve hayal gücümüzle bağlandı.	demolito	0	0
Sembra interessarsi all'astronomia.	O, astronomi ile ilgileniyor gibi görünüyor.	astronomia	0	0
Portagli un drink.	Ona bir içki getir.	portagli	0	0
Tom si esercita al violino per almeno mezz'ora ogni giorno.	Tom her gün en az otuz dakika keman çalmayı pratik yapar.	esercita	0	0
Io comprai un paio di forbici.	Bir çift makas satın aldım.	comprai	0	0
Non lamentarti del tuo tenore di vita.	Hayat standartlarından şikayet etme.	tenore	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Yüz, iki yüz, üç yüz, dört yüz, beş yüz, altı yüz, yedi yüz, sekiz yüz, dokuz yüz, bin.	ottocento	0	0
Nessun altro ti amerà quanto ti amo io.	Seni benim sevdiğim gibi hiç kimse sevmeyecek.	amerà	0	0
Ho scoperto che aggiungere le proprie frasi a Tatoeba può risultare molto più divertente di tradurne altre già esistenti.	Cümleleri eklemeyi keşfettim, Tatoeba'da çevirmek diğerlerinden daha çok eğlenceli olabilir.	esistenti	0	0
Sono turca.	Ben Türküm.	turca	0	0
Non mi sembra che tu debba dimagrire.	Zayıflamam gerektiğini sanmıyorum.	dimagrire	0	0
Baciarlo è una cosa e amarlo è un'altra.	Onu öpmek bir şey, ve sevmek başka bir şeydir.	baciarlo	0	0
È il miglior amplificatore sul mercato.	Bu, piyasadaki en iyi amplifikatör.	amplificatore	0	0
Colpo dopo colpo, i suoi pugni divennero più intensi.	Darbe üstüne darbe, yumrukları daha da güçlendi.	intensi	0	0
Lei gli comprò un cane. Comunque lui era allergico ai cani, così dovettero darlo via.	Ona bir köpek aldı. Ancak, o köpeklere alerjisi vardı, bu yüzden birine vermek zorunda kaldı.	comprò	0	0
Il persiano non è una lingua difficile.	Farsça zor bir dil değil.	persiano	0	0
Se tu arrivassi con una proposta ragionevole, accetterei.	Makul bir öneriyle gelsen, kabul ederdim.	accetterei	0	0
Alcuni serpenti sono velenosi.	Bazı yılanlar zehirlidir.	velenosi	0	0
Tom e Mary avevano dei problemi matrimoniali. Credo che tutti lo sapessero.	Tom ve Mary'nin evlilik sorunları vardı.Sanırım bunu herkes biliyordu.	matrimoniali	0	0
Lui ammira la Turchia per i suoi bei paesaggi.	Güzel manzaraları sebebiyle Türkiye'yi beğeniyor.	paesaggi	0	0
Non avete visitato la Libia.	Libya'yı ziyaret etmediniz.	libia	0	0
So che sto sfondando una porta aperta qui, ma siamo ancora intrappolate dagli stereotipi su come gli uomini e le donne dovrebbero comportarsi.	Boşa dil döktüğümün farkındayım, fakat hâlâ kadın ve erkek ilişkilerinin nasıl olması gerektiğine dair klişelerle bir yere varabilmiş değiliz.	stereotipi	0	0
Nessuno conoscerà questa canzone!	Hiç kimse bu şarkıyı tanımayacak!	conoscerà	0	0
Quest'orologio da taschino ha più di settant'anni.	Bu cep saati yetmiş yıldan daha eskidir.	taschino	0	0
Vai in vacanza in Etiopia?	Etiyopya'ya tatile mi gidiyorsun?	etiopia	0	0
Spero che tu guarisca presto.	Yakında iyileşeceğini umuyorum.	guarisca	0	0
Siete un uomo difficile da compiacere.	Siz memnun etmesi zor bir adamsınız.	compiacere	0	0
Un giorno incontrò un lupo nella foresta.	Bir gün, ormanda bir kurtla karşılaştı.	incontrò	0	0
In America le auto circolano sul lato destro della carreggiata.	Amerika'da arabalar yolun sağ tarafını kullanırlar.	circolano	0	0
Come puoi accusarmi di una cosa del genere? Non ho mai levato la mano contro mio figlio.	Beni nasıl böyle bir şeyle suçlayabilirsin? Ben asla oğluma el kaldırmadım.	levato	0	0
Non andiamo a Lisbona.	Lizbon'a gitmiyoruz.	lisbona	0	0
Penso che siate tutti dei mascalzoni.	Hepinizin sahtekar olduğunu düşünüyorum.	mascalzoni	0	0
Ho sentito che sull'Himalaya hanno trovato le impronte di un abominevole uomo delle nevi.	İğrenç bir kardan adamın ayak izlerini Himalayalarda bulduklarını duydum.	abominevole	0	0
Comprerai dei bicchieri per noi?	Bizim için bardak alacak mısın?	comprerai	0	0
"Di che nazionalità sono i loro fratelli?" "Albanese."	"Kardeşlerinin uyruğu ne?" "Arnavut."	albanese	0	0
Si è stancato di fare l'avvocato del diavolo e adesso concorda con qualsiasi loro idea, per quanto stupida possa essere.	O, şeytanın avukatı olmaktan usandı ve ne kadar aptalca olursa olsun, şimdi onların önerdiği her fikri kabul ediyor.	concorda	0	0
Non abbiamo visitato la Nigeria.	Nijerya'yı ziyaret etmedik.	nigeria	0	0
Voglio delle informazioni corrette.	Doğru enformasyon istiyorum.	corrette	0	0
Non andiamo a costruire autostrade in Lituania?	Litvanya'da otoyol yapmayacak mıyız?	autostrade	0	0
Le sue parole erano totalmente prive di senso.	Onun sözleri tamamen anlamsızdı.	prive	0	0
Vogliono separarsi dopo quarant'anni di matrimonio.	Kırk yıllık evliliklerinin ardından ayrılmak istiyorlar.	separarsi	0	0
Puoi aggiustare il nostro lavello?	Lavabomuzu tamir edebilir misin?	lavello	0	0
Chi semina buon grano, ha poi buon pane.	Iyi buğday ekenin ekmeği de iyi olur.	semina	0	0
Questo computer ha un processore Pentium.	Bu bilgisayarın bir Pentium işlemcisi var.	processore	0	0
Il "lancio del nano" non è una disciplina olimpica.	"Cüce fırlatma" bir olimpik disiplin değildir.	olimpica	0	0
Non vai in vacanza in Palestina?	Tatile Filistin'e gitmiyor musun?	palestina	0	0
Noi fummo i gattopardi, i leoni. Chi ci sostituirà saranno gli sciacalli, le iene. E tutti quanti, gattopardi, leoni, sciacalli e pecore, continueremo a crederci il sale della terra.	Bizler leoparlar ve aslanlardık. Yerimizi alacaklarsa çakallar ve sırtlanlar olacak. Ve de leoparıyla, aslanıyla, çakalıyla ve kuzusuyla hepimiz kendimizi dünyanın tuzu olarak görmeye devam edeceğiz.	sciacalli	0	0
Non riesce a controllarsi.	O kendini kontrol edemiyor.	controllarsi	0	0
I bambini piccoli posso essere molto rumorosi.	Küçük çocuklar çok gürültülü olabilir.	rumorosi	0	0
Studiano il funzionamento del cervello.	Beynin fonksiyonu hakkında çalışıyorlar.	studiano	0	0
Non m'accorsi che un uomo mi guardava.	Bir adamın bana baktığının farkında değildim.	accorsi	0	0
Perché non riprovi?	Neden tekrar denemiyorsun?	riprovi	0	0
Negli anni Sessanta l'orario lavorativo era di quarantadue ore settimanali.	Altmışlı yıllarda, çalışma zamanı haftada kırk iki saatti.	settimanali	0	0
Se non pioverà presto, questa città andrà incontro a una grave siccità.	Bu şehir, yağmur yağmazsa yakında şiddetli bir su sıkıntısı yaşayacaktır.	siccità	0	0
Se avessi saputo che il galiziano è così facile dieci anni fa, avrei aggiunto più di 50.000 frasi in quella lingua al corpus di Tatoeba.	On yıl önce Galiçyaca'nın bu kadar kolay olduğunu bilseydim, Tatoeba külliyatına bu dilde 50.000'den fazla cümle eklerdim.	corpus	0	0
Non potei trattenermi dal ridere.	Ben gülme arzumu bastıramadım.	potei	0	0
Nettuno è l'ottavo pianeta a partire dal Sole.	Neptün güneşten sekizinci gezegendir.	nettuno	0	0
A quale temperatura congela l'acqua?	Su kaç derecede donar?	congela	0	0
L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	Cezayir hâlen kent kalkınmasına milyarlar harcıyor.	investe	0	0
Abbiamo bisogno di un tavolo quadrato, non di uno rotondo.	Bizim ihtiyacımız kare masa, yuvarlak değil.	rotondo	0	0
Tom e sua moglie cercarono di risolvere i loro problemi.	Tom ve karısı sorunlarını çözmeye çalıştılar.	cercarono	0	0
A te l'arduo compito di scegliere il candidato migliore.	Cumhuriyetçi aday seçimi kazandı	arduo	0	0
Supporta l'economia locale mentre ti ubriachi!	Sarhoşken yerel ekonomiyi destekleyin.	supporta	0	0
"Di che nazionalità erano le tue nonne?" "Peruviana."	"Ninelerin nereliydi?" "Peru."	nonne	0	0
Rifiutò la proposta.	Öneriyi reddediyorum.	rifiutò	0	0
Il suo nome era Geppetto, ma i ragazzi del vicinato, a causa della sua parrucca gialla come il granturco, lo chiamavano Polendina.	Onun adı Geppetto'ydu fakat mahallenin çocuklarına göre tam sarı mısır renginde her zaman taktığı peruktan dolayı o, Palendina oldu.	granturco	0	0
Io sono armeno.	Ben Ermeniyim.	armeno	0	0
Ammiravo Tom.	Tom'a hayran oldum.	ammiravo	0	0
Esistiamo?	Var mıyız?	esistiamo	0	0
Credo che qualcuno stia bussando alla porta.	Sanırım, biri kapıyı çalıyor.	bussando	0	0
Tom ha riscaldato un po' di avanzi per cena.	Tom akşam yemeği için bazı artan yemekleri ısıttı.	riscaldato	0	0
È un cardiologo.	O bir kardiyolog.	cardiologo	0	0
L'ordine è stato ripristinato.	Düzen yeniden sağlandı.	ripristinato	0	0
Alcuni giapponesi si preoccupano di come il loro paese appaia agli occhi degli stranieri.	Bazı Japonlar ülkelerinin yabancıların gözünde nasıl göründüğü hakkında endişeli.	appaia	0	0
"Se devo essere sincero, ho paura delle altezze." "Fifone!"	"Dürüst olmak gerekirse, yüksekten korkuyorum." "Korkak!"	altezze	0	0
PS: ti amo.	Not: Seni seviyorum.	ps	0	0
Tom non si ammala mai.	Tom hiç hasta olmaz.	ammala	0	0
A che ora decolla il tuo volo?	Uçağın saat kaçta kalkacak.	decolla	0	0
Belgrado ha circa un milione di abitanti.	Belgrad'ın yaklaşık bir milyon nüfusu vardır.	belgrado	0	0
Ieri notte abbiamo avuto una festa movimentata.	Dün gece hareketli bir partimiz vardı.	movimentata	0	0
Non hanno visitato la Macedonia?	Makedonya'yı ziyaret etmediler mi?	macedonia	0	0
I vietnamiti sono molto ospitali.	Vietnamlılar çok misafirperver.	vietnamiti	0	0
Costruire modellini di aerei è il suo unico hobby.	Model uçaklar yapmak onun tek hobisidir.	modellini	0	0
La strada era sgombra dal traffico.	Yol trafiğe açıktı.	sgombra	0	0
Non abbiamo visitato Cipro.	Kıbrıs'ı ziyaret etmedik.	cipro	0	0
Il pane si fa con farina, acqua e lievito.	Ekmek un, su ve maya'dan yapılır.	lievito	0	0
Lei gli comprò un cane. Comunque lui era allergico ai cani, così dovettero darlo via.	Ona bir köpek aldı. Ancak, o köpeklere alerjisi vardı, bu yüzden birine vermek zorunda kaldı.	dovettero	0	0
Scriverà un libro sulla biologia.	Biyoloji üzerine bir kitap yazacak.	scriverà	0	0
"Di che nazionalità sono i suoi nonni?" "Australiana."	"Onun dedeleri nereli?" "Avustralya."	australiana	0	0
Come si è manifestato l’errore?	Hata nasıl gözlendi?	manifestato	0	0
Il cammello è la nave del Sahara.	Deve, Sahra'nın gemisidir.	sahara	0	0
Avremmo dovuto permettere che la polizia si occupasse del problema.	Polisin sorunla ilgilenmesine izin vermeliydik.	occupasse	0	0
Vai in vacanza in Bosnia.	Bosna'ya tatile gidiyorsun.	bosnia	0	0
Lasciamola a Tom!	Bunu Tom'a bırakalım!	lasciamola	0	0
Tom è un fumatore.	Tom sigara içer.	fumatore	0	0
Tom cercò di acchiappare Mary.	Tom Mary'yi yakalamaya çalıştı.	acchiappare	0	0
Credo che imparerò molto da te.	Senden çok şey öğreneceğimi düşünüyorum.	imparerò	0	0
Siamo andati a letto presto, per alzarci all'alba.	Şafak vakti kalkmak için erkenden yattık.	alzarci	0	0
Tom coltiva pomodori nel suo giardino.	Tom bahçesinde domates yetiştirir.	coltiva	0	0
Questa casetta somiglia proprio a quella in cui viveva mia nonna quando ero bambino, costruita su una collina ricoperta di margherite e circondata da meli.	Şu küçük ev, küçük bir kızken ninemin yaşadığı, papatyalarla kaplı ve etrafında elma ağaçları olan bir tepede bulunan küçük eve çok benziyor.	margherite	0	0
"Di che nazionalità siete?" "Gallese."	"Uyruğunuz ne?" "Galler."	gallese	0	0
Ci ripensi per favore.	Lütfen yeniden düşünün.	ripensi	0	0
Molti corridori sono svenuti per il caldo.	Birçok koşucu sıcakta bayıldı.	corridori	0	0
Il mio paese è situato nell'Africa del Nord, a sud del Mar Mediterraneo.	Benim ülkem Kuzey Afrika'da ve Akdeniz'in güneyinde yer alır.	situato	0	0
Io morirò provandoci.	Deneyerek öleceğim.	provandoci	0	0
Baciare il proprio coniuge davanti a tutti è considerato un comportamento normale in alcuni paesi.	Herkesin önünde birinin eşini öpmek bazı ülkelerde normal bir davranış olarak düşünülmektedir.	coniuge	0	0
Ha adattato la storia per i bambini.	O, hikayeyi çocuklar için uyarladı.	adattato	0	0
Provò a nuotare.	O yüzmeye çalıştı.	provò	0	0
Sei parecchio propenso ad andare con loro?	Onlarla gitmeye çok istekli misin?	propenso	0	0
Vanno in vacanza in Albania?	Arnavutluk'a tatile mi gidiyorlar?	albania	0	0
La popolazione di Tokyo è più numerosa di quella di Osaka.	Tokyo'nun nüfusu Osaka'nınkinden daha büyüktür.	numerosa	0	0
Con una buona colazione, tutta la giornata trascorre in maniera migliore e più allegra.	İyi bir kahvaltıyla, bütün gün daha güzel ve neşeli geçer.	trascorre	0	0
Erano mediocri.	Vasattılar.	mediocri	0	0
Sami è un bugiardo patologico.	Sami patolojik bir yalancıdır.	sami	0	0
Mi piace mettere le barbabietole nella mia insalata.	Salatama pancar koymayı seviyorum.	barbabietole	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	somiglianze	0	0
So che sto sfondando una porta aperta qui, ma siamo ancora intrappolate dagli stereotipi su come gli uomini e le donne dovrebbero comportarsi.	Boşa dil döktüğümün farkındayım, fakat hâlâ kadın ve erkek ilişkilerinin nasıl olması gerektiğine dair klişelerle bir yere varabilmiş değiliz.	intrappolate	0	0
Spero che me lo riporterai entro lunedì.	Bunu pazartesiye kadar geri getireceğini umuyorum.	riporterai	0	0
Presto sorgerà il sole.	Güneş yakında doğacak.	sorgerà	0	0
Il professore ficca il naso dappertutto.	Öğretmen burnunu her şeye sokar.	ficca	0	0
Noi fummo i gattopardi, i leoni. Chi ci sostituirà saranno gli sciacalli, le iene. E tutti quanti, gattopardi, leoni, sciacalli e pecore, continueremo a crederci il sale della terra.	Bizler leoparlar ve aslanlardık. Yerimizi alacaklarsa çakallar ve sırtlanlar olacak. Ve de leoparıyla, aslanıyla, çakalıyla ve kuzusuyla hepimiz kendimizi dünyanın tuzu olarak görmeye devam edeceğiz.	iene	0	0
Tom è un bugiardo patologico.	Tom hastalık düzeyinde bir yalancıdır.	patologico	0	0
Questo è tutto ciò che posseggo.	Sahip olduğum her şey odur.	posseggo	0	0
Hai una memoria strepitosa.	Sen harika bir belleğe sahipsin.	strepitosa	0	0
Mi sta infastidendo con le domande.	O sorularla benim canımı sıkıyor.	infastidendo	0	0
Il cielo è nero, mi chiedo se pioverà o meno.	Gökyüzü kara görünüyor,yağmur yağıp yağmayacağını merak ediyorum.	pioverà	0	0
Raccontò a Mary tutta la storia.	O, tüm hikayeyi Mary'ye anlattı.	raccontò	0	0
Avevi detto che era gentile e difatti lo è.	Onun nazik olduğunu söyledin ve o öyle.	difatti	0	0
Pur essendo giovane non spreca il suo tempo.	Genç olmasına rağmen vaktini boşa harcamaz.	spreca	0	0
Tom aiutò Mary in giardino.	Tom, Mary'ye bahçede yardımcı oldu.	aiutò	0	0
Cosa succede se schiaccio questo bottone?	Bu buton'a basarsam ne olur?	schiaccio	0	0
"Di che nazionalità erano le sue vicine?" "Ceca."	"Onun komşuları nereliydi?" "Çek."	ceca	0	0
Dobbiamo tagliare le spese mensili.	Aylık giderlerimizi kısmak zorundayız.	mensili	0	0
Nonostante i programmatori utilizzino abitualmente il punto e virgola, al giorno d'oggi molte persone lo utilizzano soltanto per inserire le emoticon.	Bilgisayar programcıları her gün noktalı virgül kullanmalarına rağmen, bugünlerde birçok insan noktalı virgülleri sadece duyguları göstermek için kullanmaktadır.	utilizzano	0	0
L'uomo alzò la mano per fare una domanda.	Adam bir soru sormak için elini kaldırdı.	alzò	0	0
In questa lezione impareremo l'alfabeto.	Bu derste alfabeyi öğreneceğiz.	impareremo	0	0
La Guinness è la migliore delle birre.	Guinness biraların en iyisidir.	guinness	0	0
È lo Chopin della nostra epoca.	O, modern bir Chopin'dir.	chopin	0	0
Ho vagato per un po'.	Ben bir süre dolaştım.	vagato	0	0
Vanno in vacanza in Serbia?	Sırbistan'a tatile mi gidiyorlar?	serbia	0	0
Gli scorpioni hanno otto zampe.	Akreplerin sekiz bacağı vardır.	scorpioni	0	0
I pesci nuotano nell'acqua.	Balıklar suda yüzerler.	nuotano	0	0
Non vogliono offrirci un caffè?	Bize bir kahve ısmarlamak istemiyorlar mı?	offrirci	0	0
Il professore ordinò che l'aula venisse pulita.	Öğretmen sınıfın temizlenmesini emretti.	ordinò	0	0
La signora Lark suonava il piano e i bambini cantavano.	Bayan Lark piyano çaldı ve çocuklar şarkı söyledi.	cantavano	0	0
Fa' come se niente fosse.	Hiçbir şey olmuyor gibi davran.	fa'	0	0
Tom tirò fuori dall'armadio una delle sue magliette e la indossò.	Tom gömleklerinden birini dolaptan çıkardı ve onu giydi.	tirò	0	0
Il mio amico Alexandre insegna il tedesco e l'esperanto.	Arkadaşım Alexandre; Almanca ve Esperanto öğretir.	alexandre	0	0
Tom non riusciva a smettere di starnutire.	Tom hapşırmayı durduramadı.	starnutire	0	0
Il mese scorso Tom ha vinto trentamila dollari.	Tom geçen ay otuz bin dolar kazandı.	trentamila	0	0
Non abbiamo visitato il Madagascar.	Madagaskar'ı ziyaret etmedik.	madagascar	0	0
Dovreste vergognarvi di voi stessi.	Kendinizden utanmalısınız.	vergognarvi	0	0
Il Governo deve fare delle riforme radicali.	Hükümet radikal değişiklikler yapmak zorunda.	riforme	0	0
"Di che nazionalità erano i nostri vicini?" "Libanese."	"Komşularımızın milliyeti neydi?" "Lübnan."	libanese	0	0
Non sono ceco.	Çek değilim.	ceco	0	0
"Di che nazionalità sono le loro nonne?" "Statunitense."	"Nineleri nereli?" "Amerikan."	nazionalità	0	0
Siamo rimasti scioccati quando il padrone di casa ci ha alzato l'affitto di 200,00 dollari al mese.	Ev sahibi kiramızı ayda 200.00 dolara yükselttiği zaman şok olduk.	scioccati	0	0
Ho sentito che sull'Himalaya hanno trovato le impronte di un abominevole uomo delle nevi.	İğrenç bir kardan adamın ayak izlerini Himalayalarda bulduklarını duydum.	himalaya	0	0
Lui è arrivato a Tokio ieri.	Dün Tokyo'ya vardı.	tokio	0	0
I bambini autistici non si annoiano mai.	Otistik çocuklar asla sıkılmazlar.	annoiano	0	0
Condusse una vita difficile dopo quello.	O, ondan sonra zor bir hayat sürdü.	condusse	0	0
Il curry è la spezia di Satana?	Köri şeytanın baharatı mıdır?	spezia	0	0
Non hai visitato Malta.	Malta'yı ziyaret etmedin.	malta	0	0
Puerto Rico non è uno stato sovrano.	Porto Riko bağımsız bir devlet değildir.	puerto	0	0
Il re dei Persiani, Dario, desideroso di sconfiggere Alessandro, aveva raccolto soldati da ogni parte.	Fars kralı Dario, İskender'i yenme arzusuyla dört bir yandan asker toplamıştı.	desideroso	0	0
Questa impresa produce televisori.	Bu firma, televizyon üretiyor.	televisori	0	0
Tom e Mary sono vegetariani.	Tom ve Mary vejeteryandır.	vegetariani	0	0
Ogni fiume ha due sponde.	Her nehirde iki taraf vardır.	sponde	0	0
Se vuoi guarire non puoi affidarti esclusivamente alla medicina.	İyileşmek istiyorsan yalnız tıpa güvenemezsin.	affidarti	0	0
Il re dei Persiani, Dario, desideroso di sconfiggere Alessandro, aveva raccolto soldati da ogni parte.	Fars kralı Dario, İskender'i yenme arzusuyla dört bir yandan asker toplamıştı.	dario	0	0
Jiro mi ha detto quale libro dovevo comprare.	Jiro bana hangi kitabı almam gerektiğini söyledi.	jiro	0	0
La gente qui è molto ospitale.	Buradaki insanlar çok misafirperver.	ospitale	0	0
Sono di nazionalità palestinese?	Onlar Filistin uyruklu mu?	palestinese	0	0
Non ho mai visitato l'Uganda.	Uganda'yı hiç ziyaret etmedim.	uganda	0	0
Non ripeterò quell'errore.	O hatayı tekrar yapmıyorum.	ripeterò	0	0
Questo libro è sia interessante che istruttivo.	Bu kitap hem ilginç hem de öğretici.	istruttivo	0	0
Non avrei potuto esprimermi meglio.	Daha iyi söyleyemezdim.	esprimermi	0	0
Alcune persone non dovrebbero essere autorizzate a guidare.	Bazı insanların araba sürmesine izin verilmemeli.	autorizzate	0	0
Tom si accorse che non c'era la carta igienica.	Tom tuvalet kağıdı olmadığını fark etti.	accorse	0	0
Non vai in vacanza in Bulgaria.	Tatile Bulgaristan'a gitmiyorsun.	bulgaria	0	0
Sto mangiando una fetta di cocomero.	Bir dilim karpuz yiyorum.	cocomero	0	0
Dobbiamo vestirci?	Giyinmemiz gerekiyor mu?	vestirci	0	0
Tom è obeso.	Tom obezdir.	obeso	0	0
Durante il primo mese che seguì l'incidente, lei potè bere solo liquidi usando una cannuccia.	Kazadan sonraki bir ay boyunca, sadece pipet kullanarak sıvı tüketebildi.	seguì	0	0
Tom e Mary si sposeranno la primavera prossima.	Tom ve Mary önümüzdeki bahar evlenecekler.	sposeranno	0	0
"Di che nazionalità erano i tuoi fratelli?" "Serba."	"Erkek kardeşlerin nereliydi?" "Sırp."	serba	0	0
Oggi è nuvoloso.	Bugün hava bulutlu.	nuvoloso	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	eguali	0	0
L'oboe è il più bello di tutti gli strumenti a fiato.	Obua tüm nefesli enstrümanların en güzelidir.	oboe	0	0
Vai in vacanza in Groenlandia?	Grönland'a tatile mi gidiyorsun?	groenlandia	0	0
Parla il catalano?	Katalanca konuşur musunuz?	catalano	0	0
Non potevo continuare a mentirgli.	Ona yalan söylemeyi sürdüremedim.	mentirgli	0	0
Non disturbarmi mentre lavoro.	Çalışırken beni rahatsız etmeyin.	disturbarmi	0	0
Laddove le parole non bastano, la musica parla.	Sözlerin yetersiz kaldığı durumlarda müzik konuşur.	laddove	0	0
Dovremmo riposarci un attimo.	Bir dakika dinlenmeliyiz.	riposarci	0	0
Non rovinarci il divertimento.	Eğlencemizi bozma.	rovinarci	0	0
Chi era Monna Lisa?	Mona Lisa kimdi?	monna	0	0
Non voglio separarmi da te.	Senden ayrılmak istemiyorum.	separarmi	0	0
Un giorno — è come un miracolo — scomparirà.	Bir gün, bir mucize gibi kaybolacak.	scomparirà	0	0
Potreste richiamarlo più tardi per favore?	Lütfen onu daha sonra tekrar arar mısınız?	richiamarlo	0	0
Ci mostreranno i documenti.	Onlar bize belgeleri gösterecek.	mostreranno	0	0
Per rendere le cose peggiori, iniziò a nevicare.	Daha da kötüsü, kar yağmaya başladı.	nevicare	0	0
Hai visitato il Lussemburgo?	Lüksemburg'u ziyaret ettin mi?	lussemburgo	0	0
Mi scusi. Mi permetta di segnalare tre errori nel suddetto articolo.	Affedersiniz, yukarıdaki makaledeki üç hatayı göstermeme izin verin.	suddetto	0	0
Betty ha portato delle rose e Jane dei garofani.	Betty bazı güller ve Jane bazı karanfiller getirdi.	garofani	0	0
Allacciati le scarpe.	Ayakkabılarını bağla.	allacciati	0	0
Di solito che lingua utilizzi quando parli con Tom?	Tom'la konuşurken genellikle hangi dili kullanırsın?	utilizzi	0	0
Negli anni Sessanta l'orario lavorativo era di quarantadue ore settimanali.	Altmışlı yıllarda, çalışma zamanı haftada kırk iki saatti.	quarantadue	0	0
Molte ragazze pensano di essere graziose.	Birçok kızlar sevimli olduklarını düşünürler.	graziose	0	0
Non stupitevi se vi sembrerò spietato.	Beni merhametsiz bulursanız şaşırmayın.	sembrerò	0	0
Molti di voi non hanno ancora ben capito il teorema di Pitagora.	Çoğunuz Pisagor teoremini henüz iyi anlamadınız.	pitagora	0	0
"Di che nazionalità erano le tue vicine?" "Islandese."	"Komşuların nereliydi?" "İzlanda."	islandese	0	0
Il pianoforte fu inventato nel 18° secolo da Bartolomeo Cristofori.	Piyano 18. yüzyılda Bartolomeo Cristofori tarafından icat edildi.	bartolomeo	0	0
Nonostante i programmatori utilizzino abitualmente il punto e virgola, al giorno d'oggi molte persone lo utilizzano soltanto per inserire le emoticon.	Bilgisayar programcıları her gün noktalı virgül kullanmalarına rağmen, bugünlerde birçok insan noktalı virgülleri sadece duyguları göstermek için kullanmaktadır.	programmatori	0	0
Tom avrà una riposta per te entro la settimana prossima.	Tom'un gelecek haftaya kadar senin için bir cevabı olacak.	riposta	0	0
Laviamo la testa?	Saçınızı yıkamamızı ister misiniz?	laviamo	0	0
Tom è claustrofobico.	Tom klostrofobik.	claustrofobico	0	0
Tutti vogliono credere che i sogni possano avverarsi.	Herkes rüyâların gerçekleşebildiğine inanmak ister.	avverarsi	0	0
Non avevo idea che Tom sapesse così tante cose sulle zebre.	Tom'un zebralarla ilgili çok şey bildiğine dair bir fikrim yoktu.	zebre	0	0
Si avvicinò a lei.	O ona yaklaştı.	avvicinò	0	0
Spedirò il libro per posta.	Kitabı sana postayla göndereceğim.	spedirò	0	0
Se non fallisco, quest'anno prenderò la patente di guida.	Başarısız olmazsam, bu yıl ehliyetimi alabilirim.	fallisco	0	0
Il sig. e la sig.ra Yamada verranno a casa il mese prossimo.	Bay ve Bayan Yamada gelecek ay eve gelecekler.	yamada	0	0
Non hanno visitato la Croazia.	Hırvatistan'ı ziyaret etmediler.	croazia	0	0
Tom salì sull'autobus per andare a scuola.	Tom okula gitmek için otobüse bindi.	salì	0	0
"Di che nazionalità erano le vostre insegnanti?" "Finlandese."	"Öğretmenleriniz nereliydi?" "Fin."	finlandese	0	0
Yumi ed Emi stanno studiando per il test di inglese.	Yumi ve Emi İngilizce testi için çalışıyorlar.	emi	0	0
La libreria è così disordinata che non riesco a trovare il libro che sto cercando.	Kitaplık o kadar karışmış ki aradığım kitabı bulamıyorum.	disordinata	0	0
Tom mostrò a Mary il suo nuovo tatuaggio.	Tom Mary'ye yeni dövmesini gösterdi.	mostrò	0	0
Sì, sappiamo già che sei un gran furbacchione!	Evet, biz zaten senin koca bir kurnaz olduğunu biliyoruz!	furbacchione	0	0
Le spezie e le erbe aromatiche aggiungono un tocco magico a qualsiasi piatto.	Baharatlar ve aromatik otlar her yemeğe sihirli bir dokunuş ekler.	aggiungono	0	0
Copritevi.	Ört.	copritevi	0	0
Non poté uscire a causa della neve.	O, kardan dolayı dışarı çıkamadı.	poté	0	0
Tom mi ha assicurato che questo tipo di problema non si ripeterà.	Tom bu tür bir sorunun tekrar olmayacağına bana güvence verdi.	ripeterà	0	0
Il triangolo, il quadrato, il rettangolo, il cerchio, il parallelogrammo ed il trapezio isoscele sono alcune importanti figure geometriche.	Bazı önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, daire, paralelkenar ve ikizkenar yamuktur.	trapezio	0	0
Abbiamo riprovato ma non ci siamo riusciti.	Onu tekrar denedik ama başaramadık.	riprovato	0	0
Faccia soltanto le riparazioni indispensabili, per favore.	Sadece gerekli tamiratları yapın lütfen.	indispensabili	0	0
Quasi nessuno le credette.	Neredeyse kimse ona inanmıyordu.	credette	0	0
I viaggi spaziali erano ritenuti impossibili.	Uzay seyahatinin imkansız olduğu düşünülürdü.	ritenuti	0	0
Non appena udì la notizia, scoppiò in lacrime.	Haberi duyduğunda, gözyaşlarına boğuldu.	scoppiò	0	0
Due bambini uscirono dalla stanza correndo.	İki çocuk odadan dışarı koşarak geldi.	uscirono	0	0
Nonostante i programmatori utilizzino abitualmente il punto e virgola, al giorno d'oggi molte persone lo utilizzano soltanto per inserire le emoticon.	Bilgisayar programcıları her gün noktalı virgül kullanmalarına rağmen, bugünlerde birçok insan noktalı virgülleri sadece duyguları göstermek için kullanmaktadır.	abitualmente	0	0
Questo argomento è inattaccabile.	Bu argüman tartışılmaz.	inattaccabile	0	0
Quando si svegliò, Tom scoprì che Mary era scomparsa.	Tom uyandığında Mary'nin gözden kaybolduğunu keşfetti.	svegliò	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Yüz, iki yüz, üç yüz, dört yüz, beş yüz, altı yüz, yedi yüz, sekiz yüz, dokuz yüz, bin.	novecento	0	0
Anche i semi sono commestibili.	Tohumlar da yenilebilir.	commestibili	0	0
Piangiamo.	Ağlıyoruz.	piangiamo	0	0
Loro si sono fatti beffe di me.	Onlar benimle alay ettiler.	beffe	0	0
Tom è un lobbista.	Tom bir lobici.	lobbista	0	0
Sono allergico alle pannocchie.	Mısıra alerjim var.	pannocchie	0	0
Ma sapete, raccogliere tutte queste frasi e tenerle per noi sarebbe triste. Questo è il motivo per cui Tatoeba è aperto. Il nostro codice sorgente è aperto. I nostri dati sono accessibili.	Ama biliyorsunuz, tüm bu cümleleri toplamak ve kendimiz için saklamak hazin olacaktır. Ki Tatoeba'nın açık olmasının nedeni budur. Bizim kaynak kodumuz açıktır. Bizim bilgimiz açıktır.	accessibili	0	0
Cos'è un falafel?	Falafel nedir?	falafel	0	0
Mio fratello non ha mai scalato il monte Fuji.	Erkek kardeşim Fuji dağına hiç tırmanmadı.	fuji	0	0
Mi sono ripromesso di leggere più libri.	Daha çok kitap okumak için kendime söz verdim.	ripromesso	0	0
Flirta con ogni donna che incontra.	Tanıştığı her kadınla flört eder.	flirta	0	0
La vita di Tom era piena di contraddizioni.	Tom'un hayatı çelişkilerle doluydu.	contraddizioni	0	0
Quando appare una grande personalità, chiedetevi anzitutto dov'è il suo dolore.	Büyük bir kişilik karşınıza çıktığında kendinize ilk olarak onun acılarının ne olduğunu sorun.	anzitutto	0	0
Si sedette sulla sedia.	O, sandalyede oturdu.	sedette	0	0
Non si può essere sempre perfetti. L'importante è sforzarsi.	Her zaman mükemmel olunmaz.Önemli olan çabalamaktır.	sforzarsi	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Yüz, iki yüz, üç yüz, dört yüz, beş yüz, altı yüz, yedi yüz, sekiz yüz, dokuz yüz, bin.	settecento	0	0
Il re dei Persiani, Dario, desideroso di sconfiggere Alessandro, aveva raccolto soldati da ogni parte.	Fars kralı Dario, İskender'i yenme arzusuyla dört bir yandan asker toplamıştı.	persiani	0	0
Sua madre era indaffarata a cucinare.	Annesi yemek pişirmekle meşguldü.	indaffarata	0	0
La madre di Valentina lavorava in una fabbrica tessile.	Valentina'nın annesi bir tekstil fabrikasında çalıştı.	tessile	0	0
La nave attraverserà l'equatore domani.	Gemi yarın ekvator'u geçecek.	equatore	0	0
Molti di voi non hanno ancora ben capito il teorema di Pitagora.	Çoğunuz Pisagor teoremini henüz iyi anlamadınız.	teorema	0	0
Moltissime religioni promettono la vita dopo la morte.	Pek çok dinler ölümden sonra hayat vadediyor.	promettono	0	0
La pazienza sconfigge la sfortuna.	Sabır talihsizliği yener.	sconfigge	0	0
"Di che nazionalità sono i suoi parenti?" "Colombiana."	"Onun akrabaları nereli?" "Kolombiya."	colombiana	0	0
Fuggì con il diamante.	O, elmasla birlikte kaçtı.	fuggì	0	0
Le lezioni di tedesco si svolgono due volte a settimana, il lunedì e il mercoledì.	Almanca dersleri haftada iki kez yapılmaktadır- Pazartesi ve Çarşamba günleri.	svolgono	0	0
Vivo a Canton.	Canton'da yaşıyorum.	canton	0	0
Lui vive a Nagasaki.	O, Nagasaki'de yaşıyor.	nagasaki	0	0
Noi fummo i gattopardi, i leoni. Chi ci sostituirà saranno gli sciacalli, le iene. E tutti quanti, gattopardi, leoni, sciacalli e pecore, continueremo a crederci il sale della terra.	Bizler leoparlar ve aslanlardık. Yerimizi alacaklarsa çakallar ve sırtlanlar olacak. Ve de leoparıyla, aslanıyla, çakalıyla ve kuzusuyla hepimiz kendimizi dünyanın tuzu olarak görmeye devam edeceğiz.	sostituirà	0	0
Improvvisamente realizzai cos'era successo.	Birdenbire ne olduğunu fark ettim.	realizzai	0	0
Sei nudista?	Nudist misin?	nudista	0	0
Nonostante i programmatori utilizzino abitualmente il punto e virgola, al giorno d'oggi molte persone lo utilizzano soltanto per inserire le emoticon.	Bilgisayar programcıları her gün noktalı virgül kullanmalarına rağmen, bugünlerde birçok insan noktalı virgülleri sadece duyguları göstermek için kullanmaktadır.	emoticon	0	0
Il leone è un animale carnivoro.	Aslan etçil bir hayvandır.	carnivoro	0	0
Ho origliato la vostra conversazione.	Konuşmanıza kulak misafiri oldum.	origliato	0	0
Scusate, non volevo spaventarvi.	Kusura bakmayın, korkutmak istememiştim.	spaventarvi	0	0
Non è una sorpresa che l'inglese sia la lingua più parlata nel mondo.	İngilizcenin dünyanın en çok konuşulan dili olması bir sürpriz değil.	parlata	0	0
Diventare asociale non può essere il mio destino.	Asosyal olmak benim kaderim olamaz.	asociale	0	0
Tom guardò sotto il letto per vedere se l'altra ciabatta era lì.	Tom diğer terliğin orada olup olmadığını görmek için yatağın altına baktı.	ciabatta	0	0
Ankara è la capitale della Turchia.	Ankara Türkiye'nin başkentidir.	ankara	0	0
Da grande vuole diventare un tennista.	Büyüyünce tenisçi olmak istiyor.	tennista	0	0
Le generazioni future non perdoneranno nessuno di voi.	Gelecek nesiller hiçbirinizi affetmeyecek.	perdoneranno	0	0
Siccome dovevo lavorare fino a tardi, ho posticipato il mio appuntamento.	Geç saatlere kadar çalışmak zorunda olduğum için randevumu erteledim.	posticipato	0	0
Tom aprì la lettera e la lesse.	Tom mektubu açtı ve onu okudu.	lesse	0	0
Qualsiasi cosa io faccia, assecondami.	Ben ne yapıyorsam, aynı şekilde davran.	assecondami	0	0
Sto cercando un cappello da abbinare ad un abito marrone.	Kahverengi bir elbiseye uyacak bir şapka arıyorum.	abbinare	0	0
Ti piace l'arte rinascimentale?	Rönesans sanatı sever misiniz?	rinascimentale	0	0
Conosci mio fratello Masao?	Erkek kardeşim Masao'yu tanıyor musun ?	masao	0	0
Mi alzai alle cinque quella mattina.	O sabah saat beşte kalktım.	alzai	0	0
Di' loro cos'hai sentito.	Onlara ne duyduğunu söyle.	di'	0	0
Yumi ed Emi stanno studiando per il test di inglese.	Yumi ve Emi İngilizce testi için çalışıyorlar.	yumi	0	0
Questo prodotto non è malaccio.	Bu ürün kötü değil.	malaccio	0	0
Il giorno che andò in pensione l'azienda gli regalò un orologio d'oro.	Emekli olduğu gün şirket ona altın bir saat hediye etti.	regalò	0	0
È una albicocca.	Bu bir kayısı.	albicocca	0	0
Mentre cantava, mi sorrise.	Şarkı söylerken o, bana gülümsedi.	sorrise	0	0
Sto ripetendo la medesima cosa ancora e ancora.	Aynı şeyi tekrar tekrar söylüyorum.	medesima	0	0
Proteggimi!	Koru beni!	proteggimi	0	0
"Di che nazionalità erano le loro insegnanti?" "Egiziana."	"Öğretmenlerinin milliyeti neydi?" "Mısır."	egiziana	0	0
Vivo in Montenegro.	Karadağ'da yaşıyorum.	montenegro	0	0
L'unico problema qui, è che non c'è nessuno che traduca questi documenti.	Buradaki tek problem, bu dokümanları çevirecek birinin olmaması.	traduca	0	0
I comportamenti che adottiamo influenzano i nostri rapporti con le persone in positivo o in negativo.	Seçtiğimiz davranış, insanlarla ilişkilerimizi olumlu veya olumsuz yönde etkiler.	influenzano	0	0
Credi che falliremo?	Bizim başarısız olacağımıza mı inanıyorsun?	falliremo	0	0
Hai dimenticato di avvisarci di non bere l'acqua.	Suyu içmememiz için bizi uyarmayı unuttun.	avvisarci	0	0
Non provate a forzarlo.	Onu zorlamayı denemeyin.	forzarlo	0	0
Tom spiegò dettagliatamente come si faceva.	Tom onun nasıl yapılacağını ayrıntılı olarak açıkladı.	dettagliatamente	0	0
Quest'orologio da taschino ha più di settant'anni.	Bu cep saati yetmiş yıldan daha eskidir.	settant'	0	0
Quando perse l'orologio, non sembrò preoccuparsene.	O, saatini kaybettiğinde umursamış gibi görünmüyordu.	preoccuparsene	0	0
I ladri aprirono la porta con un passe-partout.	Hırsızlar kapıyı bir maymuncukla açtılar.	aprirono	0	0
L'uccello volò via e scomparve alla vista.	Kuş uçup gözden kayboldu.	volò	0	0
Tom sembra restio.	Tom isteksiz görünüyor.	restio	0	0
Mangerete.	Yemek yiyeceksiniz.	mangerete	0	0
Mary e sua sorella hanno una pettinatura somigliante.	Mary ve kız kardeşinin benzer saç sitili var.	somigliante	0	0
"Di che nazionalità sono i loro cugini?" "Etiope."	"Kuzenleri nereli?" "Etiyopya."	etiope	0	0
Hanno visitato il Paraguay.	Paraguay'ı ziyaret ettiler.	paraguay	0	0
Il popcorn è dolce, salato o speziato.	Patlamış mısır tatlı, tuzlu ya da baharatlıdır.	speziato	0	0
Tutti ne parlarono.	Herkes o konu hakkında konuştu.	parlarono	0	0
Qual è la tua lingua natia?	Sizin ana diliniz nedir?	natia	0	0
In questa stanza c'è una tremenda puzza di naftalina.	Bu odada çok fena naftalin kokusu var.	naftalina	0	0
Tom ha detto che vuole passare la sua prossima vacanza facendo trekking e campeggiando.	Tom bir sonraki tatilini yürüyüş ve kamp yaparak geçirmek istediğini söyledi.	trekking	0	0
Tom gridò qualcosa in francese.	Tom Fransızca bir şey bağırdı.	gridò	0	0
Il possessore legale della proprietà ha il diritto di decidere come utilizzarla.	Mülkün yasal sahibi orayı nasıl kullanacağına karar verme hakkına sahiptir.	possessore	0	0
Volevo telefonarti, ma pensando che tu non volessi, alla fine ho rinunciato a chiamarti.	Seni aramak istedim ,ama bunu senin istemediğinin düşününce sonunda seni aramaktan vazgeçtim.	telefonarti	0	0
Assumeremo un uomo che sa parlare l'inglese.	İngilizce konuşmayı bilen birini işe alacağız.	assumeremo	0	0
Non hanno visitato la Corsica?	Korsika'yı ziyaret etmediler mi?	corsica	0	0
Aiuterebbe gli adolescenti ad affrontare la maturità con meno incertezze.	Ergenlerin daha az belirsizlikle olgunlukla yüzleşmelerine yardımcı olur.	incertezze	0	0
Hai mai trovato un quadrifoglio?	Hiç dört yapraklı yonca buldun mu?	quadrifoglio	0	0
Tom non mi invitò.	Tom beni çağırmadı.	invitò	0	0
L'uomo mangiò del pane.	Adam ekmek yedi.	mangiò	0	0
La scatola era così pesante che non sono riuscito a sollevarla.	Kutu o kadar ağırdı ki onu kaldıramadım.	sollevarla	0	0
"Di che nazionalità erano le loro vicine?" "Rumena."	"Komşuları nereliydi?" "Rumen."	rumena	0	0
Voglio scoprire se Tom indosserà la maglietta che gli ho regalato.	Tom'un ona verdiğim yeni gömleği giyip giymeyeceğini öğrenmek istiyorum.	indosserà	0	0
Se ti dicessi tutto quello che so, ne resteresti stupito.	Bütün bildiklerimi sana söylesem, şaşırırsın.	resteresti	0	0
Non potemmo uscire a causa della tempesta.	Fırtınadan dolayı dışarı çıkamadık.	potemmo	0	0
"Di che nazionalità erano i nostri vicini?" "Lettone."	"Komşularımızın milliyeti neydi?" "Letonya."	lettone	0	0
Tom sembra assonnato, non è vero?	Tom uykulu görünüyor, değil mi?	assonnato	0	0
I coccodrilli sono carnivori.	Timsahlar etoburdur.	carnivori	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kubilay Han Yuan Hanedanı'nı 1271 yılında kurmuştur.	kublai	0	0
Tom è venuto qui per ringraziarci di averlo aiutato.	Tom ona yardım etmemizi rica etmek için buraya geldi.	ringraziarci	0	0
Pur sapendo che ti rispettavo, mi hai spezzato il cuore.	Sana saygı duyardım bilirsin, sen yine de kalbimi kırdın.	rispettavo	0	0
Le nuvole scure annunciano pioggia.	Koyu bulutlar yağmura işaret eder.	annunciano	0	0
Ogni mattina si rade con un rasoio elettrico.	O her sabah elektrikli tıraş makinesi ile tıraş olur.	rade	0	0
Tom ha preso un biscotto zuccherato dal piatto che era sul tavolo di cucina.	Tom mutfak masasındaki tabaktan bir şekerli kurabiye aldı.	zuccherato	0	0
Mangiando troppo si ingrassa.	Çok fazla yersen şişmanlarsın.	ingrassa	0	0
Telefonerò non appena avrò trovato il numero.	Numarayı bulduğum gibi telefon edeceğim.	telefonerò	0	0
Mary è mancina.	Mary solaktır.	mancina	0	0
Ti regalerò una bicicletta per il tuo compleanno.	Doğum günün için sana bir bisiklet vereceğim.	regalerò	0	0
Non mi è proprio venuto in mente di fotografare l'aspetto del giardino prima che iniziassimo a strappare le erbacce.	Yabani otları çekmeye başlamadan önce bahçenin nasıl göründüğüne dair bir resim çekmek hiç aklıma gelmedi.	iniziassimo	0	0
Stanno correndo scalzi.	Onlar ayakkabısız koşuyorlar.	scalzi	0	0
Nel sistema solare ci sono quattro giganti gassosi: Giove, Saturno, Urano e Nettuno.	Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	urano	0	0
Il sole sta tramontando in una fiamma selvaggia di colore.	Güneş vahşi bir renk aleviyle batıyor.	tramontando	0	0
Va' a baciare qualcun altro.	Git başka birini öp.	va'	0	0
Dedicherò la mia vita allo studio della storia.	Hayatımı tarih çalışmasına adayacağım.	dedicherò	0	0
Il possessore legale della proprietà ha il diritto di decidere come utilizzarla.	Mülkün yasal sahibinin orayı nasıl kullanacağına karar verme hakkı mevcuttur.	utilizzarla	0	0
Giove ha quattro satelliti interni: Metis, Adrastea, Amaltea e Tebe. Le loro orbite sono molto vicine al pianeta.	Jüpiterin dört iç uydusu vardır: Metis, Adrastea, Amalthea ve Thebe. Onların uyduları gezegene çok yakındır.	tebe	0	0
Ho preparato un sacchettino di spezie per regalare un mix di aromi alle persone care.	Değerli insanlara bir aroma karışımı hediye etmek için bir poşet baharat hazırladım.	aromi	0	0
Amo Hitomi.	Hitomi'yi seviyorum.	hitomi	0	0
Tom è molto selettivo rigardo al cibo.	Tom yediği hakkında çok seçici.	selettivo	0	0
Non tradite mai la fiducia dei vostri amici.	Arkadaşlarınızın güvenine asla ihanet etmeyin.	tradite	0	0
Mentre Mary si lavava le mani, la fede nuziale le scivolò nello scarico del lavandino.	Mary ellerini yıkarken alyansı su borusuna kaçtı.	lavava	0	0
Sono io che mi sono fatto pungere da uno scorpione.	Kendini bir akrebe sokturan benim.	pungere	0	0
Tom spiegò dettagliatamente come si faceva.	Tom onun nasıl yapılacağını ayrıntılı olarak açıkladı.	spiegò	0	0
Dovremmo abituarci alla realtà.	Gerçeğe alışmalıyız.	abituarci	0	0
Anche quando non si trucca è molto bella.	O, makyaj yapmadığı zaman bile, o çok güzeldir.	trucca	0	0
Questo è scoraggiante.	Bu cesaret kırıcı.	scoraggiante	0	0
Tom prese il portagioie di Mary e lo aprì.	Tom Mary'nin mücevher kutusunu aldı ve onu açtı.	portagioie	0	0
Non andate in vacanza in Bielorussia.	Tatile Beyaz Rusya'ya gitmiyorsunuz.	bielorussia	0	0
"Di che nazionalità sono i nostri vicini?" "Maltese."	"Komşularımızın milliyeti ne?" "Malta."	maltese	0	0
La Turchia è l'erede dell'Impero Ottomano.	Türkiye, Osmanlı İmparatorluğu'nun mirasçısıdır.	ottomano	0	0
Non vado in vacanza in Sardegna.	Tatile Sardinya'ya gitmiyorum.	sardegna	0	0
Tom bevve una birra.	Tom bir bira içti.	bevve	0	0
Tom raccolse dei fiori.	Tom birkaç çiçek topladı.	raccolse	0	0
Andarono da una chiromante.	Onlar bir falcıya gitti.	chiromante	0	0
Molti corridori sono svenuti per il caldo.	Birçok koşucu sıcakta bayıldı.	svenuti	0	0
Mi ha augurato la buonanotte.	O, bana iyi geceler diledi.	augurato	0	0
Cercò di consolarla ma lei continuò a piangere.	O, onu teselli etmeye çalıştı fakat o ağlamaya devam etti.	consolarla	0	0
A causa della forte nevicata di ieri, il terreno era molto scivoloso. Non appena ho messo piede fuori, sono scivolato e sono caduto sul mio didietro.	Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	nevicata	0	0
Ricordo che all'asilo giocavo con le calamite.	Anaokulunda mıknatıslarla oynadığımı hatırlıyorum.	calamite	0	0
"Di che nazionalità sono i nostri cugini?" "Austriaca."	"Kuzenlerimiz nereli?" "Avusturya."	austriaca	0	0
Riposiamoci qui per un po'. Le mie gambe sono stanche e non posso proseguire oltre.	Burada kısa süre dinlenelim. Bacaklarım yorgun ve ben daha fazla yürüyemiyorum.	riposiamoci	0	0
Vorrei che mi tagliassi i capelli.	Saçımı kesmeni istiyorum.	tagliassi	0	0
I soldati si batterono eroicamente, ma alla fine furono costretti ad arrendersi.	Askerler kahramanca savaştılar fakat sonunda teslim olmak zorunda kaldılar.	eroicamente	0	0
La smetta di fare il lecchino con l'insegnante.	Öğretmene yalakalık yapmayı bırak.	lecchino	0	0
Non cercare di ricordare ogni singola frase del testo, questo è pressoché impossibile.	Metindeki bütün cümleleri hatırlamaya çalışma, bu neredeyse imkansız.	pressoché	0	0
Ha nevicato a Gerusalemme.	Kudüs'te kar yağdı.	nevicato	0	0
Fallo subito, prima di dimenticartene.	Unutmadan önce onu hemen şimdi yap.	dimenticartene	0	0
Sono stato multato.	Para cezası aldım.	multato	0	0
Il gatto ama il pesce ma non vuole bagnarsi le zampe.	Kedi balık ister ama patilerini ıslatmak istemez.	bagnarsi	0	0
Quando appare una grande personalità, chiedetevi anzitutto dov'è il suo dolore.	Büyük bir kişilik karşınıza çıktığında kendinize ilk olarak onun acılarının ne olduğunu sorun.	chiedetevi	0	0
Il sole sta per tramontare.	Güneş batmak üzere.	tramontare	0	0
Yerevan è la capitale dell'Armenia.	Ermenistan'ın başkenti Erivan'dır.	armenia	0	0
Usciremo quando finisce questo acquazzone.	Yağmur dinince dışarı çıkacağız.	acquazzone	0	0
Andate in vacanza in Uruguay.	Uruguay'a tatile gidiyorsunuz.	uruguay	0	0
Dobbiamo annaffiare i fiori.	Biz çiçekleri sulamalıyız.	annaffiare	0	0
Non andiamo in vacanza in Estonia?	Tatile Estonya'ya gitmiyor muyuz?	estonia	0	0
Non vado in vacanza in Lettonia.	Tatile Letonya'ya gitmiyorum.	lettonia	0	0
Hanno visitato la Lituania?	Litvanya'yı ziyaret ettiler mi?	lituania	0	0
La lentezza della connessione Internet può essere incredibilmente seccante quando si lavora online.	Çevrimiçi iş yaparken internet bağlantısının yavaş olması inanılmaz can sıkıcı.	lentezza	0	0
Sono stato in piedi tutta la notte facendo brainstorming.	Bütün gece beyin fırtınası yaparak ayaktaydım.	brainstorming	0	0
Non mi sto opponendo alla tua autorità, mi sto opponendo alla tua stupidità.	Senin otoritene karşı çıkmıyorum, senin aptallığına karşı çıkıyorum.	opponendo	0	0
Il suo nome era Geppetto, ma i ragazzi del vicinato, a causa della sua parrucca gialla come il granturco, lo chiamavano Polendina.	Onun adı Geppetto'ydu fakat mahallenin çocuklarına göre tam sarı mısır renginde her zaman taktığı peruktan dolayı o, Palendina oldu.	geppetto	0	0
"I versi satanici" di Salman Rushdie è un vero capolavoro della letteratura moderna.	Salman Rüşdi'nin “Şeytan Ayetleri” modern edebiyatın gerçek başyapıtıdır.	salman	0	0
Il castello è stato restaurato ed aperto al pubblico.	Kale restore edildi ve halka açık.	restaurato	0	0
Jim lasciò cadere la sua penna e si chinò a raccoglierla.	Jim kalemini düşürdü ve onu almak için eğildi.	raccoglierla	0	0
Tom si è pettinato i capelli.	Tom saçını taradı.	pettinato	0	0
Tom attraversò il fiume in barca.	Tom nehri bir sandalda geçti.	attraversò	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	piron	0	0
Tom si schiarì la gola ed attaccò a parlare.	Tom boğazını temizledi ve konuşmaya başladı.	attaccò	0	0
Sapevi che il viola si ottiene mescolando il rosso e il blu?	Kırmızı ile mavinin karışımından mor elde edildiğini biliyor muydun?	mescolando	0	0
I beduini vivono nel deserto.	Bedeviler çölde yaşar.	beduini	0	0
Vanno in vacanza in Scandinavia.	İskandinavya'ya tatile gidiyorlar.	scandinavia	0	0
Al fuoco! Accorrete!	Yangın! Koşun!	accorrete	0	0
Nella mia nuova casa il salotto è al pianterreno e la camera da letto al primo piano.	Yeni evimde oturma odası zemin katta ve yatak odası birinci katta.	pianterreno	0	0
Prima o poi mi ci abituerò.	Er ya da geç ona alışacağım.	abituerò	0	0
Non traduco dall'inglese al giapponese parola per parola.	Ben İngilizceden Japoncaya kelimesi kelimesine tercüme yapmadım.	traduco	0	0
