Pensavo che te e fossi andato.	Akala ko umalis ka na.	e	0	0
Oggi non è il mio compleanno.	Hindi ko kaarawan ngayon.	non	0	0
"Che giorno è oggi?" "Mercoledì."	"Ano'ng araw ngayon?" "Miyerkules."	che	0	0
Tom sa parlare francese meglio di me.	Mas magaling magsalita ng Pranses si Tomas kaysa sa akin.	di	0	0
Perché la mia vecchia scala è rotta.	Kasi sira ang luma kong akyatan.	la	0	0
Ecco il Giappone.	Ito ang Hapon.	il	0	0
Lui è un uomo dal talento musicale.	Si Luis ay lalaking magaling sa musika.	un	0	0
A me piace studiare le lingue straniere.	Gusto kong mag-aral ng mga wikang dayuhan.	a	0	0
Gli diedi la colpa per quello che aveva fatto.	Sinisi ko siya sa kasalanan niya.	per	0	0
Lei non è uno studente.	Hindi ka estudyante.	è	0	0
Vivo in città.	Nakatira ako sa lungsod.	in	0	0
Questa è una grande teoria.	Ito'y dakilang teorya.	una	0	0
Non mi ascolterà.	Di siya makikinig sa akin.	mi	0	0
Sono coreana.	Koreana ako.	sono	0	0
Non ho una bicicletta.	Wala akong bisikleta.	ho	0	0
Io partirò per l'Australia il mese prossimo.	Paalis akong Australia sa susunod na buwan.	l'	0	0
La mia casa si trova di fronte al mare.	Nakatayo ang bahay ko sa harap ng dagat.	si	0	0
Ha chiamato giusto ora.	Katatawag lamang niya.	ha	0	0
Non è la mia opinione, ma solo la mia traduzione.	Hindi ko opinyon, kundi translasyon ko lamang.	ma	0	0
Noi lo faremo.	Gagawin namin yun.	lo	0	0
Cosa preferisci, il riso o il pane?	Anong mas gusto mo, ang kanin o ang tinapay?	cosa	0	0
Dobbiamo imparare a vivere in armonia con la natura.	Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	con	0	0
A me piace studiare le lingue straniere.	Gusto kong mag-aral ng mga wikang dayuhan.	le	0	0
Non mi crederanno neanche se giuro che è vero.	Hindi nila ako paniniwalaan kahit manumpa ako na totoo ito.	se	0	0
Mi sono risvegliato da un incubo.	Nagising ako mula sa bangungot.	da	0	0
Tutti conoscono i nostri nomi.	Alam ng bawat tao ang aming mga pangalan.	i	0	0
A me piace la frutta come l'uva e le pesche.	Gusto ko ang mga bungang katulad ng ubas at peach.	come	0	0
Io sono coreano.	Ako ay Koreano.	io	0	0
Ci sono molti fiori nel giardino.	Maraming mga bulaklak sa hardin.	ci	0	0
Hai già mangiato?	Kumain ka na ba?	hai	0	0
Questo è il tuo libro?	Sa iyo ba ang librong ito?	questo	0	0
Come stai? - Sto bene!	"Kumusta ka?" - "Mabuti naman!"	bene	0	0
Sono già qui.	Narito na sila.	qui	0	0
Voglio andare ovunque tu vada.	Gusto kong puntahan ang kung saan man ka pupunta.	tu	0	0
Non è la mia opinione, ma solo la mia traduzione.	Hindi ko opinyon, kundi translasyon ko lamang.	solo	0	0
Il mio nome è Shu.	Ang pangalan ko ay Shu.	mio	0	0
Il suo salario è di 250mila yen al mese.	Ang kita niya ay 250 libong yen kada buwan.	al	0	0
Tom sa parlare francese meglio di me.	Mas magaling magsalita ng Pranses si Tomas kaysa sa akin.	me	0	0
Tutto è finito.	Tapos na ang lahat.	tutto	0	0
C'è un gatto in cucina.	May pusa sa kusina.	c'	0	0
Pensavo che te e fossi andato.	Akala ko umalis ka na.	te	0	0
Non c'era alcun bagno.	Walang banyo.	era	0	0
Perdonate la mia pigrizia.	Pasensiya na lamang sa aking katamaran.	mia	0	0
Gli diedi la colpa per quello che aveva fatto.	Sinisi ko siya sa kasalanan niya.	fatto	0	0
Perdere la faccia significa essere umiliato.	Ang pagkawalan ng mukha ay kababaang-loob.	essere	0	0
Ha chiamato giusto ora.	Katatawag lamang niya.	ora	0	0
Lei non è uno studente.	Hindi ka estudyante.	lei	0	0
Gli diedi la colpa per quello che aveva fatto.	Sinisi ko siya sa kasalanan niya.	gli	0	0
Oh, nevica!	Uy, niebe!	oh	0	0
Questa è la tua bicicletta?	Bisikleta mo ba ito?	questa	0	0
Gli diedi la colpa per quello che aveva fatto.	Sinisi ko siya sa kasalanan niya.	quello	0	0
Ho invitato venti amici alla festa.	Nagyaya ako ng dalawampung kaibigan sa pista.	alla	0	0
Cosa preferisci, il riso o il pane?	Anong mas gusto mo, ang kanin o ang tinapay?	o	0	0
"Le piace la musica." "Anche a me."	"Gusto niya ang musika." "Ako rin."	anche	0	0
Tutti conoscono i nostri nomi.	Alam ng bawat tao ang aming mga pangalan.	tutti	0	0
Chi è Marco? — È mio fratello.	Sino si Marco? - Siya ay kapatid ko.	chi	0	0
La strega sta mescolando il suo calderone.	Hinahalo ng bruha ang kanyang kaldero.	sta	0	0
Io voglio essere una musicista.	Gusto kong maging musikero.	voglio	0	0
Perché il cambiamento è così difficile?	Bakit mahirap ang pagbabago?	perché	0	0
Questo è il tuo libro?	Sa iyo ba ang librong ito?	tuo	0	0
Pulisciti i denti, per quanto tu sia stanco.	Magsipilyo ka, kahit gaano ka kaantok.	sia	0	0
Ci sono molti fiori nel giardino.	Maraming mga bulaklak sa hardin.	nel	0	0
Lui divenne cieco.	Siya ay nabulag.	lui	0	0
Questa è la tua bicicletta?	Bisikleta mo ba ito?	tua	0	0
La strega sta mescolando il suo calderone.	Hinahalo ng bruha ang kanyang kaldero.	suo	0	0
Davvero?	Talaga?	davvero	0	0
Mi piace ancora scrivere in esperanto.	Gusto ko pang magsulat sa Esperanto.	ancora	0	0
Come stai? - Sto bene!	"Kumusta ka?" - "Mabuti naman!"	stai	0	0
Fa caldo oggi.	Mainit ngayon.	fa	0	0
Perché il cambiamento è così difficile?	Bakit mahirap ang pagbabago?	così	0	0
Il signor Nakamura è in casa?	Nasa bahay ba si Ginoong Nakamura?	casa	0	0
Lei non è uno studente.	Hindi ka estudyante.	uno	0	0
Dove sono?	Nasaan ako?	dove	0	0
Yanni e Skura sono amici su Facebook.	Magkaibigan sina Yanni at Skura sa Facebook.	su	0	0
Non mi crederanno neanche se giuro che è vero.	Hindi nila ako paniniwalaan kahit manumpa ako na totoo ito.	vero	0	0
Noi lo faremo.	Gagawin namin yun.	noi	0	0
Ci sono delle uova nella scatola.	May mga itlog sa kahon.	delle	0	0
Come stai? - Sto bene!	"Kumusta ka?" - "Mabuti naman!"	sto	0	0
Dite a Tom che sono pronta ad andare.	Sabihin mo kay Tom na handa na akong umalis.	andare	0	0
Dite a Tom che sono pronta ad andare.	Sabihin mo kay Tom na handa na akong umalis.	ad	0	0
Voi avete un problema con loro?	May problema ka ba sa kanila?	loro	0	0
C'è un medico nella casa?	May doktor ba sa bahay?	nella	0	0
La vita è bella.	Maganda ang buhay.	vita	0	0
Pulisciti i denti, per quanto tu sia stanco.	Magsipilyo ka, kahit gaano ka kaantok.	quanto	0	0
Phoenix è la capitale dell'Arizona.	Phoenix ang kabisera ng Arizona.	dell'	0	0
Voi avete un problema con loro?	May problema ka ba sa kanila?	voi	0	0
Dio esiste.	May Diyos.	dio	0	0
La poesia è stata composta da un autore anonimo.	Walang pangalan ang tagasulat ng tula.	stata	0	0
Lui è un uomo dal talento musicale.	Si Luis ay lalaking magaling sa musika.	uomo	0	0
Tom sa parlare francese meglio di me.	Mas magaling magsalita ng Pranses si Tomas kaysa sa akin.	meglio	0	0
Lui è un uomo dal talento musicale.	Si Luis ay lalaking magaling sa musika.	dal	0	0
Domani è un nuovo giorno.	Bukas ay isang bagong araw.	giorno	0	0
Insegno l'inglese quasi ogni giorno.	Nagtuturo ako ng Ingles halos araw-araw.	ogni	0	0
Non c'è rosa senza spine.	Walang rosas na walang tinik.	senza	0	0
Dobbiamo imparare a vivere in armonia con la natura.	Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	dobbiamo	0	0
Il signor Nakamura è in casa?	Nasa bahay ba si Ginoong Nakamura?	signor	0	0
Ecco il Giappone.	Ito ang Hapon.	ecco	0	0
Tom sa parlare francese meglio di me.	Mas magaling magsalita ng Pranses si Tomas kaysa sa akin.	parlare	0	0
Sono già qui.	Narito na sila.	già	0	0
Domani è un nuovo giorno.	Bukas ay isang bagong araw.	nuovo	0	0
Voi avete un problema con loro?	May problema ka ba sa kanila?	avete	0	0
Chiudete la porta, per favore.	Paki sarado ng pinto.	favore	0	0
Ha chiamato giusto ora.	Katatawag lamang niya.	giusto	0	0
Tom sa parlare francese meglio di me.	Mas magaling magsalita ng Pranses si Tomas kaysa sa akin.	sa	0	0
Gli diedi la colpa per quello che aveva fatto.	Sinisi ko siya sa kasalanan niya.	aveva	0	0
Ken è grande quanto Bill.	Si Ken ay kasing laki ni Bill.	grande	0	0
Non può fumare qui dentro.	Bawal manigarilyo dito.	può	0	0
C'è vento oggi.	Mahangin ngayon.	oggi	0	0
A me piace studiare le lingue straniere.	Gusto kong mag-aral ng mga wikang dayuhan.	piace	0	0
Il nome di mio figlio è Tom.	Ang pangalan ng anak ko ay Tom.	figlio	0	0
Non può fumare qui dentro.	Bawal manigarilyo dito.	dentro	0	0
Dov'è l'ospedale?	Saan ang ospital?	dov'	0	0
Tom è il mio nome.	Tomas ang pangalan ko.	nome	0	0
Voi avete un problema con loro?	May problema ka ba sa kanila?	problema	0	0
Perdere la faccia significa essere umiliato.	Ang pagkawalan ng mukha ay kababaang-loob.	faccia	0	0
L'ho sentito scendere le scale.	Naparinig ko siyang bumababa ng hagdanan.	sentito	0	0
È notte.	Gabi na.	notte	0	0
La vita è bella.	Maganda ang buhay.	bella	0	0
Pensavo che te e fossi andato.	Akala ko umalis ka na.	pensavo	0	0
Buona notte!	Magandang gabi!	buona	0	0
Chiudete la porta, per favore.	Paki sarado ng pinto.	porta	0	0
Vorrei provarlo.	Gusto ko 'yang subukan.	vorrei	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Una, pangalawa, ikatlo, ika-4, ika-5, ika-6, ika-7, ika-8, ika-9, ika-10... pangalawa sa huli, huli.	secondo	0	0
Stanno danzando.	Nagsasayaw sila.	stanno	0	0
Yanni e Skura sono amici su Facebook.	Magkaibigan sina Yanni at Skura sa Facebook.	amici	0	0
Chi è Marco? — È mio fratello.	Sino si Marco? - Siya ay kapatid ko.	fratello	0	0
Domani è un nuovo giorno.	Bukas ay isang bagong araw.	domani	0	0
Facciamo un disegno.	Magdrowing tayo.	facciamo	0	0
Una vita senza amore non ha assolutamente alcun senso.	Ang buhay kung walang pag-ibig ay walang kabuluhan.	amore	0	0
Trump ucciso Epstein.	Pinatay ni Trump si Epstein.	ucciso	0	0
Mi state ascoltando?	Nakikinig ka ba sa akin?	state	0	0
Pensavo che te e fossi andato.	Akala ko umalis ka na.	andato	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Una, pangalawa, ikatlo, ika-4, ika-5, ika-6, ika-7, ika-8, ika-9, ika-10... pangalawa sa huli, huli.	primo	0	0
Non mi crederanno neanche se giuro che è vero.	Hindi nila ako paniniwalaan kahit manumpa ako na totoo ito.	neanche	0	0
Tom è un buon vicino.	Si Tom ay isang mabait na kapitbahay.	buon	0	0
Insegno l'inglese quasi ogni giorno.	Nagtuturo ako ng Ingles halos araw-araw.	quasi	0	0
Nessun problema!	Walang problema!	nessun	0	0
Tom è felice.	Masaya si Tom.	felice	0	0
Gli diedi la colpa per quello che aveva fatto.	Sinisi ko siya sa kasalanan niya.	colpa	0	0
Tutti conoscono i nostri nomi.	Alam ng bawat tao ang aming mga pangalan.	nostri	0	0
Tutto è finito.	Tapos na ang lahat.	finito	0	0
La Terra è rotonda.	Mabilog ang Tiyera.	terra	0	0
Venite martedì, se possibile.	Punta ka sa Martes, kung posible.	possibile	0	0
Perdere la faccia significa essere umiliato.	Ang pagkawalan ng mukha ay kababaang-loob.	significa	0	0
Il sangue è rosso.	Pula ang dugo.	sangue	0	0
Non è la mia opinione, ma solo la mia traduzione.	Hindi ko opinyon, kundi translasyon ko lamang.	traduzione	0	0
Non dovremmo essere amici?	HIndi ba tayo dapat maging magkaibigan?	dovremmo	0	0
Perché il cambiamento è così difficile?	Bakit mahirap ang pagbabago?	difficile	0	0
Dov'è l'auto?	Nasaan ang kotse?	auto	0	0
Ha chiamato giusto ora.	Katatawag lamang niya.	chiamato	0	0
Non voglio ciò.	Ayaw ko ito.	ciò	0	0
Pensavo che te e fossi andato.	Akala ko umalis ka na.	fossi	0	0
Acqua, per favore.	Tubig nga po.	acqua	0	0
Amo le tartarughe.	Mahal ko ang mga pagong.	amo	0	0
Tom è un buon vicino.	Si Tom ay isang mabait na kapitbahay.	vicino	0	0
Ho invitato venti amici alla festa.	Nagyaya ako ng dalawampung kaibigan sa pista.	festa	0	0
Una vita senza amore non ha assolutamente alcun senso.	Ang buhay kung walang pag-ibig ay walang kabuluhan.	senso	0	0
Qual è la data di oggi?	Ano ang petsa ngayon?	qual	0	0
Dobbiamo imparare a vivere in armonia con la natura.	Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	vivere	0	0
Ha scoperto una nuova stella.	Nadiskubre niya ang isang bagong bituin.	nuova	0	0
Perdere la faccia significa essere umiliato.	Ang pagkawalan ng mukha ay kababaang-loob.	perdere	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Una, pangalawa, ikatlo, ika-4, ika-5, ika-6, ika-7, ika-8, ika-9, ika-10... pangalawa sa huli, huli.	ultimo	0	0
Ci sono molti fiori nel giardino.	Maraming mga bulaklak sa hardin.	molti	0	0
Noi lo faremo.	Gagawin namin yun.	faremo	0	0
Vivo in città.	Nakatira ako sa lungsod.	vivo	0	0
Vivo in città.	Nakatira ako sa lungsod.	città	0	0
Dov'è l'ospedale?	Saan ang ospital?	ospedale	0	0
Voglio andare ovunque tu vada.	Gusto kong puntahan ang kung saan man ka pupunta.	vada	0	0
"Le piace la musica." "Anche a me."	"Gusto niya ang musika." "Ako rin."	musica	0	0
Questo è il tuo libro?	Sa iyo ba ang librong ito?	libro	0	0
Una vita senza amore non ha assolutamente alcun senso.	Ang buhay kung walang pag-ibig ay walang kabuluhan.	assolutamente	0	0
Ha scoperto una nuova stella.	Nadiskubre niya ang isang bagong bituin.	scoperto	0	0
È in bagno.	Nasa banyo siya.	bagno	0	0
Sono un cane.	Aso ako.	cane	0	0
La mia casa si trova di fronte al mare.	Nakatayo ang bahay ko sa harap ng dagat.	trova	0	0
Dite a Tom che sono pronta ad andare.	Sabihin mo kay Tom na handa na akong umalis.	pronta	0	0
Io partirò per l'Australia il mese prossimo.	Paalis akong Australia sa susunod na buwan.	prossimo	0	0
Il suo salario è di 250mila yen al mese.	Ang kita niya ay 250 libong yen kada buwan.	mese	0	0
Venite martedì, se possibile.	Punta ka sa Martes, kung posible.	venite	0	0
Perché la mia vecchia scala è rotta.	Kasi sira ang luma kong akyatan.	vecchia	0	0
È un segreto.	Sikreto iyon.	segreto	0	0
Tom è il mio nome.	Tomas ang pangalan ko.	tom	0	0
Non mi crederanno neanche se giuro che è vero.	Hindi nila ako paniniwalaan kahit manumpa ako na totoo ito.	giuro	0	0
C'è un medico nella casa?	May doktor ba sa bahay?	medico	0	0
Il suo compleanno è il ventuno agosto.	Ang kanyang kaarawan ay sa dalawampu't isa ng Agosto.	compleanno	0	0
Il fiore non è nero.	Hindi itim ang bulaklak.	nero	0	0
La mia casa si trova di fronte al mare.	Nakatayo ang bahay ko sa harap ng dagat.	fronte	0	0
Un Dio esiste.	May Diyos.	esiste	0	0
Il mio nome è Henry.	Henry ang pangalan ko.	henry	0	0
Con chi parlo?	Sino itong kinakausap ko?	parlo	0	0
Il caffè è freddo.	Malamig ang kape.	freddo	0	0
Voglio andare ovunque tu vada.	Gusto kong puntahan ang kung saan man ka pupunta.	ovunque	0	0
C'è un gatto in cucina.	May pusa sa kusina.	cucina	0	0
Mi piace ancora scrivere in esperanto.	Gusto ko pang magsulat sa Esperanto.	scrivere	0	0
Non c'era alcun bagno.	Walang banyo.	alcun	0	0
La mia casa si trova di fronte al mare.	Nakatayo ang bahay ko sa harap ng dagat.	mare	0	0
Dite a Tom che sono pronta ad andare.	Sabihin mo kay Tom na handa na akong umalis.	dite	0	0
Il cavallo sta saltando.	Tumatalon ang kabayo.	cavallo	0	0
Insegno l'inglese quasi ogni giorno.	Nagtuturo ako ng Ingles halos araw-araw.	inglese	0	0
Preferite carne o pesce?	Mas gusto mo ba ang karne, o isda?	carne	0	0
Fa caldo oggi.	Mainit ngayon.	caldo	0	0
Il caffè è freddo.	Malamig ang kape.	caffè	0	0
Qual è la data di oggi?	Ano ang petsa ngayong araw?	data	0	0
Hai già mangiato.	Kumain ka na.	mangiato	0	0
Il sangue è rosso.	Pula ang dugo.	rosso	0	0
A Tom andava di piangere.	Napapaiyak si Tomas.	piangere	0	0
Ken è grande quanto Bill.	Si Ken ay kasing laki ni Bill.	bill	0	0
Dobbiamo imparare a vivere in armonia con la natura.	Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	imparare	0	0
Tutti conoscono i nostri nomi.	Alam ng bawat tao ang aming mga pangalan.	nomi	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Una, pangalawa, ikatlo, ika-4, ika-5, ika-6, ika-7, ika-8, ika-9, ika-10... pangalawa sa huli, huli.	terzo	0	0
Ci sono molti fiori nel giardino.	Maraming mga bulaklak sa hardin.	fiori	0	0
A Tom andava di piangere.	Napapaiyak si Tomas.	andava	0	0
Ci sono delle uova nella scatola.	May mga itlog sa kahon.	scatola	0	0
Dobbiamo imparare a vivere in armonia con la natura.	Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	natura	0	0
Preferite carne o pesce?	Mas gusto mo ba ang karne, o isda?	pesce	0	0
Pulisciti i denti, per quanto tu sia stanco.	Magsipilyo ka, kahit gaano ka kaantok.	denti	0	0
Tom sa parlare francese meglio di me.	Mas magaling magsalita ng Pranses si Tomas kaysa sa akin.	francese	0	0
Melanie beve il latte.	Umiinom pa si Melanie ng gatas.	latte	0	0
Dov'è il gatto?	Nasaan ang pusa?	gatto	0	0
Pulisciti i denti, per quanto tu sia stanco.	Magsipilyo ka, kahit gaano ka kaantok.	stanco	0	0
Le rose nel giardino stanno sbocciando.	Namumulaklak ang rosas sa hardin.	rose	0	0
C'è vento oggi.	Mahangin ngayon.	vento	0	0
Apra la bottiglia.	Buksan ang bote.	bottiglia	0	0
Questa è una grande teoria.	Ito'y dakilang teorya.	teoria	0	0
Ha scoperto una nuova stella.	Nadiskubre niya ang isang bagong bituin.	stella	0	0
L'ho sentito scendere le scale.	Naparinig ko siyang bumababa ng hagdanan.	scendere	0	0
Ha ordinato una tazza di tè.	Nag-order siya ng tasang tsa.	ordinato	0	0
Perché la mia vecchia scala è rotta.	Kasi sira ang luma kong akyatan.	rotta	0	0
Non c'è rosa senza spine.	Walang rosas na walang tinik.	rosa	0	0
Ci sono molti fiori nel giardino.	Maraming mga bulaklak sa hardin.	giardino	0	0
Lui è un uomo dal talento musicale.	Si Luis ay lalaking magaling sa musika.	talento	0	0
Ho invitato venti amici alla festa.	Nagyaya ako ng dalawampung kaibigan sa pista.	invitato	0	0
Ho invitato venti amici alla festa.	Nagyaya ako ng dalawampung kaibigan sa pista.	venti	0	0
Non è la mia opinione, ma solo la mia traduzione.	Hindi ko opinyon, kundi translasyon ko lamang.	opinione	0	0
Ha ordinato una tazza di tè.	Nag-order siya ng tasang tsa.	tè	0	0
Cosa preferisci, il riso o il pane?	Anong mas gusto mo, ang kanin o ang tinapay?	pane	0	0
Ci sono delle uova nella scatola.	May mga itlog sa kahon.	uova	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Una, pangalawa, ikatlo, ika-4, ika-5, ika-6, ika-7, ika-8, ika-9, ika-10... pangalawa sa huli, huli.	quarto	0	0
L'ho sentito scendere le scale.	Naparinig ko siyang bumababa ng hagdanan.	scale	0	0
A me piace studiare le lingue straniere.	Gusto kong mag-aral ng mga wikang dayuhan.	studiare	0	0
Ascolto musica.	Nakikinig ako sa musika.	ascolto	0	0
Ha ordinato una tazza di tè.	Nag-order siya ng tasang tsa.	tazza	0	0
La strega sta mescolando il suo calderone.	Hinahalo ng bruha ang kanyang kaldero.	strega	0	0
Mi state ascoltando?	Nakikinig ka ba sa akin?	ascoltando	0	0
La cosa mela è meravigliosa.	Ang mansanas na bagay ay kamangha-mangha.	meravigliosa	0	0
Mi sono risvegliato da un incubo.	Nagising ako mula sa bangungot.	incubo	0	0
Amen!	Amen!	amen	0	0
Perché la mia vecchia scala è rotta.	Kasi sira ang luma kong akyatan.	scala	0	0
Lui divenne cieco.	Siya ay nabulag.	cieco	0	0
Non può fumare qui dentro.	Bawal manigarilyo dito.	fumare	0	0
Perché il cambiamento è così difficile?	Bakit mahirap ang pagbabago?	cambiamento	0	0
Lui ha svegliato Tom.	Ginising niya si Tom.	svegliato	0	0
Non sono un robot.	Hindi ako robot.	robot	0	0
Cosa preferisci, il riso o il pane?	Anong mas gusto mo, ang kanin o ang tinapay?	riso	0	0
Lei non è uno studente.	Hindi ka estudyante.	studente	0	0
Il Sahara è un deserto vasto.	Ang Sahara ay malawak na desyerto.	deserto	0	0
Benvenuta su Tatoeba.	Maligayang pagdating sa Tatoeba.	benvenuta	0	0
Questa penna è mia.	Sa akin ang panulat na ito.	penna	0	0
Chi è Marco? — È mio fratello.	Sino si Marco? - Siya ay kapatid ko.	marco	0	0
Tom mi ha ascoltato attentamente.	Nakinig ng mabuti sa akin si Tom.	ascoltato	0	0
Cosa preferisci, il riso o il pane?	Anong mas gusto mo, ang kanin o ang tinapay?	preferisci	0	0
Tutti conoscono i nostri nomi.	Alam ng bawat tao ang aming mga pangalan.	conoscono	0	0
A me piace la frutta come l'uva e le pesche.	Gusto ko ang mga bungang katulad ng ubas at peach.	frutta	0	0
Lei ha una bici.	Mayroon siyang bisikleta.	bici	0	0
La poesia è stata composta da un autore anonimo.	Walang pangalan ang tagasulat ng tula.	poesia	0	0
Ecco il Giappone.	Ito ang Hapon.	giappone	0	0
Ken è grande quanto Bill.	Si Ken ay kasing laki ni Bill.	ken	0	0
Facciamo un disegno.	Magdrowing tayo.	disegno	0	0
Il fiore non è nero.	Hindi itim ang bulaklak.	fiore	0	0
Non sono entrati.	Di sila pumasok.	entrati	0	0
Melanie beve il latte.	Umiinom pa si Melanie ng gatas.	beve	0	0
Tom mi ha ascoltato attentamente.	Nakinig ng mabuti sa akin si Tom.	attentamente	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Una, pangalawa, ikatlo, ika-4, ika-5, ika-6, ika-7, ika-8, ika-9, ika-10... pangalawa sa huli, huli.	sesto	0	0
Non ho baciato Tom.	Hindi ko hinalikan si Tom.	baciato	0	0
Apra la bottiglia.	Buksan ang bote.	apra	0	0
Phoenix è la capitale dell'Arizona.	Phoenix ang kabisera ng Arizona.	capitale	0	0
Yanni e Skura sono amici su Facebook.	Magkaibigan sina Yanni at Skura sa Facebook.	facebook	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Una, pangalawa, ikatlo, ika-4, ika-5, ika-6, ika-7, ika-8, ika-9, ika-10... pangalawa sa huli, huli.	quinto	0	0
La cosa mela è meravigliosa.	Ang mansanas na bagay ay kamangha-mangha.	mela	0	0
Questa è la tua bicicletta?	Bisikleta mo ba ito?	bicicletta	0	0
Vorrei provarlo.	Gusto ko 'yang subukan.	provarlo	0	0
La poesia è stata composta da un autore anonimo.	Walang pangalan ang tagasulat ng tula.	autore	0	0
Lui è a Tokyo.	Nasa Tokyo siya.	tokyo	0	0
Il mio nome è Andrea.	Ang pangalan ko po ay Andrea.	andrea	0	0
Il suo compleanno è il ventuno agosto.	Ang kanyang kaarawan ay sa dalawampu't isa ng Agosto.	agosto	0	0
Chiudete la porta, per favore.	Paki sarado ng pinto.	chiudete	0	0
Venite martedì, se possibile.	Punta ka sa Martes, kung posible.	martedì	0	0
Lui è un uomo dal talento musicale.	Si Luis ay lalaking magaling sa musika.	musicale	0	0
Lui divenne cieco.	Siya ay nabulag.	divenne	0	0
Preferite carne o pesce?	Mas gusto mo ba ang karne, o isda?	preferite	0	0
Io partirò per l'Australia il mese prossimo.	Paalis akong Australia sa susunod na buwan.	australia	0	0
Il mio nome è Sasha.	Sasha ang pangalan ko.	sasha	0	0
Melanie beve il latte.	Umiinom pa si Melanie ng gatas.	melanie	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Una, pangalawa, ikatlo, ika-4, ika-5, ika-6, ika-7, ika-8, ika-9, ika-10... pangalawa sa huli, huli.	settimo	0	0
Io non ho urlato.	sobra kitang mahal di mo lang pinahalagahan	urlato	0	0
Il suo salario è di 250mila yen al mese.	Ang kita niya ay 250 libong yen kada buwan.	yen	0	0
"Che giorno è oggi?" "Mercoledì."	"Ano'ng araw ngayon?" "Miyerkules."	mercoledì	0	0
Insegno l'inglese quasi ogni giorno.	Nagtuturo ako ng Ingles halos araw-araw.	insegno	0	0
A me piace studiare le lingue straniere.	Gusto kong mag-aral ng mga wikang dayuhan.	lingue	0	0
A me piace la frutta come l'uva e le pesche.	Gusto ko ang mga bungang katulad ng ubas at peach.	uva	0	0
Phoenix è la capitale dell'Arizona.	Phoenix ang kabisera ng Arizona.	phoenix	0	0
Phoenix è la capitale dell'Arizona.	Phoenix ang kabisera ng Arizona.	arizona	0	0
Io voglio essere una musicista.	Gusto kong maging musikero.	musicista	0	0
Tom non sentì il terremoto.	Hindi naramdaman ni Tom ang lindol.	terremoto	0	0
La poesia è stata composta da un autore anonimo.	Walang pangalan ang tagasulat ng tula.	anonimo	0	0
Sono coreano.	Koreano ako.	coreano	0	0
Dobbiamo imparare a vivere in armonia con la natura.	Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	armonia	0	0
Perdere la faccia significa essere umiliato.	Ang pagkawalan ng mukha ay kababaang-loob.	umiliato	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Una, pangalawa, ikatlo, ika-4, ika-5, ika-6, ika-7, ika-8, ika-9, ika-10... pangalawa sa huli, huli.	decimo	0	0
Il suo salario è di 250mila yen al mese.	Ang kita niya ay 250 libong yen kada buwan.	salario	0	0
Trump ucciso Epstein.	Pinatay ni Trump si Epstein.	trump	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Una, pangalawa, ikatlo, ika-4, ika-5, ika-6, ika-7, ika-8, ika-9, ika-10... pangalawa sa huli, huli.	ottavo	0	0
Non c'è rosa senza spine.	Walang rosas na walang tinik.	spine	0	0
Il mio nome è Ricardo.	Ang pangalan ko ay Ricardo.	ricardo	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Una, pangalawa, ikatlo, ika-4, ika-5, ika-6, ika-7, ika-8, ika-9, ika-10... pangalawa sa huli, huli.	nono	0	0
Non mi crederanno neanche se giuro che è vero.	Hindi nila ako paniniwalaan kahit manumpa ako na totoo ito.	crederanno	0	0
La poesia è stata composta da un autore anonimo.	Walang pangalan ang tagasulat ng tula.	composta	0	0
Perdonate la mia pigrizia.	Pasensiya na lamang sa aking katamaran.	perdonate	0	0
Mi sono risvegliato da un incubo.	Nagising ako mula sa bangungot.	risvegliato	0	0
Il Sahara è un deserto vasto.	Ang Sahara ay malawak na desyerto.	vasto	0	0
Amo le tartarughe.	Mahal ko ang mga pagong.	tartarughe	0	0
Io imparo.	Nag-aaral ako.	imparo	0	0
Il cavallo sta saltando.	Tumatalon ang kabayo.	saltando	0	0
Gli diedi la colpa per quello che aveva fatto.	Sinisi ko siya sa kasalanan niya.	diedi	0	0
A me piace la frutta come l'uva e le pesche.	Gusto ko ang mga bungang katulad ng ubas at peach.	pesche	0	0
Sono coreana.	Ako ay Koreana.	coreana	0	0
La Terra è rotonda.	Mabilog ang Tiyera.	rotonda	0	0
Qual è la capitale di Haiti?	Ano ang kabisera ng Haiti?	haiti	0	0
A me piace studiare le lingue straniere.	Gusto kong mag-aral ng mga wikang dayuhan.	straniere	0	0
Tom non sentì il terremoto.	Hindi naramdaman ni Tom ang lindol.	sentì	0	0
Come risolvo questo problema?	Paano ko malulutas ang problemang ito?	risolvo	0	0
Non mi ascolterà.	Di siya makikinig sa akin.	ascolterà	0	0
Ecco il tuo pudding.	Ito ang iyong pudding.	pudding	0	0
Trump ucciso Epstein.	Pinatay ni Trump si Epstein.	epstein	0	0
Oh, nevica!	Uy, niebe!	nevica	0	0
Io partirò per l'Australia il mese prossimo.	Paalis akong Australia sa susunod na buwan.	partirò	0	0
Il mio nome è Shu.	Ang pangalan ko ay Shu.	shu	0	0
Il suo compleanno è il ventuno agosto.	Ang kanyang kaarawan ay sa dalawampu't isa ng Agosto.	ventuno	0	0
Il signor Nakamura è in casa?	Nasa bahay ba si Ginoong Nakamura?	nakamura	0	0
Pulisciti i denti, per quanto tu sia stanco.	Magsipilyo ka, kahit gaano ka kaantok.	pulisciti	0	0
Perdonate la mia pigrizia.	Pasensiya na lamang sa aking katamaran.	pigrizia	0	0
Il Sahara è un deserto vasto.	Ang Sahara ay malawak na desyerto.	sahara	0	0
La strega sta mescolando il suo calderone.	Hinahalo ng bruha ang kanyang kaldero.	calderone	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Una, pangalawa, ikatlo, ika-4, ika-5, ika-6, ika-7, ika-8, ika-9, ika-10... pangalawa sa huli, huli.	penultimo	0	0
Stanno danzando.	Nagsasayaw sila.	danzando	0	0
Sono filippina.	Pilipina ako.	filippina	0	0
La strega sta mescolando il suo calderone.	Hinahalo ng bruha ang kanyang kaldero.	mescolando	0	0
