이 영어 책은 내가 읽기엔 너무 어렵다.	Este libro en inglés está muy difícil para mí leer.	내가	0	0
그 호수가 얼어붙었다.	El estanque se congeló.	그	0	0
사실, 난 너의 아버지가 아니란다.	Para ser sincero, yo no soy tu padre.	난	0	0
넌 내 거야.	Tú eres mío.	내	0	0
어제 그는 아무 것도 안 먹었다.	Ayer no comió nada.	안	0	0
쓸 수 있어요?	¿Sabes escribir?	수	0	0
이 협정은 무기한 존속한다.	Este acuerdo continuará en vigencia indefinidamente.	이	0	0
네 시계 맞니?	¿Está bien tu reloj?	네	0	0
넌 내 거야.	Tú eres mío.	거야	0	0
필기구 좀 주시겠습니까?	¿Me daría algo con qué escribir?	좀	0	0
코트 벗지 그래?	¿Y si te quitas el abrigo?	그래	0	0
너는 걔처럼 빨리 수영할 수 있어?	¿Puedes nadar tan rápido como él?	있어	0	0
너 왜 울어?	¿Tú por qué lloras?	왜	0	0
휴가를 4주일 보낸 후에 말하기와 쓰기를 유창하게 하지 못하고, 더 많은 연습이 필요하다.	Después de 4 semanas de vacaciones no puedo hablar con fluidez, necesito practicar mucho más.	더	0	0
2, 4 그리고 6은 짝수이다.	2, 4 y 6 son números pares.	그리고	0	0
우리 애들은 학교에 있어요.	Nuestros hijos están en la escuela.	우리	0	0
언젠가 아이들은 다 둥지를 떠난다.	Todos los hijos abandonan el nido algún día.	다	0	0
네 나라에서는 무슨 언어로 말해?	¿Qué lengua se habla en tu país?	무슨	0	0
종이 한 장만 주시겠습니까?	¿Me daría una hoja de papel?	한	0	0
하지만, 적절하지 못한 순간이었다.	Sin embargo, el momento no fue muy oportuno.	하지만	0	0
잘 있어라, 쿠바.	Que estés bien, Cuba.	잘	0	0
난 이 문장을 러시아어로 어떻게 번역해야 할지 몰라.	No sé cómo traducir esta oración al ruso.	어떻게	0	0
나는 해야할 것을 할 것이다.	Haré lo que tenga que hacer.	할	0	0
그냥 악몽이었어.	Solo fue una pesadilla.	그냥	0	0
저도 음악이 정말 좋아요.	A mí también me encanta la música.	정말	0	0
히로시는 이것 재미 있을 것 같다고 말한다.	Hiroshi dice que esto parece que será interesante.	것	0	0
난 여자친구를 갖고 싶은 게 아니라 사랑을 하고 싶은 거야.	No es que quiera una novia, sino que quiero estar enamorado.	게	0	0
음악과 영화의 구조가 조화를 이루고 있어요.	La música y la estructura de la película están en armonía.	있어요	0	0
아래의 도표에 적합한 날짜를 기입해 주시면 모든 분들이 다 참석할 수 있는 날을 정하겠습니다.	Si nos hace el favor de llenar la tabla de abajo con los días en los que pueda, fijaremos un día en el que todos puedan asistir.	있는	0	0
그만하면 그에게 흡족하게 해 준 거다.	Ya has hecho lo suficiente por él.	해	0	0
너는 나랑 여기 같이 있으니 안전하다.	Estás seguro aquí conmigo.	여기	0	0
넌 너의 역할을 받아들일 필요가 있어.	Necesitas aceptar tu papel.	넌	0	0
제가 도와드릴게요.	Yo le ayudo.	제가	0	0
당신이 날 필요하면, 난 어딘가에있을거야.	Si me necesitas, estaré en alguna parte.	날	0	0
우리가 가든지 안 가든지는 네가 결정해.	Depende de ti decidir si vamos allí o no.	우리가	0	0
내가 피곤한 건 더워서라기 보다 습해서야.	Estoy cansado, más que por hacer calor, por que está humedo.	건	0	0
우리는 전 세계의 우표를 모은다.	Coleccionamos estampillas de todo el mundo.	전	0	0
너 나랑 지금 춤출래?	¿Te apetece bailar conmigo ahora?	지금	0	0
재미 있는 제안이야. 그게 좀 고려야겠다.	Una propuesta interesante. Necesitaría razonar sobre ello.	그게	0	0
오늘은 꽤 쌀쌀한 걸.	Hoy está bastante fresco.	걸	0	0
잃어버린 거 없어?	¿No has olvidado nada?	거	0	0
아니!	¡No!	아니	0	0
네가 한 일은 기대에 못 미쳤어.	Tu trabajo no cumplió con nuestras expectativas.	네가	0	0
그는 돈이 없어 보였다.	Parecía que él estaba corto de dinero.	없어	0	0
불 좀 꺼도 돼?	¿Puedo apagar la luz?	돼	0	0
저 고양이가 갈색입니다.	Aquel gato es café.	저	0	0
우린 천생연분이야.	Somos almas gemelas.	우린	0	0
제 이름은 톰입니다.	Mi nombre es Tom.	제	0	0
답장을 아직도 못 받아서 혹시 내 우편물이 너한테 배달되지 않은 건지 궁금했다.	Como no he recibido una respuesta, me preguntaba si tal vez mi correo nunca se te entregó.	못	0	0
난 눈이 정말 좋아.	A mí sí que me gusta la nieve.	좋아	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	당신이	0	0
그는 방 한쪽에서 다른 쪽으로 갔었다.	Él iba de un lado para otro en la habitación.	다른	0	0
나 몇 살로 보여?	¿De qué edad me veo?	나	0	0
어떻게 그런 일이 발생할 수 있었지?	¿Cómo pudo ocurrir algo así?	그런	0	0
그건 시간 낭비야.	Eso es una pérdida de tiempo.	그건	0	0
오늘 스페인어 수업을 다시 받게 돼서 너무 기쁜데.	Estoy muy contento hoy de haber podido volver a tomar clases de español.	너무	0	0
그래서 나는 프랑스에 오래 머무르고 싶고, 그러기 위한 돈이 필요하다.	Por eso es que quiero quedarme mucho tiempo en Francia y necesito dinero para ello.	그래서	0	0
그렇게 구성없게 굴지 마라!	¡No te comportes como un elefante encadenado!	그렇게	0	0
그는 그녀를 다시 만날 정도로 어리석다.	Él es tan tonto como para volver a verla.	다시	0	0
이건 저의 컴퓨터예요.	Esta es mi computadora.	이건	0	0
이런 일에 시간을 낭비하고 싶지 않다.	No quiero desperdiciar mi tiempo en esto.	이런	0	0
나도 몰라.	Yo tampoco lo sé.	나도	0	0
나는 모든 질문들에 대답할 수 있었다.	Pude responder todas las preguntas.	모든	0	0
당신 좀 자야겠어요.	Deberías dormir.	당신	0	0
이 바나나들 익은 거예요?	¿Ya maduraron estos plátanos?	거예요	0	0
왜냐하면 당신은 혼자가 되고 싶지 않기 때문이에요.	Eso es porque no quieres estar solo.	당신은	0	0
아, 울 것 같아.	Ay, creo que voy a llorar.	아	0	0
내 생각에는 이게 가장 좋은 방법 같아.	Me parece que esta es la mejor manera.	좋은	0	0
아버지의 사망을 알리는 전화를 받았을 때 나는 완전히 당황했다.	Cuando recibí la llamada informándome de la muerte de mi padre, estaba completamente aturdido.	때	0	0
너 싫어!	¡Te odio!	너	0	0
그녀가 하는 말을 믿을 수가 없어.	No confío en lo que ella dice.	하는	0	0
난 여자친구를 갖고 싶은 게 아니라 사랑을 하고 싶은 거야.	No es que quiera una novia, sino que quiero estar enamorado.	하고	0	0
너 바보 아냐!	¡Tú no eres tonto!	아냐	0	0
나는 몰라요.	Yo no sé.	나는	0	0
왜 아니야?	¿Por qué no?	아니야	0	0
그에 대해서 뭘 알아?	¿Qué sabes sobre él?	알아	0	0
곧 사촌의 결혼식이 있어서, 내일 아침에 난 엄마랑 누나랑 같이 웨딩드레스를 사러 가야 돼.	Mañana tengo que salir a comprar un vestido de bodas con mi mamá y hermana ya que pronto será la boda de mi prima.	같이	0	0
응.	Vale.	응	0	0
이게 와인이야?	¿Esto es vino?	이게	0	0
부끄러워 할 거 없어요.	No hay nada de qué avergonzarse.	없어요	0	0
걔 괜찮아.	Me cae bien.	괜찮아	0	0
오늘 스페인어 수업을 다시 받게 돼서 너무 기쁜데.	Estoy muy contento hoy de haber podido volver a tomar clases de español.	오늘	0	0
기타를 칠 줄 알아요.	Sé tocar la guitarra.	줄	0	0
숙제도 했고 일도 했고 집에 돌아가서 그 다음에 또 도서관에 숙제하러 갔다.	Hice tarea, trabajé y después de haber regresado a casa volví a la biblioteca para terminar la tarea.	또	0	0
내일 널 만나고 싶어.	Quisiera verte mañana.	널	0	0
그걸 누가 가르쳐 줬어요?	¿Quién te enseñó eso?	누가	0	0
오늘 밤 하늘에는 별들이 아주 밝게 빛나고 있어.	Esta noche las estrellas brillan con fuerza en el cielo.	아주	0	0
아까 한 말 취소야.	Olvida lo que acabo de decir.	말	0	0
그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	Aunque se haya disculpado, sigo estando enojado.	아직	0	0
왜 안돼?	¿Por qué no?	안돼	0	0
나는 내 신용카드를 하나만 빼고 모두 해지했다.	Cancelé todas mis tarjetas de crédito menos una.	모두	0	0
너무 걱정하지 마. 잘될거야.	No te preocupes tanto. Saldrá bien.	마	0	0
자동차가 천천히 따라오는 것 같은 느낌이 든다.	Tengo la sensación de que un auto me sigue despacio.	같은	0	0
그는 처음 헬스클럽에 갔을때는 정말 열심이었지만 몇 달이 지난후 게으름을 피우기 시작했고 결국 관두고 말았다.	Él estaba realmente entusiasmado cuando empezó a ir al gimnasio, pero después de algunos meses le empezó a dar flojera y eventualmente dejó de ir.	그는	0	0
나는 비타민C 섭취를 위해 신선한 레몬을 먹었다.	Me comí un limón fresco por la vitamina C.	위해	0	0
왜 거짓말을 해요?	¿Por qué mientes?	해요	0	0
설마 일이 이렇게 될 줄이야.	No puedo creer que haya pasado esto.	일이	0	0
만약 내가 지금 그 일을 하지 않으면, 영영 못 할것이다.	Si no lo hago ahora, nunca lo haré.	하지	0	0
엄마, 미안해요.	Lo siento, mami.	엄마	0	0
지금은 바빠서 못 가.	No puedo ir porque estoy ocupado.	가	0	0
어째서 알고 있는 거야?	¿Cómo es que sabes?	알고	0	0
설마 일이 이렇게 될 줄이야.	No puedo creer que haya pasado esto.	이렇게	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Encontré una solución, pero la encontré tan rápido que parece no ser la respuesta correcta.	빨리	0	0
사진 촬영은 금지되어 있습니다.	Está prohibido hacer fotos.	있습니다	0	0
이거 톰 꺼야?	¿Esto es de Tom?	이거	0	0
다행히도 너무 심해지기 전에 불이 꺼졌다.	Afortunadamente, el fuego fue apagado antes de que fuera demasiado grave.	전에	0	0
아뇨, 노래 안하고 있는데요?	No, no estoy cantando.	아뇨	0	0
포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	얼마나	0	0
설마 일이 이렇게 될 줄이야.	¿Cómo pudo haber pasado esto?	될	0	0
다들 졸리지 않아?	Chicos, ¿no tenéis sueño?	않아	0	0
그가 왜 탁자 밑에 숨어 있지?	¿Por qué se está escondiendo debajo de la mesa?	있지	0	0
너 어디 가고 싶니?	¿A qué lugar te apetecería ir?	어디	0	0
이 사람이 누구인지 모르겠어요.	No sé quién es.	사람이	0	0
그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	Aunque él se disculpó, aún estoy enojada.	그가	0	0
안녕, 톰!	¡Hola, Tom!	안녕	0	0
친구는 많을수록 좋아요.	Cuantos más amigos, mejor.	좋아요	0	0
인터넷에 의하면 대단히 흥미로울 것 같아.	Según el internet, será muy interesante.	같아	0	0
우리는 오래된 친구들이다.	Somos viejos amigos.	우리는	0	0
당신을 도와줄 수 있는 괜찮은 변호사를 알고 있습니다.	Conozco un buen abogado que puede ayudarlo a usted.	당신을	0	0
그걸 누가 가르쳐 줬어요?	¿Quién te enseñó eso?	그걸	0	0
난 그저 최선을 다하고 있을 뿐이다.	Solo estoy haciendo lo mejor que puedo.	있을	0	0
그는 게으름 때문에 회사에서 짤렸다.	Él fue echado de la compañía por flojo.	때문에	0	0
아직도 당신은 인간관계에 대해 많이 배워야 해요.	Aún debes aprender mucho sobre relaciones.	대해	0	0
출발은 몇 시에 합니까?	¿A qué hora partiremos?	몇	0	0
뭔가 들린 사람 있어?	¿Alguien oyó algo?	사람	0	0
그것을 의도적으로 했어!	¡Lo hiciste adrede!	했어	0	0
오늘 저녁밥은 뭐야?	¿Qué hay para cenar esta noche?	뭐야	0	0
마음먹기에 따라 똑같은 세상이 지옥이 될 수도 있고, 천국이 될 수도 있다.	Según la perspectiva, el mismo mundo puede ser un infierno, o puede ser el paraíso.	수도	0	0
왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	많이	0	0
휴가 마지막 무렵에는 쫌 향수를 느꼈지만 집에 돌아가는 것도 기대했다.	A fines de las vacaciones sentí un poco de nostalgia, pero también estaba emocionado por regresar a casa.	집에	0	0
내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	Este es mi secreto. Es algo bastante simple. Solamente viendo por el corazón se puede ver correctamente. Lo más importante es lo que no se ve con los ojos.	거지	0	0
사람은 일을 해야한다.	Una persona debe trabajar.	일을	0	0
저는 Tom Hunter입니다.	Soy Tom Hunter.	저는	0	0
우리 가족과 함께 즐거운 휴가를 보내고 차 타고 멕시코 전역을 돌아다녔습니다.	Pasé unas maravillosas vacaciones junto con mi familia paseando por todo México en carro.	함께	0	0
만약 내가 지금 그 일을 하지 않으면, 영영 못 할것이다.	Si no lo hago ahora, nunca lo haré.	만약	0	0
맥주 하나 더 할래?	¿Te apetece otra cerveza?	하나	0	0
저기, 부탁이 있는데요.	Seño, ¿me hace un favor?	저기	0	0
저는 항상 바빠요.	Siempre estoy ocupado.	항상	0	0
나한테 신경 쓰지마	No te preocupes por mí.	나한테	0	0
다음 날에는 나가지 않고 칙나와판 온천에 가서 거의 하루종일 수영을 했고, 너무 재미 있고 유익한 경험이었습니다.	El siguente día no salimos y pasamos casi todo el día en las aguas termales de Chignahuapan; fue una experiencia única y muy divertida.	가서	0	0
나는 너의 가장 친한 친구도 가장 나쁜 적도 될 수 있어.	Puedo ser tu mejor amiga o tu peor enemiga.	가장	0	0
그거 입어봐도 돼요?	¿Puedo probármelo?	돼요	0	0
극장에 가자.	Vamos al teatro.	가자	0	0
보고 싶어.	Te echo de menos.	보고	0	0
여기 자주 와?	¿Vienes aquí seguido?	와	0	0
그거 입어봐도 돼요?	¿Puedo probármelo?	그거	0	0
나는 말을 좋아해.	Me gustan los caballos.	말을	0	0
우리 중 아무도 그 사람의 의견에 반대하지 않는다.	Ninguno de nosotros está en contra de su idea.	아무도	0	0
수염 없는 키스는 소금 없는 국과 같다.	Un beso sin bigote es como una sopa sin sal.	없는	0	0
안녕하세요.	Buenas noches.	안녕하세요	0	0
나도 몰라.	Yo tampoco lo sé.	몰라	0	0
작고 횐색 토끼는 '무슨 일 있니?" 라고 물어봤다.	—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.	일	0	0
스페인어는 많은 국가에서 쓰인다.	El español es hablado en muchos países.	많은	0	0
우리는 당신의 조언이 필요하다.	Necesitamos tu consejo.	당신의	0	0
너무 까다롭게 고르면 아무것도 못 받는다.	Si escoges demasiado meticulosamente, no recibirás nada.	아무것도	0	0
브라질은 남미에서 제일 큰 나라야.	Brasil es el país más grande en América del Sur.	큰	0	0
기타를 칠 줄 알아요.	Sé tocar la guitarra.	알아요	0	0
그의 용감한 행동은 메달을 받을 만한 가치가 있다.	Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.	그의	0	0
영화에서 뭐가 일어나는지는 모르겠지만 친구들이 재미 있대.	No sé qué pase en la película, pero mis amigos dicen que es divertida.	뭐가	0	0
고마워.	Gracias.	고마워	0	0
그만 해!	¡Ya!	그만	0	0
지난 방학 때 뭐 했어요?	¿Qué hiciste las vacaciones pasadas?	했어요	0	0
이 사진 최근 거에요?	¿Es una foto reciente?	거에요	0	0
휴가 마지막 무렵에는 쫌 향수를 느꼈지만 집에 돌아가는 것도 기대했다.	A fines de las vacaciones sentí un poco de nostalgia, pero también estaba emocionado por regresar a casa.	것도	0	0
저는 논평할 말이 있어요.	Tengo un comentario.	말이	0	0
그를 자주 보았습니까?	¿Lo viste seguido?	그를	0	0
파티 막바지에 그는 아직도 병원에 대해서 뭔가 중얼거리고 있었는데 얼음 조각에 미끄러 넘어져 왼쪽다리를 부러졌다.	Todavía estaba murmurando algo acerca de hospitales al final de la fiesta cuando se resbaló sobre un trozo de hielo y se rompió la pierna izquierda.	뭔가	0	0
난 여자친구를 갖고 싶은 게 아니라 사랑을 하고 싶은 거야.	No es que quiera una novia, sino que quiero estar enamorado.	아니라	0	0
그들은 죽은 후의 삶이 있다고 믿는다.	Ellos creen que hay vida después de la muerte.	있다고	0	0
나는 아들이 둘 있는데 하나는 도쿄에 있고 다른 하나는 나고야에 있다.	Tengo dos hijos: uno está en Tokio y el otro en Nagoya.	있고	0	0
뭐라고 말해야 할지 정말 모르겠어...	Simplemente no sé qué decir...	뭐라고	0	0
예.	Sí.	예	0	0
이건 절대 끝나지 않을거야.	Esto no acabará nunca.	절대	0	0
그는 선불교에 대한 글을 번역하셨어요.	Él tradujo el texto que se trata sobre el budismo zen.	대한	0	0
나는 아들이 둘 있는데 하나는 도쿄에 있고 다른 하나는 나고야에 있다.	Tengo dos hijos: uno está en Tokio y el otro en Nagoya.	둘	0	0
그녀는 자살을 시도했다.	Ella intentó suicidarse.	그녀는	0	0
일본에 갈 수 있었으면 좋겠어요.	Deseo poder ir a Japón.	갈	0	0
그는 더 이상 여기에 살지 않아요.	Él ya no vive aquí.	않아요	0	0
우리 자기 화이팅!	Tú puedes, cielito.	자기	0	0
그는 많은 돈을 가지고 있다.	Él tiene mucho dinero.	가지고	0	0
그들이 말하는 남자는 죽은지 오래 됐는데.	El hombre del que están hablando lleva mucho tiempo muerto.	그들이	0	0
쇼핑하기 참 싫지만 힘을 내야겠다!	La neta no me gusta ir de compras, pero ¡tendré que aguantar!	참	0	0
너 어떻게 알게 됐어?	¿Tú cómo supiste?	됐어	0	0
정말 미안해.	De veras lo siento.	미안해	0	0
진수 씨가 저를 도와주신 것을 감사하는 뜻으로 저녁에 초대하려고 해요.	Intentaré invitar a Jinsu a cenar como agradecimiento de haberme ayudado.	것을	0	0
전혀 위험을 감수하지 않으면, 아무 것도 얻을 수 없다.	Si nunca se aceptan riesgos, no se puede obtener nada.	아무	0	0
사람은 일을 해야한다.	Una persona debe trabajar.	사람은	0	0
감사합니다.	Gracias.	감사합니다	0	0
다들 졸리지 않아?	Chicos, ¿no tenéis sueño?	다들	0	0
일은 어때?	¿Qué tal el trabajo?	어때	0	0
수아 씨, 요즘 요가 하신다더니 정말 날씬해지셨네요.	Señorita Súa, ¡adelgazó bastante haciendo yoga estos días!	씨	0	0
곧 여기에서 사는 것에 적응될 거예요.	Pronto te acostumbrarás a vivir aquí.	곧	0	0
나는 네 고양이가 좋은데, 네 고양이는 나를 싫어하네.	Me agrada tu gato, pero tu gato me odia.	나를	0	0
이젠 어쩔 셈이야?	¿Y ahora qué?	이젠	0	0
그들은 너무 피곤하여 산을 오를 수 없었다.	Ellos estaban muy cansados para escalar la montaña.	그들은	0	0
무슨 얘기 중이야?	¿De qué estás hablando?	얘기	0	0
문장에 틀렸거나 어색하다면 꼭 고쳐주시기 바랍니다!	Si hay errores o construcciones extrañas en las oraciones, les pedimos que por favor las corrijan.	꼭	0	0
저도 모르겠어요.	Yo tampoco sé.	저도	0	0
지금은 바빠서 못 가.	No puedo ir porque estoy ocupado.	지금은	0	0
그녀가 케이크를 여섯 조각으로 잘라서 애들에게 한조각씩 줬다.	Ella cortó la tarta en seis trozos y dio uno a cada niño.	그녀가	0	0
둘 중 하나를 선택하세요.	Elija uno de los dos.	중	0	0
오렌지는 많은 비타민C를 함유하고 있다.	Las naranjas son ricas en vitamina C.	있다	0	0
시간 있는지 잘 모르겠다.	No sé si tengo tiempo.	시간	0	0
누가 우릴 보러 버밍험에 와요?	¿Quién va a venir a Birmingham a vernos?	우릴	0	0
바보같이 굴지 말고 실속을 차려라.	No seas tonto, mejórate.	말고	0	0
그녀가 하는 말을 믿을 수가 없어.	No confío en lo que ella dice.	수가	0	0
나는 남자를 봐요.	Veo a un hombre.	봐요	0	0
딸기가 있는데 너 먹고 싶니?	Tengo fresas, ¿te apetecen?	있는데	0	0
나는 산에 있었어.	Yo estaba en las montañas.	있었어	0	0
완전 말도 안돼!	¡Eso es totalmente absurdo!	완전	0	0
여기에 있는 동안 뭘 하고 싶으세요?	¿Qué es lo que quieres hacer mientras estás aquí?	동안	0	0
좀더 준비할 시간이 필요해.	Necesitamos un poco más de tiempo para preparar.	시간이	0	0
나는 언젠가 아프리카에 가고 싶어.	Quiero ir a África algún día.	싶어	0	0
그 일은 내일까지 기다려도 돼?	¿Puede esperar hasta mañana?	일은	0	0
그는 예를 들어 문제를 설명했다.	Ilustró el problema con un ejemplo.	들어	0	0
난 쇼핑 가야되요, 한 시간 안에 돌아올게요.	Tengo que ir de compras, estaré de vuelta en una hora.	안에	0	0
20세기 동안 아프가니스탄이랑 이란은 국가를 여러 번 바꿨다.	Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.	번	0	0
자야 합니다.	Tengo que dormir.	합니다	0	0
사실, 난 너의 아버지가 아니란다.	A decir verdad, yo no soy tu padre.	사실	0	0
거기에 한번 있었던 적이 있어.	Estuve allá una vez.	한번	0	0
왜 그렇게 생각해?	¿Por qué piensas eso?	생각해	0	0
다음 주 후에 다시 볼 수 있을 지 아직 몰라요.	Todavía no sé si podremos volver a vernos la semana que viene.	볼	0	0
다음 분 오세요.	El siguiente, por favor.	다음	0	0
다음 날에는 나가지 않고 칙나와판 온천에 가서 거의 하루종일 수영을 했고, 너무 재미 있고 유익한 경험이었습니다.	El siguente día no salimos y pasamos casi todo el día en las aguas termales de Chignahuapan; fue una experiencia única y muy divertida.	거의	0	0
무슨 일이야?	¿Qué pasa?	일이야	0	0
아이들은 들어올 수 없습니다.	Los niños no pueden entrar.	없습니다	0	0
우리는 집에 가는 중입니다.	Estamos yendo a casa.	가는	0	0
완전 말도 안돼!	¡Eso es totalmente absurdo!	말도	0	0
이리 오십시오.	Venga por aquí.	이리	0	0
제시카가 노래를 부르고 있었어요.	Jessica estaba cantando una canción.	있었어요	0	0
내일 널 만나고 싶어.	Quisiera verte mañana.	내일	0	0
잠깐만 기다려 주세요.	Espere un momento.	잠깐만	0	0
너 싫어!	¡Te odio!	싫어	0	0
삶의 경험은 중요한 지식체계이다.	La experiencia de la vida es un cuerpo importante del conocimiento.	중요한	0	0
네 나라에서는 무슨 언어로 말해?	¿Qué lengua se habla en tu país?	말해	0	0
오늘은 더 이상 물어보지 않겠어요.	No te preguntaré más por hoy.	이상	0	0
너는 위트 감각이 좋다.	Tienes sentido del humor.	너는	0	0
새 급우도 있고 선생님은 아주 재미있고 머리 좋은 사람이다.	Tengo nuevos compañeros y mi maestro es una persona muy lista y divertida.	새	0	0
전혀 위험을 감수하지 않으면, 아무 것도 얻을 수 없다.	Si nunca se aceptan riesgos, no se puede obtener nada.	전혀	0	0
이 여자 엄청 예쁘다.	Esta mujer está muy bonita.	여자	0	0
그의 새로운 소설은 읽을만한 가치가 있다.	Su nueva novela es digna de leerse.	새로운	0	0
톰한테 답장 왔어?	¿Te llegó la respuesta de Tom?	왔어	0	0
답장을 아직도 못 받아서 혹시 내 우편물이 너한테 배달되지 않은 건지 궁금했다.	Como no he recibido una respuesta, me preguntaba si tal vez mi correo nunca se te entregó.	아직도	0	0
그는 가지 않기로 결정했다.	Él decidió no ir.	가지	0	0
포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	알	0	0
저는 남은 인생을 그것에 대해 후회하면서 지내고 싶지 않아요.	No quiero pasarme el resto de mi vida arrepintiéndome de ello.	싶지	0	0
그는 더 이상 여기에 살지 않아요.	Ya no vive aquí.	여기에	0	0
내가 갖고 있는 게 어쩌면 네가 원하는 것일 수도 있어.	Creo que tengo algo que puede que quieras.	원하는	0	0
돈 잊지말고 챙겨가.	No olvides llevarte el dinero.	돈	0	0
그녀를 찾아야 한다.	Tengo que encontrarla.	그녀를	0	0
다음 주 후에 다시 볼 수 있을 지 아직 몰라요.	Todavía no sé si podremos volver a vernos la semana que viene.	몰라요	0	0
이 작은 섬이 시야에 들어왔다.	Esta pequeña isla entró a la vista.	작은	0	0
답장을 아직도 못 받아서 혹시 내 우편물이 너한테 배달되지 않은 건지 궁금했다.	Como no he recibido una respuesta, me preguntaba si tal vez mi correo nunca se te entregó.	혹시	0	0
미안해요.	Lo siento.	미안해요	0	0
나는 너의 가장 친한 친구도 가장 나쁜 적도 될 수 있어.	Puedo ser tu mejor amigo o tu peor enemigo.	나쁜	0	0
더이상 어떻게 해야할지 모르겠어.	Últimamente no se qué es lo que debo hacer.	모르겠어	0	0
톰은 매년 보스턴에 가요.	Tom va a Boston todos los años.	가요	0	0
기다릴 수 밖에 없다.	Sólo puedo esperar.	밖에	0	0
직접 하신 건가요?	¿Lo hizo usted mismo?	직접	0	0
니 똥 굵다.	Tu popó es gruesa.	니	0	0
그 일은 내일 해도 돼?	¿Podemos hacerlo mañana?	해도	0	0
좀더 준비할 시간이 필요해.	Necesitamos un poco más de tiempo para preparar.	필요해	0	0
"스웨덴 사람이세요?" "아니요, 스위스 사람이예요."	"¿Es usted sueco?" "No, soy suizo."	아니요	0	0
거기에 한번 있었던 적이 있어.	Estuve allá una vez.	적이	0	0
내가 갖고 있는 게 어쩌면 네가 원하는 것일 수도 있어.	Creo que tengo algo que puede que quieras.	갖고	0	0
그는 많은 돈을 가지고 있다.	Él tiene mucho dinero.	돈을	0	0
커피 주세요.	Café, por favor.	주세요	0	0
바라는 것이 없으면 부족함이 없다.	No desear es lo mismo que poseer.	것이	0	0
그래서 나는 프랑스에 오래 머무르고 싶고, 그러기 위한 돈이 필요하다.	Por eso es que quiero quedarme mucho tiempo en Francia y necesito dinero para ello.	위한	0	0
그가 재능있는 예술가인 것은 확실하다.	Está claro que él es un gran artista.	것은	0	0
다음 주말에 영화관에서 디버전트란 액션 영화를 자막 없이 볼거다.	El próximo fin de semana voy a ver la película de acción 'Divergente' sin subtítulos.	없이	0	0
나중에 친구랑 같이 영화 보러 갈거다.	Después voy a ir a ver una película con un amigo.	나중에	0	0
너는 나랑 여기 같이 있으니 안전하다.	Estás seguro aquí conmigo.	나랑	0	0
오해하지 마세요.	No me malentienda.	마세요	0	0
우리 가족과 함께 즐거운 휴가를 보내고 차 타고 멕시코 전역을 돌아다녔습니다.	Pasé unas maravillosas vacaciones junto con mi familia paseando por todo México en carro.	차	0	0
언제 시작할 생각이에요?	¿Cuándo pretendes empezar?	언제	0	0
난 그저 최선을 다하고 있을 뿐이다.	Solo estoy haciendo lo mejor que puedo.	그저	0	0
톰은 메리 생각 하느라 시간을 다 보낸다.	Tom pasa todo su tiempo pensando en Mary.	생각	0	0
기다리게 해서 미안.	Perdón por hacerte esperar.	해서	0	0
톰은 메리 생각 하느라 시간을 다 보낸다.	Tom pasa todo su tiempo pensando en Mary.	시간을	0	0
휴가 마지막 무렵에는 쫌 향수를 느꼈지만 집에 돌아가는 것도 기대했다.	A fines de las vacaciones sentí un poco de nostalgia, pero también estaba emocionado por regresar a casa.	마지막	0	0
여기 브라질에서 전시되기 위해서 이 예술 작품들이 바다를 건너 왔어요.	Las obras de arte cruzaron el océano para ser exhibidas acá en Brasil.	위해서	0	0
이 여자 엄청 예쁘다.	Esta mujer está muy bonita.	엄청	0	0
그들이 말하는 남자는 죽은지 오래 됐는데.	El hombre del que están hablando lleva mucho tiempo muerto.	오래	0	0
조금만 더 기다려 줘.	Espera solo un poquito más.	기다려	0	0
타토에바는 SNS가 아닙니다.	Tatoeba no es una red social.	아닙니다	0	0
시간 있는지 잘 모르겠어요.	No sé si tengo tiempo.	있는지	0	0
술 말고 내가 제일 좋아하는 음료수는 아보카도 쉐이크야. 흑, 너무 맛있어!	Aparte de licor, la bebida que más me gusta es la malteada de aguacate. Uy, ¡qué rica!	제일	0	0
지난 방학 때 뭐 했어요?	¿Qué hiciste las vacaciones pasadas?	지난	0	0
그들은 죽은 후의 삶이 있다고 믿는다.	Ellos creen que hay vida después de la muerte.	죽은	0	0
너가 파티에서 입을 것을 사자.	Vamos a comprar algo para que te pongas para la fiesta.	너가	0	0
내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	Este es mi secreto. Es algo bastante simple. Solamente viendo por el corazón se puede ver correctamente. Lo más importante es lo que no se ve con los ojos.	있다는	0	0
이 안경은 누구 것이지?	¿De quién son estas gafas?	누구	0	0
너 멍청하게 보여.	Te ves raro.	보여	0	0
여기 브라질에서 전시되기 위해서 이 예술 작품들이 바다를 건너 왔어요.	Las obras de arte cruzaron el océano para ser exhibidas acá en Brasil.	왔어요	0	0
답장을 아직도 못 받아서 혹시 내 우편물이 너한테 배달되지 않은 건지 궁금했다.	Como no he recibido una respuesta, me preguntaba si tal vez mi correo nunca se te entregó.	너한테	0	0
그것은 완전히 터무니없는 짓이다!	¡Eso es algo totalmente ridículo!	완전히	0	0
너의 마음을 상하게 하려고 한 것은 아니다.	No era mi intención hacerte daño.	너의	0	0
그녀는 하나의 결점만 없었다면 완벽했을 것이다.	Para ser perfecta sólo le faltaba un defecto.	것이다	0	0
오늘 밤 하늘에는 별들이 아주 밝게 빛나고 있어.	Esta noche las estrellas brillan con fuerza en el cielo.	밤	0	0
너 도쿄 타워 본적 없지?	No has visto la Torre de Tokio, ¿no?	없지	0	0
벌써 11시야.	Ya son las once.	벌써	0	0
모르겠어요.	No lo sé.	모르겠어요	0	0
혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	Todas las personas que están solas, están solas porque tienen miedo de los demás.	사람들을	0	0
한국에 처음 오셨습니까?	¿Es la primera vez que vienes a Corea?	처음	0	0
그녀의 시선을 등 뒤에서 느꼈다.	Sentí su mirada en mi espalda.	그녀의	0	0
제 이름은 톰입니다.	Mi nombre es Tom.	이름은	0	0
그에 대해서 뭘 알아?	¿Qué sabes sobre él?	대해서	0	0
조금 춥지 않나요?	¿No tienes un poco de frío?	조금	0	0
여보세요?	¿Bueno?	여보세요	0	0
그들은 서로 싫어했다.	Ellos se odiaban.	서로	0	0
난 거의 죽을 뻔 했다.	Casi me muero.	죽을	0	0
러시아어는 배우기 매우 어렵습니다.	El ruso es muy difícil para aprender.	매우	0	0
오늘은 6월 18일, Muiriel의 생일입니다!	¡Hoy es 18 de junio y es el cumpleaños de Muiriel!	오늘은	0	0
난 여자친구를 갖고 싶은 게 아니라 사랑을 하고 싶은 거야.	No es que quiera una novia, sino que quiero estar enamorado.	싶은	0	0
미안, 실수했어.	Perdón, me equivoqué.	미안	0	0
나는 김밥을 먹고 싶어요.	Quiero comer gimbap.	싶어요	0	0
끼어 들어서 죄송합니다.	Perdón por meterme.	죄송합니다	0	0
톰이 나한테 봉투를 내 생일 때까지 열지 말래.	Tom me dijo que no abriera el sobre hasta mi cumpleaños.	때까지	0	0
나는 새 차를 살 여유가 없다.	No tengo para comprar carro nuevo.	살	0	0
우리에게 필요한 것이 무엇인지 하나님께서는 아신다.	Dios sabe qué es lo que necesitamos.	필요한	0	0
그들은 톰 없이는 계속할 수 없다.	Ellas no pueden continuar sin Tom.	없다	0	0
방과 후 음식 찌꺼기 처리기를 바꾸기 위해 수리공을 불렀어.	Después de clases tuve que llamar al reparador para cambiar el triturador de basura.	후	0	0
어디에 가고 싶으세요?	¿Adónde quiere ir?	가고	0	0
나는 질문을 좋아하지 않는 학생을 좋아하는 선생님을 좋아하지 않아.	No me gustan los profesores a los que les gustan los estudiantes a los que no les gusta hacer preguntas.	않는	0	0
당신은 나의 것입니다.	Usted es mío.	나의	0	0
돈인 별로 없지만, 너와 함께라면 행복해.	Casi no tengo dinero, pero estoy feliz si estoy contigo.	별로	0	0
답장을 아직도 못 받아서 혹시 내 우편물이 너한테 배달되지 않은 건지 궁금했다.	Como no he recibido una respuesta, me preguntaba si tal vez mi correo nunca se te entregó.	않은	0	0
작고 횐색 토끼는 '무슨 일 있니?" 라고 물어봤다.	—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.	라고	0	0
주소하고 집 전화 번호를 쓰세요.	Escribe la dirección y el número de teléfono de casa.	집	0	0
우리는 여전히 친구사이다.	Todavía somos amigos.	여전히	0	0
곧 사촌의 결혼식이 있어서, 내일 아침에 난 엄마랑 누나랑 같이 웨딩드레스를 사러 가야 돼.	Mañana tengo que salir a comprar un vestido de bodas con mi mamá y hermana ya que pronto será la boda de mi prima.	있어서	0	0
우리 엄마는 그렇게 열심히 공부하지 말래.	Mi madre me dice que no estudie tan arduamente.	엄마는	0	0
다음 날에는 나가지 않고 칙나와판 온천에 가서 거의 하루종일 수영을 했고, 너무 재미 있고 유익한 경험이었습니다.	El siguente día no salimos y pasamos casi todo el día en las aguas termales de Chignahuapan; fue una experiencia única y muy divertida.	않고	0	0
슬퍼하는 여자가 친구들에게서 위안을 받았다.	La mujer, hundida en la tristeza, fue consolada por sus amigos.	여자가	0	0
톰은 메리보다 훨씬 더 수영을 잘 할 수 있다.	Tom sabe nadar mucho mejor que Mary.	훨씬	0	0
사실, 난 너의 아버지가 아니란다.	A decir verdad, yo no soy tu padre.	아버지가	0	0
어젯밤에 난 라디오를 듣고 있었다.	Anoche estuve escuchando la radio.	듣고	0	0
내가 갖고 있는 게 어쩌면 네가 원하는 것일 수도 있어.	Creo que tengo algo que puede que quieras.	어쩌면	0	0
어느 정도 규모의 회사야?	¿De qué tamaño es la compañía?	어느	0	0
주소하고 집 전화 번호를 쓰세요.	Escribe la dirección y el número de teléfono de casa.	전화	0	0
모두가 너를 만나고 싶어해, 너 유명하네!	Todos quieren conocerte. ¡Eres famoso!	너를	0	0
전혀 위험을 감수하지 않으면, 아무 것도 얻을 수 없다.	Si nunca se aceptan riesgos, no se puede obtener nada.	않으면	0	0
그들이 말하는 남자는 죽은지 오래 됐는데.	El hombre del que están hablando lleva mucho tiempo muerto.	말하는	0	0
할아버지가 팔십 구 세 돼셨어요.	Mi abuelo cumplió ochenta y nueve años.	세	0	0
직접 하신 건가요?	¿Lo hizo usted mismo?	건가요	0	0
당신은 나의 것입니다.	Usted es mío.	것입니다	0	0
힘내요 내가 있잖아요~	¡Ánimo! Estoy aquí, ¿no?	있잖아요	0	0
저는 일본어 선생님이 되고 싶어요.	Quiero ser un maestro de japonés.	되고	0	0
이번 주는 운전연습을 하느라고 바빠요.	Esta semana, estoy ocupado practicando a manejar.	이번	0	0
휴가를 4주일 보낸 후에 말하기와 쓰기를 유창하게 하지 못하고, 더 많은 연습이 필요하다.	Después de 4 semanas de vacaciones no puedo hablar con fluidez, necesito practicar mucho más.	후에	0	0
다음 주 후에 다시 볼 수 있을 지 아직 몰라요.	Todavía no sé si podremos volver a vernos la semana que viene.	지	0	0
저한테 신경 쓰지마세요	No se preocupe por mí.	신경	0	0
당신에게 반했습니다.	Estoy loco por ti.	당신에게	0	0
그는 자기 아내에게 늘 진실했었다고 한다.	Dice que siempre le ha sido fiel a su esposa.	늘	0	0
디마는 하룻밤에 25 남자와 자고 그다음에 그들을 죽였다.	Dina durmió con 25 hombres en una noche y después los mató.	그들을	0	0
좋은 생각을 가지고 있네요.	Ha tenido usted una gran idea.	생각을	0	0
곧 사촌의 결혼식이 있어서, 내일 아침에 난 엄마랑 누나랑 같이 웨딩드레스를 사러 가야 돼.	Mañana tengo que salir a comprar un vestido de bodas con mi mamá y hermana ya que pronto será la boda de mi prima.	가야	0	0
나중에 보자!	¡Nos vemos!	보자	0	0
매일 아침 6시에 일어나요.	Yo me levanto a las seis todas las mañanas.	매일	0	0
매일 아침 6시에 일어나요.	Yo me levanto a las seis todas las mañanas.	아침	0	0
그는 한 가지 언어만 말할 수 있다.	Él solo puede hablar un idioma.	말할	0	0
모두가 너를 만나고 싶어해, 너 유명하네!	Todos quieren conocerte. ¡Eres famoso!	모두가	0	0
미안하다고 했잖아.	Dije que perdón.	했잖아	0	0
너는 사실을 직시해야 한다.	Tienes que enfrentarte a la verdad.	한다	0	0
미국 성인은 약 65퍼센트가 비만이고 그건 그들의 건강에 좋지 않다.	Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.	그들의	0	0
곧 여기에서 사는 것에 적응될 거예요.	Pronto te acostumbrarás a vivir aquí.	사는	0	0
술 말고 내가 제일 좋아하는 음료수는 아보카도 쉐이크야. 흑, 너무 맛있어!	Aparte de licor, la bebida que más me gusta es la malteada de aguacate. Uy, ¡qué rica!	좋아하는	0	0
그는 처음 헬스클럽에 갔을때는 정말 열심이었지만 몇 달이 지난후 게으름을 피우기 시작했고 결국 관두고 말았다.	Él estaba realmente entusiasmado cuando empezó a ir al gimnasio, pero después de algunos meses le empezó a dar flojera y eventualmente dejó de ir.	결국	0	0
요즘 나오는 영화 중에 최악이다.	Esta es la peor película que hay actualmente.	중에	0	0
모두들 잃어버린 아이를 찾아 보았다.	Todos buscaron al niño extraviado.	아이를	0	0
이거 정말 기분 좋다.	¡Qué bien se siente esto!	기분	0	0
우리에게 필요한 것이 무엇인지 하나님께서는 아신다.	Dios sabe qué es lo que necesitamos.	우리에게	0	0
진수 씨가 저를 도와주신 것을 감사하는 뜻으로 저녁에 초대하려고 해요.	Intentaré invitar a Jinsu a cenar como agradecimiento de haberme ayudado.	저를	0	0
기분이 하루종일 좋았다.	Me sentí bien todo el día.	기분이	0	0
나는 로마의 역사에 관한 책을 찾고 있다.	Estoy buscando libros acerca de la historia romana.	찾고	0	0
3달전에 학생이 너무 적어서 수업이 없어졌던 거다.	Se canceló la clase hace 3 meses por falta de alumnos.	거다	0	0
어제 몇명이서 동물원에 갔어요?	¿Cuánta gente vino al zoológico ayer?	어제	0	0
지금 이 소리는 뭐지?	¿Qué será ese sonido?	뭐지	0	0
그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	No vemos las cosas según son, sino según somos.	자신의	0	0
뭐 먹고 싶어?	¿Qué te apetece comer?	먹고	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	알게	0	0
니 맘대로 하세요.	Haz lo que te dé la gana.	하세요	0	0
나 머리 아파.	Me duele la cabeza.	머리	0	0
이 단어는 잘못 번역된 것 같다.	Creo que esta palabra está mal traducida.	잘못	0	0
왜냐하면 당신은 혼자가 되고 싶지 않기 때문이에요.	Eso es porque no quieres estar solo.	왜냐하면	0	0
아침에 무슨 일이 있었니?	¿Qué pasó esta mañana?	아침에	0	0
그녀가 하는 말을 믿을 수가 없어.	No confío en lo que ella dice.	믿을	0	0
아이들이 자전거를 타고 있다.	Los niños están andando en sus bicicletas.	타고	0	0
해가 질 무렵 높은 데 올라가서 태양이 천천히 내려가는 것을 보고, 따라서 밤의 광장에 놀러갔다.	Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.	데	0	0
나에게 긴 편지를 썼다.	Él me escribió una larga carta.	나에게	0	0
그는 나를 만나서 왔어요.	Él vino a verme.	만나서	0	0
히로시는 이것 재미 있을 것 같다고 말한다.	—Esto parece muy interesante —dice Hiroshi.	이것	0	0
더이상 어떻게 해야할지 모르겠어.	Últimamente no se qué es lo que debo hacer.	더이상	0	0
그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	No vemos las cosas según son, sino según somos.	보지	0	0
미국 성인은 약 65퍼센트가 비만이고 그건 그들의 건강에 좋지 않다.	Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.	좋지	0	0
너의 마음을 상하게 하려고 한 것은 아니다.	No era mi intención hacerte daño.	하려고	0	0
어느날 빠블로는 과테말라의 정글 속에서 길을 잃었다.	Un día Pablo se perdió en la selva de Guatemala.	길을	0	0
그들은 자신을 싫어했다.	Se odiaban a sí mismos.	자신을	0	0
인간은 이성이 있지만 동물은 없다.	El hombre es lógico pero el animal no.	있지만	0	0
운전 조심해.	Maneja con cuidado.	조심해	0	0
이런 일에 시간을 낭비하고 싶지 않다.	No quiero desperdiciar mi tiempo en esto.	일에	0	0
위 사건에 관하여 원고는 아래의 피 신청인에 대하여 민사소송법 82조에 따라 소송의 인수를 신청합니다.	Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.	따라	0	0
술 말고 내가 제일 좋아하는 음료수는 아보카도 쉐이크야. 흑, 너무 맛있어!	Aparte de licor, la bebida que más me gusta es la malteada de aguacate. Uy, ¡qué rica!	술	0	0
쇼핑하기 참 싫지만 힘을 내야겠다!	La neta no me gusta ir de compras, pero ¡tendré que aguantar!	힘을	0	0
파티 막바지에 그는 아직도 병원에 대해서 뭔가 중얼거리고 있었는데 얼음 조각에 미끄러 넘어져 왼쪽다리를 부러졌다.	Todavía estaba murmurando algo acerca de hospitales al final de la fiesta cuando se resbaló sobre un trozo de hielo y se rompió la pierna izquierda.	있었는데	0	0
우리는 삼촌의 방문을 기쁜 마음으로 기다리고 있다.	Esperamos la visita de nuestro tío con el corazón alegre.	기다리고	0	0
아까 한 말 취소야.	Olvida lo que acabo de decir.	아까	0	0
거기에 한번 있었던 적이 있어.	Estuve allá una vez.	거기에	0	0
그는 불어로 말하고 쓸 수 있다.	Él puede hablar y escribir en francés.	말하고	0	0
모두들 잃어버린 아이를 찾아 보았다.	Todos buscaron al niño extraviado.	찾아	0	0
돈인 별로 없지만, 너와 함께라면 행복해.	Casi no tengo dinero, pero estoy feliz si estoy contigo.	너와	0	0
가져도 될까요?	¿Está bien si me lo llevo?	될까요	0	0
자동차가 천천히 따라오는 것 같은 느낌이 든다.	Tengo la sensación de que un auto me sigue despacio.	천천히	0	0
그는 문제 (를) 제기했다.	El elevó un problema.	문제	0	0
어디에 가고 싶으세요?	¿Adónde quiere ir?	어디에	0	0
나는 아기를 깨우지 않으려고 문을 살며시 닫았다.	Cerré suavemente la puerta para no despertar al bebé.	문을	0	0
신문 어딨어?	¿Dónde está el periódico?	어딨어	0	0
선생님의 말씀은 이해가 안 됩니다.	No le entiendo.	됩니다	0	0
내 생각엔 그의 제안을 고려해 볼 만하다.	Creo que vale la pena tomar en cuenta su sugerencia.	생각엔	0	0
일과를 마칠 때 즈음, 저녁을 만들어 먹고 기타를 쳤다.	Después de terminar mis deberes del día, preparé cena, comí y toqué la guitarra.	만들어	0	0
개 눈에는 똥만 보인다	A través de sus ojos sólo se ve popó.	개	0	0
그러나, 그 반대도 또한 항상 진실이다.	Y sin embargo, también lo contrario es siempre verdadero.	그러나	0	0
다음 주 발라톤에 갈 거야.	La próxima semana iré al Balaton.	주	0	0
당신을 도와줄 수 있는 괜찮은 변호사를 알고 있습니다.	Conozco un buen abogado que puede ayudarlo a usted.	괜찮은	0	0
당신의 생각은 전적으로 옳습니다.	Tiene toda la razón.	생각은	0	0
푸에르토리코의 위치를 지도 위에 보여주세요.	Muéstrame en qué parte del mapa está Puerto Rico.	위에	0	0
거기에 한번 있었던 적이 있어.	Estuve allá una vez.	있었던	0	0
책은 어딘가 다른 곳에 있기를 원하는 사람들을 위한 것이다.	Los libros son para la gente que desearía estar en otro lugar.	곳에	0	0
나는 행복한 삶을 살고 싶어요.	Yo quiero vivir una vida feliz.	삶을	0	0
나는 행복한 삶을 살고 싶어요.	Yo quiero vivir una vida feliz.	살고	0	0
그는 사과를 가득 채운 봉지를 들고 있었다.	Él cargaba una bolsa llena de manzanas.	들고	0	0
다음 분 오세요.	El siguiente, por favor.	분	0	0
누가 제 차를 훔처갔어요. 제가 주차한곳에 없어요.	Alguien se robó mi carro. No está donde lo estacioné.	차를	0	0
보통 영화를 볼 때 팝콘이랑 코카콜라를 먹는데 이번엔 사탕을 먹으려해.	Normalmente como palomitas y tomo Coca cuando veo una película, pero esta vez voy a comer dulces.	이번엔	0	0
우리는 우리가 생각하는 것이다.	Somos lo que pensamos.	생각하는	0	0
어떻게 그런 일이 발생할 수 있었지?	¿Cómo pudo ocurrir algo así?	있었지	0	0
어느 정도 규모의 회사야?	¿De qué tamaño es la compañía?	정도	0	0
저는 남은 인생을 그것에 대해 후회하면서 지내고 싶지 않아요.	No quiero pasarme el resto de mi vida arrepintiéndome de ello.	남은	0	0
사람 많은 게 싫어요.	Odio cuando hay mucha gente.	싫어요	0	0
비밀번호는 "Muiriel" 입니다.	La contraseña es "Muiriel".	입니다	0	0
이 범죄사건은 영원히 해결될 수 없었다.	Este caso criminal jamás pudo ser resuelto.	영원히	0	0
이 CD 는 10 달러 입니다.	Comprar el CD cuesta 10 dólares.	는	0	0
어머니가 케이크를 만들고 계세요.	Madre está haciendo un pastel.	계세요	0	0
어느 걸 사면 좋을 지 몰랐다.	No sabía cuál debía comprar.	좋을	0	0
나의 사촌이 아직 어려서, 그들은 그에게 좀 더 기회를 줬다.	Como mi sobrino aún era joven, ellos le dieron un poco más de oportunidad.	기회를	0	0
그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	No vemos las cosas según son, sino según somos.	그대로	0	0
멈춰!	¡Alto!	멈춰	0	0
넌 너의 역할을 받아들일 필요가 있어.	Necesitas aceptar tu papel.	필요가	0	0
집 칠하는 것을 도와줘!	¡Ayúdame a pintar la casa!	도와줘	0	0
숙제도 했고 일도 했고 집에 돌아가서 그 다음에 또 도서관에 숙제하러 갔다.	Hice tarea, trabajé y después de haber regresado a casa volví a la biblioteca para terminar la tarea.	다음에	0	0
물 주세요.	Agua, por favor.	물	0	0
교토에서 오는 기차는 몇 시에 도착하나요?	¿A qué hora llegará el tren de Kioto?	오는	0	0
그렇다면 돌아가야지.	Si es así, hay que regresar.	그렇다면	0	0
미국 성인은 약 65퍼센트가 비만이고 그건 그들의 건강에 좋지 않다.	Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.	미국	0	0
하지마!	¡No lo hagas!	하지마	0	0
주말이 너무 바쁠 테니까 보충해 둘 잠이 필요했다.	Como estaré muy ocupado el fin de semana, necesito dormir extra.	테니까	0	0
그는 문제 (를) 제기했다.	El elevó un problema.	를	0	0
저한테 신경 쓰지마세요	No se preocupe por mí.	저한테	0	0
요즘 여행 준비하느라 아주 바쁘시지요?	Ahora se encuentra usted ocupado estos días por andar preparándose para el viaje, ¿no?	요즘	0	0
그건 내가 할 소리야.	Dije que lo iba a hacer.	소리야	0	0
이해가 안돼.	No entiendo.	이해가	0	0
옷 좀 갈아입고 올게.	Nomás me cambio de ropa y vuelvo.	옷	0	0
이건 절대 끝나지 않을거야.	Esto no acabará nunca.	않을거야	0	0
영화에서 뭐가 일어나는지는 모르겠지만 친구들이 재미 있대.	No sé qué pase en la película, pero mis amigos dicen que es divertida.	모르겠지만	0	0
마유코는 내 사과를 한 입 베어물었다.	Mayuko le dio una mascada a mi manzana.	입	0	0
죄송합니다, 어머니.	Lo lamento, madre.	어머니	0	0
그만하면 그에게 흡족하게 해 준 거다.	Ya has hecho lo suficiente por él.	준	0	0
그것은 무엇입니까?	¿Qué es eso?	그것은	0	0
나는 로마의 역사에 관한 책을 찾고 있다.	Estoy buscando libros acerca de la historia romana.	관한	0	0
왜 나야?	¿Por qué yo?	나야	0	0
숙제도 했고 일도 했고 집에 돌아가서 그 다음에 또 도서관에 숙제하러 갔다.	Hice tarea, trabajé y después de haber regresado a casa volví a la biblioteca para terminar la tarea.	일도	0	0
이탈리아는 아주 아름다운 나라입니다.	Italia es un país muy bonito.	아름다운	0	0
짐은 예전의 그가 아니다.	Jim no es lo que solía ser.	아니다	0	0
산타 할아버지, 크리스마스 선물로 여자친구를 받고 싶어요	Papá Noel, me gustaría una novia por regalo.	받고	0	0
톰이 원한다면, 내 비디오 카메라를 쓸 수 있다.	Tom puede usar mi cámara de vídeo si quiere.	쓸	0	0
그래서 나는 프랑스에 오래 머무르고 싶고, 그러기 위한 돈이 필요하다.	Por eso es que quiero quedarme mucho tiempo en Francia y necesito dinero para ello.	돈이	0	0
난 그에게 동의하지 않아.	No estoy de acuerdo con él.	그에게	0	0
그녀가 마음을 바꿀 것 같다.	Parece que ella podría cambiar de opinión.	마음을	0	0
서둘러!	¡Date prisa!	서둘러	0	0
뛰어라, 네가 할 수 있는 만큼 빨리.	Corre, tan rápido como tú puedas.	만큼	0	0
아버지의 사망을 알리는 전화를 받았을 때 나는 완전히 당황했다.	Cuando recibí la llamada informándome de la muerte de mi padre, estaba completamente aturdido.	전화를	0	0
이젠 어쩔 셈이야?	¿Y ahora qué?	어쩔	0	0
작고 횐색 토끼는 '무슨 일 있니?" 라고 물어봤다.	—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.	있니	0	0
그녀는 스무 살에 선생님이 되었다.	Ella a los veinte años se hizo profesora.	선생님이	0	0
답장을 아직도 못 받아서 혹시 내 우편물이 너한테 배달되지 않은 건지 궁금했다.	Como no he recibido una respuesta, me preguntaba si tal vez mi correo nunca se te entregó.	건지	0	0
뭐라고 말해야 할지 정말 모르겠어...	Simplemente no sé qué decir...	할지	0	0
무슨 얘기 중이야?	¿De qué estás hablando?	중이야	0	0
그는 여기로 오는 중에 길을 잃었다.	Él se perdió cuando se dirigía hacia aquí.	여기로	0	0
저건 뭐야?	¿Qué es aquello?	저건	0	0
아이와 술취한 사람은 거짓말 하지 않는다.	Los niños y los borrachos no mienten.	거짓말	0	0
미국 성인은 약 65퍼센트가 비만이고 그건 그들의 건강에 좋지 않다.	Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.	약	0	0
무료로 받을 수도 있어.	Podrías recibirlo gratis.	받을	0	0
어린 나는 그 이야기에 완전히 압도되어 버렸다.	Cuando era chico, fui completamente abrumado por esa historia.	어린	0	0
조금만 더 기다려 줘.	Espera solo un poquito más.	조금만	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Encontré una solución, pero la encontré tan rápido que parece no ser la respuesta correcta.	맞는	0	0
그 여자는 무엇을 원해요?	¿Esa mujer qué quiere?	여자는	0	0
나중에 친구랑 같이 영화 보러 갈거다.	Después voy a ir a ver una película con un amigo.	보러	0	0
이제는 일이 손에 어느 정도 익었어요.	Ya estoy algo acostumbrado al trabajo.	손에	0	0
점점 추워지고 있다.	Hace cada vez más frío.	점점	0	0
커피 한 잔?	¿Una taza de café?	잔	0	0
이야기를 마저 들어보자.	Escuchemos el resto de la historia.	이야기를	0	0
그는 학교 공부가 좀 처진다.	Se queda un poco atrás en sus estudios escolares.	학교	0	0
이번 주는 운전연습을 하느라고 바빠요.	Esta semana, estoy ocupado practicando a manejar.	주는	0	0
곧 여기에서 사는 것에 적응될 거예요.	Pronto te acostumbrarás a vivir aquí.	것에	0	0
그 영화가 좋다고 하는 이유는, 예슬적인 측면에서 내용뿐만 아니라, 음악도 좋기 때문이에요.	La razón por la cual digo que la película está buena, no es sólo por el contenido artístico, porque la música también es buena.	이유는	0	0
모두들 잃어버린 아이를 찾아 보았다.	Todos buscaron al niño extraviado.	모두들	0	0
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯.	Uno, dos, tres, cuatro, cinco.	셋	0	0
우리는 아직 탄으로 난방을 했다.	Todavía calentábamos con carbón.	했다	0	0
난 재미없는 사람이야.	Soy aburrido.	사람이야	0	0
나중에 친구랑 같이 영화 보러 갈거다.	Después voy a ir a ver una película con un amigo.	영화	0	0
그녀는 즐거운 꿈을 꾸었다.	Ella tuvo un sueño agradable.	꿈을	0	0
신이 세상을 창조하였다.	Dios creó el mundo.	세상을	0	0
그 여자는 무엇을 원해요?	¿Esa mujer qué quiere?	무엇을	0	0
흥! 아무도 내가 만드는 문장을 번역 안하고 있어!	¡Uf! ¡Nadie está traduciendo las oraciones que compongo!	만드는	0	0
사진 촬영은 금지되어 있습니다.	Está prohibido hacer fotos.	사진	0	0
파티 막바지에 그는 아직도 병원에 대해서 뭔가 중얼거리고 있었는데 얼음 조각에 미끄러 넘어져 왼쪽다리를 부러졌다.	Todavía estaba murmurando algo acerca de hospitales al final de la fiesta cuando se resbaló sobre un trozo de hielo y se rompió la pierna izquierda.	병원에	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Encontré una solución, pero la encontré tan rápido que no puede ser la correcta.	같습니다	0	0
너 바보 아냐!	¡Si serás idiota!	바보	0	0
그를 자주 보았습니까?	¿Lo veías seguido?	자주	0	0
그것 좀 주시겠습니까?	¿Me pasaría eso ahí?	그것	0	0
그러나, 그 반대도 또한 항상 진실이다.	Y sin embargo, también lo contrario es siempre verdadero.	또한	0	0
내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	Este es mi secreto. Es algo bastante simple. Solamente viendo por el corazón se puede ver correctamente. Lo más importante es lo que no se ve con los ojos.	보이지	0	0
이 노래 알아?	¿Conoces esta canción?	노래	0	0
소년이 사다리를 잡고 오르기 시작했다.	El chico agarró la escalera y comenzó a subir.	잡고	0	0
우리 엄마는 그렇게 열심히 공부하지 말래.	Mi madre me dice que no estudie tan arduamente.	열심히	0	0
그렇게 구성없게 굴지 마라!	¡No te comportes como un elefante encadenado!	마라	0	0
호랑이도 제 말하면 온다.	Hablando del rey de Roma.	말하면	0	0
내가 어릴 때는 바다에 수영하러 가곤 했었지.	Cuando era niño, acostumbraba ir a nadar al mar.	때는	0	0
어제는 일찍 일어났어요.	Ayer me desperté temprano.	일찍	0	0
나는 네가 진실을 말하는걸 안다.	Sé que dices la verdad.	진실을	0	0
실례지만 영어 할 줄 아세요?	Disculpe, pero ¿habla inglés?	아세요	0	0
비가 와요.	Está lloviendo.	와요	0	0
알파벳은 몇 개의 글자로 되어 있습니까?	¿De cuántas letras se compone el abecedario?	되어	0	0
스위스는 프랑스와 이탈리아, 오스트리아, 독일 사이에 있다.	Suiza queda entre Francia, Italia, Austria y Alemania.	사이에	0	0
너는 사실을 직시해야 한다.	Tienes que enfrentarte a la verdad.	사실을	0	0
우리 중 아무도 그 사람의 의견에 반대하지 않는다.	Ninguno de nosotros está en contra de su idea.	사람의	0	0
오랫동안 컴퓨터를 하니까 못 자겠다.	Estando en la computadora por tanto tiempo, no creo poder dormir.	오랫동안	0	0
조심하십시오. 길 위에 소가 있습니다.	¡Cuidado! ¡Hay una vaca en la carretera!	길	0	0
죽어!	¡Muere!	죽어	0	0
사랑해요.	Te quiero.	사랑해요	0	0
사는 것은 어렵고, 죽는 것은 쉽다.	La vida es dura y la muerte segura.	죽는	0	0
커피 주세요.	Café, por favor.	커피	0	0
너는 나랑 여기 같이 있으니 안전하다.	Estás seguro aquí conmigo.	있으니	0	0
돈인 별로 없지만, 너와 함께라면 행복해.	Casi no tengo dinero, pero estoy feliz si estoy contigo.	없지만	0	0
그녀는 그 병을 열 수 없었다.	Ella no podía abrir la botella.	열	0	0
그는 그녀를 다시 만날 정도로 어리석다.	Él es tan tonto como para volver a verla.	만날	0	0
그들이 말하는 남자는 죽은지 오래 됐는데.	El hombre del que están hablando lleva mucho tiempo muerto.	남자는	0	0
나는 아들이 둘 있는데 하나는 도쿄에 있고 다른 하나는 나고야에 있다.	Tengo dos hijos: uno está en Tokio y el otro en Nagoya.	아들이	0	0
요즘 나오는 영화 중에 최악이다.	Esta es la peor película que hay actualmente.	나오는	0	0
왜 거짓말을 해요?	¿Por qué mientes?	거짓말을	0	0
다음 날에는 나가지 않고 칙나와판 온천에 가서 거의 하루종일 수영을 했고, 너무 재미 있고 유익한 경험이었습니다.	El siguente día no salimos y pasamos casi todo el día en las aguas termales de Chignahuapan; fue una experiencia única y muy divertida.	했고	0	0
겨울에 이 모자를 쓰고 다녀야 될 것 같아.	Parece que tendré que ponerme este sombrero en invierno.	쓰고	0	0
설마 일이 이렇게 될 줄이야.	No puedo creer que haya pasado esto.	설마	0	0
저는 남은 인생을 그것에 대해 후회하면서 지내고 싶지 않아요.	No quiero pasarme el resto de mi vida arrepintiéndome de ello.	인생을	0	0
나에겐 경치 좋은 산이 보이는 방이 있었다.	Tenía una habitación con una hermosa vista de las montañas.	보이는	0	0
요즘은 인터넷만 뒤지면 모든 정보와 지식와 호수 그 바다에 풍덩 빠질 수 있을 수 정도로 그런 시대예요.	Estamos en una época, que cuando uno entra al internet, todo lago de información y sabiduría puede caer plaf en el mar.	정도로	0	0
예 혹은 아니오?	¿Sí o no?	아니오	0	0
여러 모로 바쁘신데도 흔쾌히 도와 주셔서 감사드립니다.	Muchas gracias por estar tan dispuesto a ayudarme estando tan ocupado con tantas cosas.	여러	0	0
자고 있어?	¿Estás dormido?	자고	0	0
실례합니다.	Disculpe.	실례합니다	0	0
그는 사과를 가득 채운 봉지를 들고 있었다.	Él cargaba una bolsa llena de manzanas.	있었다	0	0
바라는 것이 없으면 부족함이 없다.	No desear es lo mismo que poseer.	없으면	0	0
누가 읽고 있습니까?	¿Quién lee?	있습니까	0	0
어머니가 케이크를 만들고 계세요.	Madre está haciendo un pastel.	만들고	0	0
그것을 의도적으로 했어!	¡Lo hiciste adrede!	그것을	0	0
하지만, 적절하지 못한 순간이었다.	Sin embargo, el momento no fue muy oportuno.	못한	0	0
난 눈이 정말 좋아.	A mí sí que me gusta la nieve.	눈이	0	0
보통 영화를 볼 때 팝콘이랑 코카콜라를 먹는데 이번엔 사탕을 먹으려해.	Normalmente como palomitas y tomo Coca cuando veo una película, pero esta vez voy a comer dulces.	보통	0	0
그는 예를 들어 문제를 설명했다.	Ilustró el problema con un ejemplo.	문제를	0	0
내가 피곤한 건 더워서라기 보다 습해서야.	Estoy cansado, más que por hacer calor, por que está humedo.	보다	0	0
일본요리 식당으로 갑시다.	Vayamos a un restaurante japonés.	갑시다	0	0
난 여자친구를 갖고 싶은 게 아니라 사랑을 하고 싶은 거야.	No es que quiera una novia, sino que quiero estar enamorado.	사랑을	0	0
우리 안에 들어와 있어.	Estamos adentro.	들어와	0	0
택시 한 대만 불러 주시겠습니까?	¿Le llamo un taxi?	불러	0	0
난 그저 최선을 다하고 있을 뿐이다.	Solo estoy haciendo lo mejor que puedo.	최선을	0	0
기쁨은 나누면 배가 되고 슬픔은 나누면 반이 된다.	Alegría compartida se vuelve doble, penas compartidas se vuelven la mitad.	된다	0	0
나는 아기를 깨우지 않으려고 문을 살며시 닫았다.	Cerré suavemente la puerta para no despertar al bebé.	아기를	0	0
사랑이 뭐예요?	¿Qué es el amor?	뭐예요	0	0
마음먹기에 따라 똑같은 세상이 지옥이 될 수도 있고, 천국이 될 수도 있다.	Según la perspectiva, el mismo mundo puede ser un infierno, o puede ser el paraíso.	똑같은	0	0
나는 말을 좋아해.	Me gustan los caballos.	좋아해	0	0
우리 한동안 못 봤지!	No te hemos visto en un tiempo.	봤지	0	0
그는 방 한쪽에서 다른 쪽으로 갔었다.	Él iba de un lado para otro en la habitación.	방	0	0
매리의 눈에 눈물이 고였다.	Los ojos de Mary lagrimeaban.	눈에	0	0
그는 의사가 아니라, 박사다.	Él no es doctor, es doctorado.	의사가	0	0
트위터의 슬로건은 '당신이 사는 세상에서 지금 무슨 일이 일어나고 있는지 알 수 있는 가장 좋은 방법'이다.	El eslogan de Twitter es "La mejor manera de descubrir qué hay de nuevo en tu mundo".	세상에서	0	0
그의 용감한 행동은 메달을 받을 만한 가치가 있다.	Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.	만한	0	0
한국에는 무슨 일로 오셨습니까?	¿A qué viene usted a Corea?	일로	0	0
당신을 도와줄 수 있는 괜찮은 변호사를 알고 있습니다.	Conozco un buen abogado que puede ayudarlo a usted.	도와줄	0	0
미안하다고 했잖아요.	Dije que lo lamentaba.	했잖아요	0	0
그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	Aunque él se disculpó, aún estoy enojada.	화가	0	0
최대한 세게 차세요.	Patee lo más fuerte que pueda.	최대한	0	0
포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	산	0	0
좋은 생각을 가지고 있네요.	Ha tenido usted una gran idea.	있네요	0	0
미안하지만, 모르겠어.	Perdón, pero no entiendo.	미안하지만	0	0
타이베이에서 왔습니다.	Soy de Taipei.	왔습니다	0	0
어느날 빠블로는 과테말라의 정글 속에서 길을 잃었다.	Un día Pablo se perdió en la selva de Guatemala.	속에서	0	0
너 참 예쁜 아이구나	Eres una chica linda.	예쁜	0	0
곧 사촌의 결혼식이 있어서, 내일 아침에 난 엄마랑 누나랑 같이 웨딩드레스를 사러 가야 돼.	Mañana tengo que salir a comprar un vestido de bodas con mi mamá y hermana ya que pronto será la boda de mi prima.	엄마랑	0	0
이 단어는 잘못 번역된 것 같다.	Creo que esta palabra está mal traducida.	같다	0	0
오전 내내 공부를 했더니, 지금 피곤하네. 에너지를 보충해야겠어.	He estado estudiando toda la mañana, ahora estoy cansado... necesito energía extra.	내내	0	0
당신은 어디든 가도 돼요.	Tú puedes ir a donde sea.	가도	0	0
그는 생각에 잠겼다.	Se perdió en sus propios pensamientos.	생각에	0	0
다음 분 오세요.	El siguiente, por favor.	오세요	0	0
아이와 술취한 사람은 거짓말 하지 않는다.	Los niños y los borrachos no mienten.	않는다	0	0
나는 남자를 봐요.	Veo a un hombre.	남자를	0	0
휴가를 4주일 보낸 후에 말하기와 쓰기를 유창하게 하지 못하고, 더 많은 연습이 필요하다.	Después de 4 semanas de vacaciones no puedo hablar con fluidez, necesito practicar mucho más.	보낸	0	0
오랫동안 컴퓨터를 하니까 못 자겠다.	Estando en la computadora por tanto tiempo, no creo poder dormir.	하니까	0	0
오케이.	Okey.	오케이	0	0
이유를 물어봐도 돼?	¿Se vale preguntar por qué?	이유를	0	0
해가 질 무렵 높은 데 올라가서 태양이 천천히 내려가는 것을 보고, 따라서 밤의 광장에 놀러갔다.	Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.	높은	0	0
나는 내 신용카드를 하나만 빼고 모두 해지했다.	Cancelé todas mis tarjetas de crédito menos una.	하나만	0	0
난 6시 반에 돌아올 거야.	Volveré a las seis y media.	돌아올	0	0
너는 위트 감각이 좋다.	Tienes sentido del humor.	좋다	0	0
그녀를 찾아야 한다.	Tengo que encontrarla.	찾아야	0	0
나는 내 신용카드를 하나만 빼고 모두 해지했다.	Cancelé todas mis tarjetas de crédito menos una.	빼고	0	0
톰은 메리한테 남동생이 있는지 몰랐어.	Tom no sabía que Mary tenía un hermano.	몰랐어	0	0
사랑과 우정 사이에 경계선을 긋는 것은 매우 어려운 일이다.	Es muy difícil dibujar el límite entre amor y amistad.	어려운	0	0
나는 내가 몇살인지 모르겠다.	No sé qué edad tengo.	모르겠다	0	0
신이 세상을 창조하였다.	Dios creó el mundo.	신이	0	0
책읽는 거 좋아해요.	Me gusta leer libros.	좋아해요	0	0
포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	있었습니다	0	0
나는 소변을 잘 가리지 못하는 좀 바보스런 아이였다.	Yo era un niño tontito que no se daba cuenta de cuándo tenía ganas de orinar.	못하는	0	0
마음먹기에 따라 똑같은 세상이 지옥이 될 수도 있고, 천국이 될 수도 있다.	Según la perspectiva, el mismo mundo puede ser un infierno, o puede ser el paraíso.	세상이	0	0
이 책 읽어.	Lee este libro.	책	0	0
산타 할아버지, 크리스마스 선물로 여자친구를 받고 싶어요	Papá Noel, me gustaría una novia por regalo.	크리스마스	0	0
신의 존재를 믿니?	¿Crees en la existencia de Dios?	신의	0	0
나에게 긴 편지를 썼다.	Él me escribió una larga carta.	긴	0	0
의사는 그녀에게 집에 있으라고 조언했다.	El médico le aconsejó que se quedara en casa.	그녀에게	0	0
일정은 아래의 첨부파일을 확인해 주십시오.	Respecto al programa, por favor revise el documento adjunto.	확인해	0	0
세상 참 좁네요!	¡Qué pequeño es el mundo!	세상	0	0
이 책을 읽으세요.	Lea este libro.	책을	0	0
일본에 갈 수 있었으면 좋겠어요.	Sería bueno si pudiera ir a Japón.	좋겠어요	0	0
우리 애들은 학교에 있어요.	Mis hijos están en la escuela.	애들은	0	0
나는 언젠가 아프리카에 가고 싶어.	Quiero ir a África algún día.	언젠가	0	0
세계 여성의 날을 축하합니다.	¡Feliz Día Internacional de la Mujer!	세계	0	0
우리는 오래된 친구들이다.	Somos viejos amigos.	오래된	0	0
상관없어!	¡Me da igual!	상관없어	0	0
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯.	Uno, dos, tres, cuatro, cinco.	다섯	0	0
이제는 일이 손에 어느 정도 익었어요.	Ya estoy algo acostumbrado al trabajo.	이제는	0	0
문장에 틀렸거나 어색하다면 꼭 고쳐주시기 바랍니다!	Si hay errores o construcciones extrañas en las oraciones, les pedimos que por favor las corrijan.	바랍니다	0	0
자동차가 천천히 따라오는 것 같은 느낌이 든다.	Tengo la sensación de que un auto me sigue despacio.	느낌이	0	0
그는 이웃주민의 행운을 부러워했다.	Ella tenía envidia de la buena fortuna de su vecino.	행운을	0	0
새 급우도 있고 선생님은 아주 재미있고 머리 좋은 사람이다.	Tengo nuevos compañeros y mi maestro es una persona muy lista y divertida.	선생님은	0	0
그는 결코 행복하지 않았다.	Él jamás fue feliz.	결코	0	0
너가 파티에서 입을 것을 사자.	Vamos a comprar algo para que te pongas para la fiesta.	입을	0	0
우리가 잘못 들은 거 아닐까?	¿No será que le entramos mal?	들은	0	0
기쁨은 나누면 배가 되고 슬픔은 나누면 반이 된다.	Alegría compartida se vuelve doble, penas compartidas se vuelven la mitad.	배가	0	0
어째서 알고 있는 거야?	¿Cómo es que sabes?	어째서	0	0
사회란 환자에 의해 운영되는 정신병원입니다.	La sociedad es un manicomio regido por los pacientes.	의해	0	0
제 시간에 오셨네요.	Estás a tiempo.	시간에	0	0
산타 할아버지, 크리스마스 선물로 여자친구를 받고 싶어요	Papá Noel, me gustaría una novia por regalo.	할아버지	0	0
폭풍이 불 것이라고 생각한다.	Pienso que soplará una tormenta.	불	0	0
생일 축하합니다!	¡Feliz cumpleaños!	생일	0	0
어제 몇명이서 동물원에 갔어요?	¿Cuánta gente vino al zoológico ayer?	갔어요	0	0
나는 아들이 둘 있는데 하나는 도쿄에 있고 다른 하나는 나고야에 있다.	Tengo dos hijos: uno está en Tokio y el otro en Nagoya.	하나는	0	0
푸에르토리코의 위치를 지도 위에 보여주세요.	Muéstrame en qué parte del mapa está Puerto Rico.	지도	0	0
저기, 부탁이 있는데요.	Seño, ¿me hace un favor?	있는데요	0	0
탐에게 돌아오자 마자 전화해 달라고 물어봐 주세요.	Pídele a Tom que me llame tan pronto como regrese.	달라고	0	0
파티 막바지에 그는 아직도 병원에 대해서 뭔가 중얼거리고 있었는데 얼음 조각에 미끄러 넘어져 왼쪽다리를 부러졌다.	Todavía estaba murmurando algo acerca de hospitales al final de la fiesta cuando se resbaló sobre un trozo de hielo y se rompió la pierna izquierda.	파티	0	0
오늘 숙제가 너무 많아요.	Hoy tengo mucha tarea.	많아요	0	0
옷 좀 갈아입고 올게.	Nomás me cambio de ropa y vuelvo.	올게	0	0
오늘 새로운 수업을 들었는데 저번 수업과 같은 수준으로 들을 수 있다.	Hoy pude tomar una clase nueva al mismo nivel que mi clase anterior.	들을	0	0
마시고 싶어요.	Quiero beberlo.	마시고	0	0
나는 네 고양이가 좋은데, 네 고양이는 나를 싫어하네.	Me agrada tu gato, pero tu gato me odia.	좋은데	0	0
나는 질문을 좋아하지 않는 학생을 좋아하는 선생님을 좋아하지 않아.	No me gustan los profesores a los que les gustan los estudiantes a los que no les gusta hacer preguntas.	좋아하지	0	0
저번달에 그들은 미국에 갔다.	Se fueron a Estados Unidos el mes pasado.	갔다	0	0
푸에르토리코의 위치를 지도 위에 보여주세요.	Muéstrame en qué parte del mapa está Puerto Rico.	위치를	0	0
그는 결코 행복하지 않았다.	Él jamás fue feliz.	않았다	0	0
나 좀 내버려 둬.	Déjame en paz.	내버려	0	0
우리는 집에 가는 중입니다.	Estamos yendo a casa.	중입니다	0	0
톰은 마침내 일자리를 구했다.	Tom finalmente consiguió trabajo.	마침내	0	0
진수 씨가 저를 도와주신 것을 감사하는 뜻으로 저녁에 초대하려고 해요.	Intentaré invitar a Jinsu a cenar como agradecimiento de haberme ayudado.	씨가	0	0
나는 너의 가장 친한 친구도 가장 나쁜 적도 될 수 있어.	Puedo ser tu mejor amiga o tu peor enemiga.	적도	0	0
너 언제 론돈에서 돌아 왔어죠?	¿Y cuándo fue que regresaste de Londres?	돌아	0	0
아무튼 좋았겠다.	De todos modos, ha de haber estado bien.	아무튼	0	0
톰은 메리 생각 하느라 시간을 다 보낸다.	Tom pasa todo su tiempo pensando en Mary.	메리	0	0
오늘 스페인어 수업을 다시 받게 돼서 너무 기쁜데.	Estoy muy contento hoy de haber podido volver a tomar clases de español.	돼서	0	0
중국에 가고 싶었어요	Yo quería ir a China.	싶었어요	0	0
너무 걱정하지 마. 잘될거야.	No te preocupes tanto. Saldrá bien.	걱정하지	0	0
그의 새로운 소설은 읽을만한 가치가 있다.	Su nueva novela es digna de leerse.	가치가	0	0
그들은 톰 없이는 계속할 수 없다.	Ellas no pueden continuar sin Tom.	톰	0	0
그녀는 당황해서 얼굴이 빨개졌다.	Ella se puso roja de vuergüenza.	얼굴이	0	0
내 시계는 네 것과 다르다.	Mi reloj es distinto al tuyo.	것과	0	0
나 머리 아파.	Me duele la cabeza.	아파	0	0
댐 밑에 물방앗간이 있었다.	Había un molino de agua debajo de la presa.	밑에	0	0
우리 애들은 학교에 있어요.	Mis hijos están en la escuela.	학교에	0	0
아이들이 자전거를 타고 있다.	Los niños están andando en sus bicicletas.	아이들이	0	0
아버지의 사망을 알리는 전화를 받았을 때 나는 완전히 당황했다.	Cuando recibí la llamada informándome de la muerte de mi padre, estaba completamente aturdido.	아버지의	0	0
톰이 원한다면, 내 비디오 카메라를 쓸 수 있다.	Tom puede usar mi cámara de vídeo si quiere.	원한다면	0	0
너무너무 미안해서 구멍으로 들어가서 죽어버리고 싶어.	Lo siento tanto tanto que quisiera entrar a un hoyo y morir.	들어가서	0	0
그가 올때 우리는 경기를 시작 할거에요.	Empezaremos el partido cuando llegue.	시작	0	0
나는 행복한 삶을 살고 싶어요.	Yo quiero vivir una vida feliz.	행복한	0	0
여러 모로 바쁘신데도 흔쾌히 도와 주셔서 감사드립니다.	Muchas gracias por estar tan dispuesto a ayudarme estando tan ocupado con tantas cosas.	도와	0	0
제시카가 노래를 부르고 있었어요.	Jessica estaba cantando una canción.	노래를	0	0
네가 한 일은 기대에 못 미쳤어.	Tu trabajo no cumplió con nuestras expectativas.	미쳤어	0	0
예 혹은 아니오?	¿Sí o no?	혹은	0	0
전혀 위험을 감수하지 않으면, 아무 것도 얻을 수 없다.	Si nunca se aceptan riesgos, no se puede obtener nada.	얻을	0	0
그는 방 한쪽에서 다른 쪽으로 갔었다.	Él iba de un lado para otro en la habitación.	쪽으로	0	0
존은 나의 가장 친한 친구야.	Juan es mi mejor amigo.	친구야	0	0
어머니가 케이크를 만들고 계세요.	Madre está haciendo un pastel.	어머니가	0	0
나는 질문을 좋아하지 않는 학생을 좋아하는 선생님을 좋아하지 않아.	No me gustan los profesores a los que les gustan los estudiantes a los que no les gusta hacer preguntas.	질문을	0	0
친구는 도서관에 공부하러 와요	Mi amigo viene a la biblioteca para estudiar.	친구는	0	0
믿는 사람한테 귀신은 실제다.	Los fantasmas son reales para aquellos que creen en ellos.	믿는	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Encontré una solución, pero la encontré tan rápido que no puede ser la correcta.	찾아서	0	0
영화에서 뭐가 일어나는지는 모르겠지만 친구들이 재미 있대.	No sé qué pase en la película, pero mis amigos dicen que es divertida.	친구들이	0	0
모두가 너를 만나고 싶어해, 너 유명하네!	Todos quieren conocerte. ¡Eres famoso!	만나고	0	0
저는 학교에서 나와틀어를 배워요. 멕시코 사람이에요.	Aprendo el náhuatl en mi escuela. Soy mexicano.	사람이에요	0	0
위 사건에 관하여 원고는 아래의 피 신청인에 대하여 민사소송법 82조에 따라 소송의 인수를 신청합니다.	Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.	피	0	0
그녀는 즐거운 꿈을 꾸었다.	Ella tuvo un sueño agradable.	즐거운	0	0
뭐해?	¿En qué andas?	뭐해	0	0
이것은 누구의 책입니까?	¿De quién es este libro?	이것은	0	0
어젯밤에 난 라디오를 듣고 있었다.	Anoche estuve escuchando la radio.	어젯밤에	0	0
우리 가족과 함께 즐거운 휴가를 보내고 차 타고 멕시코 전역을 돌아다녔습니다.	Pasé unas maravillosas vacaciones junto con mi familia paseando por todo México en carro.	보내고	0	0
열차는 오후 두시 반에 떠난다.	El tren sale a las dos y media de la tarde.	오후	0	0
수면 부족이 점차 건강에 영향을 미친다.	La falta de sueño poco a poquito alcanza a afectar la salud.	영향을	0	0
바라는 것이 없으면 부족함이 없다.	No desear es lo mismo que poseer.	바라는	0	0
다음은 누구 차례지?	¿Quién sigue?	다음은	0	0
뭐라고 말해야 할지 정말 모르겠어...	Simplemente no sé qué decir...	말해야	0	0
둘 중 하나를 선택하세요.	Elija uno de los dos.	하나를	0	0
휴가를 4주일 보낸 후에 말하기와 쓰기를 유창하게 하지 못하고, 더 많은 연습이 필요하다.	Después de 4 semanas de vacaciones no puedo hablar con fluidez, necesito practicar mucho más.	못하고	0	0
가장 가까운 지하철역이 어딥니까?	¿Dónde está la estación de metro más cercana?	가까운	0	0
그녀는 하나의 결점만 없었다면 완벽했을 것이다.	Para ser perfecta sólo le faltaba un defecto.	하나의	0	0
반팔인데 춥지 않나요?	Traes manga corta; ¿no tienes frío?	않나요	0	0
그는 꽤 젊었을 때부터 대머리가 되기 시작했다.	Empezó a quedarse calvo siendo bastante joven.	때부터	0	0
물 좀 가져다 드릴까요?	¿Le traigo un poco de agua?	가져다	0	0
정말 진심이야!	En verdad hablo en serio.	진심이야	0	0
뭐하고 살았냐?	¿Cómo la pasaste?	뭐하고	0	0
무슨 일인지 얘기해봐.	Cuéntame qué pasa.	일인지	0	0
오류를 범하는 것은 인간의 속성이다.	El cometer errores es una cualidad humana.	인간의	0	0
이건 저의 컴퓨터예요.	Esta es mi computadora.	저의	0	0
기분이 하루종일 좋았다.	Me sentí bien todo el día.	하루종일	0	0
다음 주말에 영화관에서 디버전트란 액션 영화를 자막 없이 볼거다.	El próximo fin de semana voy a ver la película de acción 'Divergente' sin subtítulos.	자막	0	0
그녀가 마음을 바꿀 것 같다.	Parece que ella podría cambiar de opinión.	바꿀	0	0
톰이 언제 여기 왔지?	¿Cuándo llegó Tom aquí?	왔지	0	0
새가 날아가 버리고 시야에서 사라졌다.	El pájaro se fue volando y se perdió de vista.	버리고	0	0
어젯밤 일은 미안해.	Lamento lo de anoche.	어젯밤	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	된다면	0	0
축하해!	¡Felicidades!	축하해	0	0
그녀는 내 언니가 아니라 어머니예요.	Ella no es mi hermana sino mi madre.	언니가	0	0
그녀의 삼촌은 유명한 의사입니다.	Su tío es un médico famoso.	유명한	0	0
그가 왜 탁자 밑에 숨어 있지?	¿Por qué se está escondiendo debajo de la mesa?	숨어	0	0
꿈자리가 사나워 잠을 설쳤다	No pude dormir bien por el sueño feroz que tuve.	잠을	0	0
이 세상은 미치광이들의 소굴이다	El mundo es una jaula de locos.	세상은	0	0
이 사진 최근 거에요?	¿Es una foto reciente?	최근	0	0
믿는 사람한테 귀신은 실제다.	Los fantasmas son reales para aquellos que creen en ellos.	사람한테	0	0
저는 학교에서 나와틀어를 배워요. 멕시코 사람이에요.	Aprendo el náhuatl en mi escuela. Soy mexicano.	학교에서	0	0
물 좀 가져다 드릴까요?	¿Le traigo un poco de agua?	드릴까요	0	0
니 맘대로 하세요.	Haz lo que te dé la gana.	맘대로	0	0
메세지 전해 드릴께요.	Puedo tomar un recado.	전해	0	0
삶의 경험은 중요한 지식체계이다.	La experiencia de la vida es un cuerpo importante del conocimiento.	삶의	0	0
해적들은 항복할 수 밖에 없었다.	Los piratas no pudieron más que rendirse.	없었다	0	0
메리는 개를 무서워한다.	Merry le tiene miedo a los perros.	개를	0	0
그녀는 오른쪽 눈이 멀었다.	Ella tiene el ojo derecho ciego.	오른쪽	0	0
네 개가 어디 있어?	¿Dónde está tu perro?	개가	0	0
형님께선 어떻게 이 먼 길을 오셨습니까?	¿Cómo ha venido usted por este camino tan largo?	먼	0	0
내 열쇠 못봤어?	¿No has visto mis llaves?	열쇠	0	0
그걸 누가 가르쳐 줬어요?	¿Quién te enseñó eso?	가르쳐	0	0
항상 감사드리며 선생님의 노고에 깊은 감사를 표하며...	Siempre agradece y expresa tu gratitud por el esfuerzo del maestro...	깊은	0	0
스페인의 아이들은 성탄절이 아니라, 동방 박사의 날에 선물을 받는다.	Los niños españoles no reciben sus regalos el día de Navidad, sino el de los Reyes Magos.	선물을	0	0
그들은 톰 없이는 계속할 수 없다.	Ellas no pueden continuar sin Tom.	없이는	0	0
한국에서 무슨 언어를 말해요?	¿Qué idioma se habla en Corea?	말해요	0	0
내가 어릴 때는 바다에 수영하러 가곤 했었지.	Cuando era niño, acostumbraba ir a nadar al mar.	어릴	0	0
너는 아빠랑 똑같다.	Eres exactamente como tu padre.	아빠랑	0	0
나는 해야할 것을 할 것이다.	Haré lo que tenga que hacer.	해야할	0	0
흥! 아무도 내가 만드는 문장을 번역 안하고 있어!	¡Uf! ¡Nadie está traduciendo las oraciones que compongo!	번역	0	0
스포츠는 누구나 좋아한다.	Los deportes a todos les gustan.	누구나	0	0
언제부터 에스페란토를 배웠어요?	¿Desde cuándo aprendes esperanto?	언제부터	0	0
수잔의 음식 솜씨가 훌륭하다.	La habilidad de cocina de Susan es muy alta.	음식	0	0
호랑이도 제 말하면 온다.	Hablando del rey de Roma.	온다	0	0
전혀 위험을 감수하지 않으면, 아무 것도 얻을 수 없다.	Si nunca se aceptan riesgos, no se puede obtener nada.	위험을	0	0
사랑은 사랑을 사랑해요.	El amor ama el amor.	사랑은	0	0
이 세상의 교육이 실망스러워.	La educación en este mundo me decepciona.	세상의	0	0
여자들은 대부분 화려한 결혼식을 꿈꿔.	La mayoría de las mujeres sueñan con una boda espléndida.	대부분	0	0
그 여자는 무엇을 원해요?	¿Esa mujer qué quiere?	원해요	0	0
맥주 하나 더 할래?	¿Te apetece otra cerveza?	할래	0	0
좀더 준비할 시간이 필요해.	Necesitamos un poco más de tiempo para preparar.	좀더	0	0
해가 질 무렵 높은 데 올라가서 태양이 천천히 내려가는 것을 보고, 따라서 밤의 광장에 놀러갔다.	Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.	질	0	0
더 이상 경제적이지 않아서 여객선 운항을 멈췄다.	Cerraron el servicio de ferry porque ya no era económico.	않아서	0	0
맥주 하나 더 할래?	¿Te apetece otra cerveza?	맥주	0	0
기다릴 수 밖에 없다.	Sólo puedo esperar.	기다릴	0	0
요즘 여행 준비하느라 아주 바쁘시지요?	Ahora se encuentra usted ocupado estos días por andar preparándose para el viaje, ¿no?	여행	0	0
최대한 세게 차.	Patea lo más fuerte que puedas.	세게	0	0
나는 이것이 어디에서 왔는지 모른다.	Yo no sé de dónde vino esto.	이것이	0	0
축구는 11멍의 선수로 팀이 구성된다.	Un equipo de fútbol consta de once jugadores.	팀이	0	0
저는 러시아 사람입니다.	Soy rusa.	러시아	0	0
탐에게 돌아오자 마자 전화해 달라고 물어봐 주세요.	Pídele a Tom que me llame tan pronto como regrese.	전화해	0	0
톰은 대부분의 흡혈귀와는 달리 관에서 자지 않는다.	Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	달리	0	0
나는 너의 가장 친한 친구도 가장 나쁜 적도 될 수 있어.	Puedo ser tu mejor amiga o tu peor enemiga.	친한	0	0
사랑이 뭐예요?	¿Qué es el amor?	사랑이	0	0
돈인 별로 없지만, 너와 함께라면 행복해.	Casi no tengo dinero, pero estoy feliz si estoy contigo.	행복해	0	0
톰은 대부분의 흡혈귀처럼 관에서 자지 않는다.	Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	대부분의	0	0
탐에게 돌아오자 마자 전화해 달라고 물어봐 주세요.	Pídele a Tom que me llame tan pronto como regrese.	물어봐	0	0
당신이 날 필요하면, 난 어딘가에있을거야.	Si me necesitas, estaré en alguna parte.	필요하면	0	0
다행히도 너무 심해지기 전에 불이 꺼졌다.	Afortunadamente, el fuego fue apagado antes de que fuera demasiado grave.	불이	0	0
보통 영화를 볼 때 팝콘이랑 코카콜라를 먹는데 이번엔 사탕을 먹으려해.	Normalmente como palomitas y tomo Coca cuando veo una película, pero esta vez voy a comer dulces.	영화를	0	0
내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	Este es mi secreto. Es algo bastante simple. Solamente viendo por el corazón se puede ver correctamente. Lo más importante es lo que no se ve con los ojos.	간단한	0	0
그들은 죽은 후의 삶이 있다고 믿는다.	Ellos creen que hay vida después de la muerte.	삶이	0	0
하루에 몇 번이나 거울을 보나요?	¿Como cuántas veces ves el espejo por día?	번이나	0	0
맛있게 드세요!	¡Buen provecho!	드세요	0	0
영화에서 뭐가 일어나는지는 모르겠지만 친구들이 재미 있대.	No sé qué pase en la película, pero mis amigos dicen que es divertida.	있대	0	0
예를 들어 주시겠습니까?	¿Me daría un ejemplo?	예를	0	0
숙제도 했고 일도 했고 집에 돌아가서 그 다음에 또 도서관에 숙제하러 갔다.	Hice tarea, trabajé y después de haber regresado a casa volví a la biblioteca para terminar la tarea.	돌아가서	0	0
나에게 긴 편지를 썼다.	Él me escribió una larga carta.	편지를	0	0
나는 네가 진실을 말하는걸 안다.	Sé que dices la verdad.	안다	0	0
토미는 그 마지막 질문에 대답할 수 없었다.	Tommy no pudo responder a la última pregunta.	질문에	0	0
그녀의 시선을 등 뒤에서 느꼈다.	Sentí su mirada en mi espalda.	뒤에서	0	0
오늘이 며칠이지?	¿A qué fecha estamos hoy?	오늘이	0	0
이 CD 는 10 달러 입니다.	Comprar el CD cuesta 10 dólares.	달러	0	0
나는 너야.	Soy tú.	너야	0	0
오늘 새로운 수업을 들었는데 저번 수업과 같은 수준으로 들을 수 있다.	Hoy pude tomar una clase nueva al mismo nivel que mi clase anterior.	들었는데	0	0
너는 몇 개의 언어를 말할 수 있니?	¿Cuántos idiomas hablas?	개의	0	0
할아버지가 팔십 구 세 돼셨어요.	El abuelo cumplió ochenta y nueve años.	할아버지가	0	0
안녕! 잘 지내?	¡Hola! ¿Cómo estás?	지내	0	0
별일 없으세요?	¿No tiene usted algo importante que hacer?	별일	0	0
이 기사를 읽는것만으로도 그 사고가 얼마나 심각했는지 알 수 있다.	Sólo tienes que leer este artículo para ver qué tan grave fue el accidente.	사고가	0	0
휴가 마지막 무렵에는 쫌 향수를 느꼈지만 집에 돌아가는 것도 기대했다.	A fines de las vacaciones sentí un poco de nostalgia, pero también estaba emocionado por regresar a casa.	돌아가는	0	0
그걸 누가 가르쳐 줬어요?	¿Quién te enseñó eso?	줬어요	0	0
그는 사과를 가득 채운 봉지를 들고 있었다.	Él cargaba una bolsa llena de manzanas.	가득	0	0
나는 이것이 어디에서 왔는지 모른다.	Yo no sé de dónde vino esto.	모른다	0	0
개 눈에는 똥만 보인다	A través de sus ojos sólo se ve popó.	보인다	0	0
뭔가 해보자!	¡Intentemos algo!	해보자	0	0
오늘 스페인어 수업을 다시 받게 돼서 너무 기쁜데.	Estoy muy contento hoy de haber podido volver a tomar clases de español.	받게	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	계속해서	0	0
그 케이크는 레몬 맛이 조금 난다.	Ese pastel tiene un saborcito a limón.	맛이	0	0
일본에 갈 수 있었으면 좋겠어요.	Sería bueno si pudiera ir a Japón.	있었으면	0	0
나는 내년에 중국어를 배우고 싶다.	Yo quiero aprender chino el próximo año.	싶다	0	0
그녀의 시선을 등 뒤에서 느꼈다.	Sentí su mirada en mi espalda.	등	0	0
위 사건에 관하여 원고는 아래의 피 신청인에 대하여 민사소송법 82조에 따라 소송의 인수를 신청합니다.	Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.	사건에	0	0
넌 너의 역할을 받아들일 필요가 있어.	Necesitas aceptar tu papel.	역할을	0	0
해가 질 무렵 높은 데 올라가서 태양이 천천히 내려가는 것을 보고, 따라서 밤의 광장에 놀러갔다.	Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.	따라서	0	0
그 영화가 좋다고 하는 이유는, 예슬적인 측면에서 내용뿐만 아니라, 음악도 좋기 때문이에요.	La razón por la cual digo que la película está buena, no es sólo por el contenido artístico, porque la música también es buena.	좋다고	0	0
스페인의 아이들은 성탄절이 아니라, 동방 박사의 날에 선물을 받는다.	Los niños españoles no reciben sus regalos el día de Navidad, sino el de los Reyes Magos.	아이들은	0	0
그는 꽤 젊었을 때부터 대머리가 되기 시작했다.	Empezó a quedarse calvo siendo bastante joven.	되기	0	0
나는 꿈이 있어.	Tengo un sueño.	꿈이	0	0
언제 시작할 생각이에요?	¿Cuándo pretendes empezar?	시작할	0	0
스위스는 프랑스와 이탈리아, 오스트리아, 독일 사이에 있다.	Suiza queda entre Francia, Italia, Austria y Alemania.	독일	0	0
톰이 원한다면, 내 비디오 카메라를 쓸 수 있다.	Tom puede usar mi cámara de vídeo si quiere.	비디오	0	0
춥지 않니?	¿No tienes frío?	않니	0	0
여러 모로 바쁘신데도 흔쾌히 도와 주셔서 감사드립니다.	Muchas gracias por estar tan dispuesto a ayudarme estando tan ocupado con tantas cosas.	주셔서	0	0
일정은 아래의 첨부파일을 확인해 주십시오.	Respecto al programa, por favor revise el documento adjunto.	주십시오	0	0
그에 대해서 뭘 알아?	¿Qué sabes sobre él?	그에	0	0
그들이 말하는 남자는 죽은지 오래 됐는데.	El hombre del que están hablando lleva mucho tiempo muerto.	됐는데	0	0
내 컴퓨터 어딨어?	¿Dónde está mi ordenador?	컴퓨터	0	0
인간은 이성이 있지만 동물은 없다.	El hombre es lógico pero el animal no.	인간은	0	0
히로시는 이것 재미 있을 것 같다고 말한다.	Hiroshi dice que esto parece que será interesante.	같다고	0	0
나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	Es inevitable que yo vaya a Francia algún día, sólo que no sé cuándo.	언젠가는	0	0
그녀가 케이크를 여섯 조각으로 잘라서 애들에게 한조각씩 줬다.	Ella cortó la tarta en seis trozos y dio uno a cada niño.	여섯	0	0
저는 하루에 100유로를 법니다.	Gano 100 € al día.	하루에	0	0
비가 와요.	Está lloviendo.	비가	0	0
그 영화가 좋다고 하는 이유는, 예슬적인 측면에서 내용뿐만 아니라, 음악도 좋기 때문이에요.	La razón por la cual digo que la película está buena, no es sólo por el contenido artístico, porque la música también es buena.	때문이에요	0	0
카드 돼요?	¿Puedo pagar con tarjeta de crédito?	카드	0	0
시간 있는지 잘 모르겠습니다.	No sé si tengo tiempo.	모르겠습니다	0	0
불가능하지 않다.	No es imposible.	않다	0	0
당신에게는 진술을 거부할 권리가 있습니다.	Tienes el derecho a rechazar un comunicado.	권리가	0	0
히로시는 이것 재미 있을 것 같다고 말한다.	—Esto parece muy interesante —dice Hiroshi.	재미	0	0
내 생각에는 이게 가장 좋은 방법 같아.	Me parece que esta es la mejor manera.	생각에는	0	0
무엇이 문제입니까?	¿Cuál es el problema?	무엇이	0	0
생일 축하해요 Muiriel!	¡Feliz cumpleaños, Muiriel!	축하해요	0	0
저번에 잃어버린 시계는 새 거였다.	El reloj que se me perdió el otro día era nuevo.	저번에	0	0
저도 음악을 좋아합니다.	A mí también me gusta la música.	음악을	0	0
내 생각에는 이게 가장 좋은 방법 같아.	Me parece que esta es la mejor manera.	방법	0	0
눈썰미가 있구나.	¡Qué bien aprendes visualmente!	있구나	0	0
진수 씨가 저를 도와주신 것을 감사하는 뜻으로 저녁에 초대하려고 해요.	Intentaré invitar a Jinsu a cenar como agradecimiento de haberme ayudado.	저녁에	0	0
잘 자요!	¡Buenas noches!	자요	0	0
내가 어릴 때는 바다에 수영하러 가곤 했었지.	Cuando era niño, acostumbraba ir a nadar al mar.	했었지	0	0
매 한가지다.	Todo es igual.	매	0	0
해가 질 무렵 높은 데 올라가서 태양이 천천히 내려가는 것을 보고, 따라서 밤의 광장에 놀러갔다.	Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.	해가	0	0
주말이 너무 바쁠 테니까 보충해 둘 잠이 필요했다.	Como estaré muy ocupado el fin de semana, necesito dormir extra.	잠이	0	0
내 생각엔 그의 제안을 고려해 볼 만하다.	Creo que vale la pena tomar en cuenta su sugerencia.	제안을	0	0
김씨는 그 사람보다 두살 더 나이가 많습니다.	El señor Kim es dos años mayor que esa persona.	나이가	0	0
타토에바를 통해서 언어를 배울 수 있다.	Usando Tatoeba se pueden aprender idiomas.	통해서	0	0
누가 읽고 있습니까?	¿Quién lee?	읽고	0	0
터키에 살아요.	Vivo en Turquía.	살아요	0	0
그들은 조각 흉내를 내고 있다.	Ellos imitan a una escultura.	내고	0	0
나는 이것이 어디에서 왔는지 모른다.	Yo no sé de dónde vino esto.	왔는지	0	0
먹으러 갈만한 괜찮은 식당을 골라주세요.	Escoja un buen restaurante para ir a comer.	먹으러	0	0
난 말하다가 목이 쉬었다.	Yo hablé hasta quedar ronco.	목이	0	0
은행 해요?	¿Está trabajando el banco?	은행	0	0
여자들은 후진 주차를 잘 못한다고 한다.	Se dice que las mujeres no se pueden estacionar bien en reversa.	여자들은	0	0
나는 질문을 좋아하지 않는 학생을 좋아하는 선생님을 좋아하지 않아.	No me gustan los profesores a los que les gustan los estudiantes a los que no les gusta hacer preguntas.	선생님을	0	0
일곱 시 반이었다.	Eran las siete y media.	일곱	0	0
일곱 시 반이었다.	Eran las siete y media.	시	0	0
사실, 난 너의 아버지가 아니란다.	Para ser sincero, yo no soy tu padre.	아니란다	0	0
열쇠를 잃어버렸다.	Perdió la llave.	열쇠를	0	0
저는 남은 인생을 그것에 대해 후회하면서 지내고 싶지 않아요.	No quiero pasarme el resto de mi vida arrepintiéndome de ello.	그것에	0	0
모두들 잃어버린 아이를 찾아 보았다.	Todos buscaron al niño extraviado.	잃어버린	0	0
톰은 매년 보스턴에 가요.	Tom va a Boston todos los años.	매년	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	일어나서	0	0
인터넷에 의하면 대단히 흥미로울 것 같아.	Según el internet, será muy interesante.	의하면	0	0
우리가 잘못 들은 거 아닐까?	¿No será que le entramos mal?	아닐까	0	0
놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	Sorprenderse, extrañarse, es comenzar a entender.	궁금해	0	0
내가 사방으로 찾았다.	Lo busqué a diestra y siniestra.	찾았다	0	0
그녀는 목소리가 아주 좋다.	Ella tiene una voz muy buena.	목소리가	0	0
기타를 칠 줄 알아요.	Sé tocar la guitarra.	칠	0	0
그는 더 이상 여기에 살지 않아요.	Él ya no vive aquí.	살지	0	0
시험 잘쳐.	Que te vaya bien en el examen.	시험	0	0
택시 한 대만 불러 주시겠습니까?	¿Le llamo un taxi?	택시	0	0
그의 용감한 행동은 메달을 받을 만한 가치가 있다.	Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.	용감한	0	0
그는 작년에 유언장을 썼습니다.	Él escribió su testamento el año pasado.	작년에	0	0
그는 선불교에 대한 글을 번역하셨어요.	Él tradujo el texto que se trata sobre el budismo zen.	글을	0	0
제비 한 마리를 보고 봄이 왔다고 말할 수 없다.	No se puede decir que ha llegado el verano al sólo ver una golondrina.	왔다고	0	0
내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	Este es mi secreto. Es algo bastante simple. Solamente viendo por el corazón se puede ver correctamente. Lo más importante es lo que no se ve con los ojos.	정확하게	0	0
왜냐하면 당신은 혼자가 되고 싶지 않기 때문이에요.	Eso es porque no quieres estar solo.	혼자가	0	0
그녀는 임신 8개월이다.	Ella tiene ocho meses de embarazo.	임신	0	0
나는 너의 가장 친한 친구도 가장 나쁜 적도 될 수 있어.	Puedo ser tu mejor amiga o tu peor enemiga.	친구도	0	0
바보같이 굴지 말고 실속을 차려라.	No seas tonto, mejórate.	굴지	0	0
아침식사는 오전 7시에 제공됩니다.	El desayuno se sirve a las siete de la mañana.	오전	0	0
우리 가족과 함께 즐거운 휴가를 보내고 차 타고 멕시코 전역을 돌아다녔습니다.	Pasé unas maravillosas vacaciones junto con mi familia paseando por todo México en carro.	가족과	0	0
그녀가 돌아오면 나는 떠날거야.	Cuando ella regrese, yo me iré.	돌아오면	0	0
지나간 각 도시의 아름다운 풍경이 볼만 했다.	Valió la pena ver los hermosos paisajes de cada ciudad que pasamos.	각	0	0
전화번호 좀 줄래요?	¿Me da su número de teléfono?	줄래요	0	0
트위터의 슬로건은 '당신이 사는 세상에서 지금 무슨 일이 일어나고 있는지 알 수 있는 가장 좋은 방법'이다.	El eslogan de Twitter es "La mejor manera de descubrir qué hay de nuevo en tu mundo".	일어나고	0	0
아이들은 들어올 수 없습니다.	Los niños no pueden entrar.	들어올	0	0
이 책 읽어.	Lee este libro.	읽어	0	0
당신은 어디든 가도 돼요.	Tú puedes ir a donde sea.	어디든	0	0
우리 언니는 날마다 피아노를 친다.	Mi hermana toca el piano cada día.	언니는	0	0
곧 여기에서 사는 것에 적응될 거예요.	Pronto te acostumbrarás a vivir aquí.	여기에서	0	0
그는 바람을 피웠다.	Él me puso los cuernos.	바람을	0	0
어느날 빠블로는 과테말라의 정글 속에서 길을 잃었다.	Un día Pablo se perdió en la selva de Guatemala.	어느날	0	0
그분은 의사가 아닙니다.	Él no es médico.	그분은	0	0
저는 남은 인생을 그것에 대해 후회하면서 지내고 싶지 않아요.	No quiero pasarme el resto de mi vida arrepintiéndome de ello.	지내고	0	0
홀은 일본 그림들로 장식되어 있었다.	La sala estaba decorada con pinturas japonesas.	일본	0	0
정말이에요?	¿Estás seguro?	정말이에요	0	0
비싼 중국식당에 초대받았어요.	Me invitaron a un restaurante chino que era caro.	비싼	0	0
울지마, 부탁해.	No llores, por favor.	부탁해	0	0
눈은 햇빛에 녹았다.	La nieve se derritió en el sol.	눈은	0	0
아이에게 이치를 말해도 소용없다	Es inútil razonar con un niño.	말해도	0	0
빨리 스페인어가 늘었으면 좋겠네.	Quiero mejorar mi español rápido.	좋겠네	0	0
위 사건에 관하여 원고는 아래의 피 신청인에 대하여 민사소송법 82조에 따라 소송의 인수를 신청합니다.	Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.	위	0	0
위험 부담이 너무 크다.	La carga de riesgo es demasiado grande.	위험	0	0
아무나 할 수 있는 것이 아닙니다.	No es algo que pueda hacer cualquiera.	아무나	0	0
또한 프랑스의 분위기를 느끼고 싶다.	Y también quiero sentir el ambiente de Francia.	느끼고	0	0
끼어 들어서 죄송합니다.	Perdón por entremeterme.	들어서	0	0
디마는 하룻밤에 25 남자와 자고 그다음에 그들을 죽였다.	Dina durmió con 25 hombres en una noche y después los mató.	남자와	0	0
운전 조심하세요.	Conduzca con cuidado.	운전	0	0
폭풍이 불 것이라고 생각한다.	Pienso que soplará una tormenta.	폭풍이	0	0
이야기를 마저 들어보자.	Escuchemos el resto de la historia.	마저	0	0
다음 주말에 영화관에서 디버전트란 액션 영화를 자막 없이 볼거다.	El próximo fin de semana voy a ver la película de acción 'Divergente' sin subtítulos.	주말에	0	0
뭐에 쓰려고?	¿Para qué lo usarás?	뭐에	0	0
타토에바를 통해서 언어를 배울 수 있다.	Usando Tatoeba se pueden aprender idiomas.	배울	0	0
공부할 방이 없다.	No tiene cuarto para estudiar.	방이	0	0
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯.	Uno, dos, tres, cuatro, cinco.	넷	0	0
신의 존재를 믿니?	¿Crees en la existencia de Dios?	존재를	0	0
늦어서 죄송합니다.	Disculpe la tardanza.	늦어서	0	0
세계 여성의 날을 축하합니다.	¡Feliz Día Internacional de la Mujer!	날을	0	0
운전 조심하세요.	Maneje con cuidado.	조심하세요	0	0
우리 한동안 못 봤지!	No te hemos visto en un tiempo.	한동안	0	0
그가 올때 우리는 경기를 시작 할거에요.	Empezaremos el partido cuando llegue.	할거에요	0	0
나는 자주 버스에서 졸다가 내릴 정류장을 지나쳐간다.	Seguido me duermo en el autobús y se me pasa la parada.	내릴	0	0
다음 날에는 나가지 않고 칙나와판 온천에 가서 거의 하루종일 수영을 했고, 너무 재미 있고 유익한 경험이었습니다.	El siguente día no salimos y pasamos casi todo el día en las aguas termales de Chignahuapan; fue una experiencia única y muy divertida.	나가지	0	0
인터넷에 의하면 대단히 흥미로울 것 같아.	Según el internet, será muy interesante.	대단히	0	0
오는 사와 육 사이의 숫자이다.	Cinco es el número entre cuatro y seis.	사이의	0	0
일과를 마칠 때 즈음, 저녁을 만들어 먹고 기타를 쳤다.	Después de terminar mis deberes del día, preparé cena, comí y toqué la guitarra.	저녁을	0	0
이 책은 누구 것이지?	¿De quién es este libro?	것이지	0	0
내가 도와줄게.	Yo te ayudo.	도와줄게	0	0
그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	Aunque él se disculpó, aún estoy enojada.	불구하고	0	0
직접 하신 건가요?	¿Lo hizo usted mismo?	하신	0	0
그는 해군이 되었다.	Él se hizo marinero.	되었다	0	0
이 기사를 읽는것만으로도 그 사고가 얼마나 심각했는지 알 수 있다.	Sólo tienes que leer este artículo para ver qué tan grave fue el accidente.	기사를	0	0
흥! 아무도 내가 만드는 문장을 번역 안하고 있어!	¡Uf! ¡Nadie está traduciendo las oraciones que compongo!	안하고	0	0
그 남자는 작은 목소리로 말했다.	Ese hombre habló con voz baja.	말했다	0	0
난 죽음이 두렵지 않다.	No le temo a la muerte.	죽음이	0	0
2 곱하기 7의 결과는 14이다.	El resultado de dos por siete es catorce.	결과는	0	0
그걸 들으니 안심이 되었어.	Me alivia oír eso.	되었어	0	0
톰은 사과 심을 쓰레기통에 버렸다.	Tom tiró el corazón de la manzana al bote de basura.	사과	0	0
문은 자동으로 닫힌다.	La puerta se cierra automáticamente.	문은	0	0
오늘은 더 이상 물어보지 않겠어요.	No te preguntaré más por hoy.	않겠어요	0	0
그는 그림에 재능이 있었다.	Él tenía talento para la pintura.	재능이	0	0
이건 절대 끝나지 않을거야.	Esto no acabará nunca.	끝나지	0	0
매일 아침 6시에 일어나요.	Yo me levanto a las seis todas las mañanas.	일어나요	0	0
외국어 습득에는 인내가 필요하다.	Adquirir un idioma extranjero requiere paciencia.	필요하다	0	0
이것이 고기 들어가요?	¿Contiene carne esta comida?	들어가요	0	0
그는 경험이 있는 선생님이에요.	Él es maestro con experiencia.	경험이	0	0
책은 어딘가 다른 곳에 있기를 원하는 사람들을 위한 것이다.	Los libros son para la gente que desearía estar en otro lugar.	어딘가	0	0
힘내!	¡Ánimo!	힘내	0	0
이거 톰 꺼야?	¿Esto es de Tom?	꺼야	0	0
손바닥으로 하늘을 가리려한다.	Es tratar de tapar el cielo con la palma de la mano.	하늘을	0	0
이유를 물어봐도 돼?	¿Se puede preguntar por qué?	물어봐도	0	0
나는 달에 가고 싶다.	Yo quiero ir a la luna.	달에	0	0
공항에서부터 호텔까지는 거리가 얼마나 됩니까?	¿Cuánta es la distancia desde el aeropuerto hasta el hotel?	거리가	0	0
오늘의 날씨가 어제보다 더 아름다워.	El tiempo es más agradable hoy que ayer.	아름다워	0	0
나는 그의 모자가 싫다.	No me gusta su sombrero.	싫다	0	0
이것은 누구의 책입니까?	¿De quién es este libro?	누구의	0	0
개는 냄새에 민감하다.	Los perros poseen un agudo sentido del olfato.	개는	0	0
아, 울 것 같아.	Ay, parece que va a llorar.	울	0	0
방해해서 죄송합니다.	Perdone la interrupción.	방해해서	0	0
해가 질 무렵 높은 데 올라가서 태양이 천천히 내려가는 것을 보고, 따라서 밤의 광장에 놀러갔다.	Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.	올라가서	0	0
이 여자 엄청 예쁘다.	Esta mujer está muy bonita.	예쁘다	0	0
이것이 고기 들어가요?	¿Contiene carne esta comida?	고기	0	0
책은 어딘가 다른 곳에 있기를 원하는 사람들을 위한 것이다.	Los libros son para la gente que desearía estar en otro lugar.	있기를	0	0
지나간 각 도시의 아름다운 풍경이 볼만 했다.	Valió la pena ver los hermosos paisajes de cada ciudad que pasamos.	도시의	0	0
이 짓이 지겨워 죽겠어.	Esta onda me tiene hasta la madre.	짓이	0	0
이 사람이 누구인지 모르겠어요.	No sé quién es.	누구인지	0	0
주소하고 집 전화 번호를 쓰세요.	Escribe la dirección y el número de teléfono de casa.	번호를	0	0
휴가 마지막 무렵에는 쫌 향수를 느꼈지만 집에 돌아가는 것도 기대했다.	A fines de las vacaciones sentí un poco de nostalgia, pero también estaba emocionado por regresar a casa.	휴가	0	0
이 영어 책은 내가 읽기엔 너무 어렵다.	Este libro en inglés está muy difícil para mí leer.	책은	0	0
직업이 무엇입니까?	¿Cuál es su profesión?	무엇입니까	0	0
톰에겐 아무 문제도 없었다.	A Tom no le pasa nada.	문제도	0	0
우리 가족과 함께 즐거운 휴가를 보내고 차 타고 멕시코 전역을 돌아다녔습니다.	Pasé unas maravillosas vacaciones junto con mi familia paseando por todo México en carro.	멕시코	0	0
저번달에 그들은 미국에 갔다.	Se fueron a Estados Unidos el mes pasado.	미국에	0	0
제시카가 노래를 부르고 있었어요.	Jessica estaba cantando una canción.	부르고	0	0
작고 횐색 토끼는 '왠 일 있니?" 물어봤어요.	—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.	작고	0	0
나는 영어를 못합니다.	Yo no hablo inglés.	못합니다	0	0
방과 후 음식 찌꺼기 처리기를 바꾸기 위해 수리공을 불렀어.	Después de clases tuve que llamar al reparador para cambiar el triturador de basura.	불렀어	0	0
스페인의 아이들은 성탄절이 아니라, 동방 박사의 날에 선물을 받는다.	Los niños españoles no reciben sus regalos el día de Navidad, sino el de los Reyes Magos.	날에	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Encontré una solución, pero la encontré tan rápido que no puede ser la correcta.	답이	0	0
파티 막바지에 그는 아직도 병원에 대해서 뭔가 중얼거리고 있었는데 얼음 조각에 미끄러 넘어져 왼쪽다리를 부러졌다.	Todavía estaba murmurando algo acerca de hospitales al final de la fiesta cuando se resbaló sobre un trozo de hielo y se rompió la pierna izquierda.	얼음	0	0
쇼핑하기 참 싫지만 힘을 내야겠다!	La neta no me gusta ir de compras, pero ¡tendré que aguantar!	싫지만	0	0
그녀는 발이 작다.	Ella tiene pies pequeños.	발이	0	0
나는 내년에 중국어를 배우고 싶다.	Quiero aprender chino el año que viene.	배우고	0	0
저 고양이가 갈색입니다.	Aquel gato es café.	고양이가	0	0
한국 사람입니다.	Soy coreana.	사람입니다	0	0
요즘은 인터넷만 뒤지면 모든 정보와 지식와 호수 그 바다에 풍덩 빠질 수 있을 수 정도로 그런 시대예요.	Estamos en una época, que cuando uno entra al internet, todo lago de información y sabiduría puede caer plaf en el mar.	요즘은	0	0
우리는 전 세계의 우표를 모은다.	Coleccionamos estampillas de todo el mundo.	세계의	0	0
그녀는 그 병을 열 수 없었다.	Ella no podía abrir la botella.	병을	0	0
네 시계 맞니?	¿Está bien tu reloj?	시계	0	0
그는 게으름 때문에 회사에서 짤렸다.	Él fue echado de la compañía por flojo.	회사에서	0	0
내 남자친구가 되어줄래?	¿Serías mi novio?	남자친구가	0	0
직업이 무엇입니까?	¿Cuál es su profesión?	직업이	0	0
톰은 다리에 쥐가 났다.	A Tom le dio un calambre en la pierna.	다리에	0	0
선생님의 말씀은 이해가 안 됩니다.	No le entiendo.	선생님의	0	0
난민들은 여러 교회 기구로부터 지원을 받는다.	Los refugiados han recibido apoyo de varias organizaciones religiosas.	교회	0	0
겨울에 이 모자를 쓰고 다녀야 될 것 같아.	Parece que tendré que ponerme este sombrero en invierno.	모자를	0	0
이 짓이 지겨워 죽겠어.	Esta onda me tiene hasta la madre.	죽겠어	0	0
나는 비타민C 섭취를 위해 신선한 레몬을 먹었다.	Me comí un limón fresco por la vitamina C.	신선한	0	0
올해도 잘 부탁합니다.	Este año también, estoy para servirle.	부탁합니다	0	0
이 영어 책은 내가 읽기엔 너무 어렵다.	Este libro en inglés está muy difícil para mí leer.	영어	0	0
종이 한 장만 주시겠습니까?	¿Me daría una hoja de papel?	종이	0	0
톰이 원한다면, 내 비디오 카메라를 쓸 수 있다.	Tom puede usar mi cámara de vídeo si quiere.	카메라를	0	0
나는 내가 어릴 때 수영을 잘할 수 있었다.	Cuando era niño podía nadar bien.	잘할	0	0
너 커피 좀 마실래?	¿Te apetece un poco de café?	마실래	0	0
미안하다고 했잖아요.	Dije que lo lamentaba.	미안하다고	0	0
여러 모로 바쁘신데도 흔쾌히 도와 주셔서 감사드립니다.	Muchas gracias por estar tan dispuesto a ayudarme estando tan ocupado con tantas cosas.	감사드립니다	0	0
A와 B의 차이가 뭐예요?	¿Cuál es la diferencia entre A y B?	차이가	0	0
시간맞춰 왔네요.	Estás a tiempo.	왔네요	0	0
넌 너의 역할을 받아들일 필요가 있어.	Necesitas aceptar tu papel.	받아들일	0	0
의사는 그녀에게 집에 있으라고 조언했다.	El médico le aconsejó que se quedara en casa.	있으라고	0	0
그 회사가 작년에 십억엔의 손실을 보았다.	La compañía sufrió una pérdida de mil millones de yen el año pasado.	회사가	0	0
나는 이것이 어디에서 왔는지 모른다.	Yo no sé de dónde vino esto.	어디에서	0	0
그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	No vemos las cosas según son, sino según somos.	모습	0	0
기다리게 해서 미안.	Perdón por hacerte esperar.	기다리게	0	0
나는 역으로 들어오는 기차를 봤다.	Yo vi al tren entrando a la estación.	들어오는	0	0
너무 엄격하게 굴지마라. 그냥 아이들일 뿐이다.	No seas tan estricto. Solo son niños.	뿐이다	0	0
나는 산에 가길 원합니다.	Quiero ir a la montaña.	산에	0	0
저는 추가 의견이 있어요.	Tengo un comentario.	추가	0	0
맛있긴 뭐가 맛있어?	¿Qué tiene de sabroso?	맛있어	0	0
자야 합니다.	Tengo que irme a dormir.	자야	0	0
물은 투명하다.	El agua es transparente.	물은	0	0
스위스는 프랑스와 이탈리아, 오스트리아, 독일 사이에 있다.	Suiza queda entre Francia, Italia, Austria y Alemania.	이탈리아	0	0
아이에게 이치를 말해도 소용없다	Es inútil razonar con un niño.	아이에게	0	0
저도 음악이 정말 좋아요.	A mí también me encanta la música.	음악이	0	0
아침에 무슨 일이 있었니?	¿Qué pasó esta mañana?	있었니	0	0
오전 내내 공부를 했더니, 지금 피곤하네. 에너지를 보충해야겠어.	He estado estudiando toda la mañana, ahora estoy cansado... necesito energía extra.	에너지를	0	0
더이상 어떻게 해야할지 모르겠어.	Ya no sé qué hacer.	해야할지	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Encontré una solución, pero la encontré tan rápido que no puede ser la correcta.	아닌거	0	0
지금 이 소리는 뭐지?	¿Qué será ese sonido?	소리는	0	0
먹었어요.	Comí.	먹었어요	0	0
우리 가족과 함께 즐거운 휴가를 보내고 차 타고 멕시코 전역을 돌아다녔습니다.	Pasé unas maravillosas vacaciones junto con mi familia paseando por todo México en carro.	휴가를	0	0
생일 축하합니다!	¡Feliz cumpleaños!	축하합니다	0	0
왜 그 단어를 잊어버렸니?	¿Por qué olvidaste esa palabra?	단어를	0	0
우리에게 필요한 것이 무엇인지 하나님께서는 아신다.	Dios sabe qué es lo que necesitamos.	무엇인지	0	0
나는 뉴욕에서 길을 잃었다.	En Nueva York me perdí.	뉴욕에서	0	0
유감입니다.	Qué lástima.	유감입니다	0	0
내 여자친구가 되어줄래?	¿Serías mi novia?	여자친구가	0	0
저는 미국사람 이에요	Soy estadounidense.	이에요	0	0
그는 가지 않기로 결정했다.	Él decidió no ir.	않기로	0	0
그의 용감한 행동은 메달을 받을 만한 가치가 있다.	Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.	행동은	0	0
지금은 바빠서 못 가.	No puedo ir porque estoy ocupado.	바빠서	0	0
톰이 누구에요?	¿Quién es Tom?	누구에요	0	0
산타 할아버지, 크리스마스 선물로 여자친구를 받고 싶어요	Papá Noel, me gustaría una novia por regalo.	선물로	0	0
그는 처음 헬스클럽에 갔을때는 정말 열심이었지만 몇 달이 지난후 게으름을 피우기 시작했고 결국 관두고 말았다.	Él estaba realmente entusiasmado cuando empezó a ir al gimnasio, pero después de algunos meses le empezó a dar flojera y eventualmente dejó de ir.	달이	0	0
공항에서부터 호텔까지는 거리가 얼마나 됩니까?	¿Cuánta es la distancia desde el aeropuerto hasta el hotel?	됩니까	0	0
답장을 아직도 못 받아서 혹시 내 우편물이 너한테 배달되지 않은 건지 궁금했다.	Como no he recibido una respuesta, me preguntaba si tal vez mi correo nunca se te entregó.	받아서	0	0
의사는 그녀에게 집에 있으라고 조언했다.	El médico le aconsejó que se quedara en casa.	의사는	0	0
오늘의 날씨가 어제보다 더 아름답다.	El tiempo es más agradable hoy que ayer.	오늘의	0	0
난민들은 여러 교회 기구로부터 지원을 받는다.	Los refugiados han recibido apoyo de varias organizaciones religiosas.	지원을	0	0
그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	Aunque él se disculpó, aún estoy enojada.	사과를	0	0
그 약은 쓰다.	La medicina sabe amarga.	약은	0	0
짐은 예전의 그가 아니다.	Jim no es lo que solía ser.	예전의	0	0
신문 어딨어?	¿Dónde está el periódico?	신문	0	0
난 그저 최선을 다하고 있을 뿐이다.	Solo estoy haciendo lo mejor que puedo.	다하고	0	0
탐은 메리와 뽀뽀하고 싶었지만 시도할 용기가 없었다.	Tom quería besar a Mary, pero no tuvo la osadía de intentarlo.	용기가	0	0
나에겐 경치 좋은 산이 보이는 방이 있었다.	Tenía una habitación con una hermosa vista de las montañas.	나에겐	0	0
새가 날아가 버리고 시야에서 사라졌다.	El pájaro se fue volando y se perdió de vista.	새가	0	0
전화기 좀 빌려도 돼?	¿Puedo usar tu teléfono?	전화기	0	0
요즘은 인터넷만 뒤지면 모든 정보와 지식와 호수 그 바다에 풍덩 빠질 수 있을 수 정도로 그런 시대예요.	Estamos en una época, que cuando uno entra al internet, todo lago de información y sabiduría puede caer plaf en el mar.	바다에	0	0
아직도 당신은 인간관계에 대해 많이 배워야 해요.	Aún debes aprender mucho sobre relaciones.	배워야	0	0
오랜만에 늦게까지 잤는데.	Hacía mucho que no dormía hasta tarde.	오랜만에	0	0
오늘 새로운 수업을 들었는데 저번 수업과 같은 수준으로 들을 수 있다.	Hoy pude tomar una clase nueva al mismo nivel que mi clase anterior.	저번	0	0
그리스어를 배우는 것은 어렵다.	El griego es difícil de aprender.	배우는	0	0
안녕하세요,예약을 했는데요, 제이름은 카오리 요시카와 입니다. 확인카드는 여기있습니다.	Hola, hice una reservación, mi nombre es Kaori Yoshikawa. Aquí está la tarjeta de confirmación.	했는데요	0	0
뭐 샀어?	¿Qué compraste?	샀어	0	0
대답은 그렇다이다.	La respuesta es sí.	대답은	0	0
한가지만 빼면 그녀는 완벽해요.	Para ser perfecta sólo le faltaba un defecto.	빼면	0	0
왜냐하면 당신은 혼자가 되고 싶지 않기 때문이에요.	Eso es porque no quieres estar solo.	않기	0	0
히로시는 이것 재미 있을 것 같다고 말한다.	—Esto parece muy interesante —dice Hiroshi.	말한다	0	0
이 카메라가 어떻게 작동하지?	¿Cómo funciona esta cámara de fotos?	카메라가	0	0
오랫동안 컴퓨터를 하니까 못 자겠다.	Estando en la computadora por tanto tiempo, no creo poder dormir.	컴퓨터를	0	0
당신의 생각은 전적으로 옳습니다.	Tiene toda la razón.	전적으로	0	0
사랑이 사랑을 어떻게 사랑할 수 있니?	¿Cómo puede el amor amar al amor?	사랑할	0	0
이 문장은 괜찮은데.	Esta frase está bien.	괜찮은데	0	0
공부 해!	¡Estudia!	공부	0	0
밧줄을 자르기 위한 칼이 필요하다.	Necesito un cuchillo para cortar la cuerda.	칼이	0	0
여기 브라질에서 전시되기 위해서 이 예술 작품들이 바다를 건너 왔어요.	Las obras de arte cruzaron el océano para ser exhibidas acá en Brasil.	바다를	0	0
너가 파티에서 입을 것을 사자.	Vamos a comprar algo para que te pongas para la fiesta.	파티에서	0	0
다들 그 꽃을 좋아합니다.	A todos les gusta esa flor.	꽃을	0	0
곧 사촌의 결혼식이 있어서, 내일 아침에 난 엄마랑 누나랑 같이 웨딩드레스를 사러 가야 돼.	Mañana tengo que salir a comprar un vestido de bodas con mi mamá y hermana ya que pronto será la boda de mi prima.	사러	0	0
출발은 몇 시에 합니까?	¿A qué hora partiremos?	합니까	0	0
저기, 부탁이 있는데요.	Seño, ¿me hace un favor?	부탁이	0	0
아래의 도표에 적합한 날짜를 기입해 주시면 모든 분들이 다 참석할 수 있는 날을 정하겠습니다.	Si nos hace el favor de llenar la tabla de abajo con los días en los que pueda, fijaremos un día en el que todos puedan asistir.	주시면	0	0
전 한국 요리를 좋아해요.	Me gusta la comida coreana.	요리를	0	0
오전 내내 공부를 했더니, 지금 피곤하네. 에너지를 보충해야겠어.	He estado estudiando toda la mañana, ahora estoy cansado... necesito energía extra.	했더니	0	0
난 죽음이 두렵지 않다.	Yo no le temo a la muerte.	두렵지	0	0
봄에 피는 꽃은 여러 가지가 있습니다.	En primavera hay una gran variedad de flores nacientes.	피는	0	0
슬퍼하는 여자가 친구들에게서 위안을 받았다.	La mujer, hundida en la tristeza, fue consolada por sus amigos.	받았다	0	0
푸에르토리코의 위치를 지도 위에 보여주세요.	Muéstrame en qué parte del mapa está Puerto Rico.	보여주세요	0	0
해가 질 무렵 높은 데 올라가서 태양이 천천히 내려가는 것을 보고, 따라서 밤의 광장에 놀러갔다.	Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.	밤의	0	0
당신을 도와줄 수 있는 괜찮은 변호사를 알고 있습니다.	Conozco un buen abogado que puede ayudarlo a usted.	변호사를	0	0
난 6시 반에 돌아올 거야.	Volveré a las seis y media.	6시	0	0
언제 시작할 생각이에요?	¿Cuándo pretendes empezar?	생각이에요	0	0
그가 충격에서 벗어나는 데는 몇 주 걸렸다.	Tardó varias semanas para recuperarse del choque.	데는	0	0
실례지만 영어 할 줄 아세요?	Disculpe, pero ¿habla inglés?	실례지만	0	0
나비 빨라.	La mariposa revolotea.	빨라	0	0
여자들은 대부분 화려한 결혼식을 꿈꿔.	La mayoría de las mujeres sueñan con una boda espléndida.	결혼식을	0	0
너 도쿄 타워 본적 없지?	No has visto la Torre de Tokio, ¿no?	본적	0	0
폭풍이 불 것이라고 생각한다.	Pienso que soplará una tormenta.	것이라고	0	0
우리는 브라질에서 커피를 수입한다.	Importamos café de Brasil.	커피를	0	0
코트 벗지 그래?	¿Y si te quitas el abrigo?	코트	0	0
너가 파티에서 입을 것을 사자.	Vamos a comprar algo para que te pongas para la fiesta.	사자	0	0
그가 올때 우리는 경기를 시작 할거에요.	Empezaremos el partido cuando llegue.	경기를	0	0
난 밤새도록 울었다.	Lloré toda la noche.	밤새도록	0	0
영화가 나빠도 친구랑 같이 있으니 즐거울 테지.	Aunque esté mala la película, la pasaré bien porque estoy con amigos.	친구랑	0	0
그들은 너무 피곤하여 산을 오를 수 없었다.	Ellos estaban muy cansados para escalar la montaña.	산을	0	0
너 어디 가고 싶니?	¿A qué lugar te apetecería ir?	싶니	0	0
나는 새 차를 살 여유가 없다.	No tengo para comprar carro nuevo.	여유가	0	0
사랑합니다.	Te quiero.	사랑합니다	0	0
저놈 잡아라!	Atrápalo.	잡아라	0	0
존이 공항에 있어요.	John está en el aeropuerto.	존이	0	0
여기 브라질에서 전시되기 위해서 이 예술 작품들이 바다를 건너 왔어요.	Las obras de arte cruzaron el océano para ser exhibidas acá en Brasil.	건너	0	0
티켓은 각각 20엔 입니다.	Cada boleto vale veinte yen.	각각	0	0
나는 생각한다, 고로 나는 존재한다.	Pienso, luego existo.	생각한다	0	0
그녀는 하나의 결점만 없었다면 완벽했을 것이다.	Para ser perfecta sólo le faltaba un defecto.	없었다면	0	0
항상 감사드리며 선생님의 노고에 깊은 감사를 표하며...	Siempre agradece y expresa tu gratitud por el esfuerzo del maestro...	감사를	0	0
선생님의 말씀은 이해가 안 됩니다.	No le entiendo.	말씀은	0	0
오늘은 더 이상 물어보지 않겠어요.	No te preguntaré más por hoy.	물어보지	0	0
톰이 나한테 봉투를 내 생일 때까지 열지 말래.	Tom me dijo que no abriera el sobre hasta mi cumpleaños.	열지	0	0
할아버지가 팔십 구 세 돼셨어요.	El abuelo cumplió ochenta y nueve años.	구	0	0
흥! 아무도 내가 만드는 문장을 번역 안하고 있어!	¡Uf! ¡Nadie está traduciendo las oraciones que compongo!	흥	0	0
예약해 놨어.	Hice las reservaciones.	놨어	0	0
오랜만에 늦게까지 잤는데.	Hacía mucho que no dormía hasta tarde.	늦게까지	0	0
화학 기호 H는 수소를 나타낸다.	El símbolo químico H designa al hidrógeno.	화학	0	0
오늘의 날씨가 어제보다 더 아름다워.	El tiempo es más agradable hoy que ayer.	날씨가	0	0
요즘은 인터넷만 뒤지면 모든 정보와 지식와 호수 그 바다에 풍덩 빠질 수 있을 수 정도로 그런 시대예요.	Estamos en una época, que cuando uno entra al internet, todo lago de información y sabiduría puede caer plaf en el mar.	빠질	0	0
잘 있어라, 쿠바.	Que estés bien, Cuba.	있어라	0	0
너는 위트 감각이 좋다.	Tienes sentido del humor.	감각이	0	0
아래의 도표에 적합한 날짜를 기입해 주시면 모든 분들이 다 참석할 수 있는 날을 정하겠습니다.	Si nos hace el favor de llenar la tabla de abajo con los días en los que pueda, fijaremos un día en el que todos puedan asistir.	분들이	0	0
내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	Este es mi secreto. Es algo bastante simple. Solamente viendo por el corazón se puede ver correctamente. Lo más importante es lo que no se ve con los ojos.	오로지	0	0
지나간 각 도시의 아름다운 풍경이 볼만 했다.	Valió la pena ver los hermosos paisajes de cada ciudad que pasamos.	지나간	0	0
설마 일이 이렇게 될 줄이야.	No puedo creer que haya pasado esto.	줄이야	0	0
오늘 스페인어 수업을 다시 받게 돼서 너무 기쁜데.	Estoy muy contento hoy de haber podido volver a tomar clases de español.	스페인어	0	0
저는 추가 의견이 있어요.	Tengo un comentario.	의견이	0	0
난 쇼핑 가야되요, 한 시간 안에 돌아올게요.	Tengo que ir de compras, estaré de vuelta en una hora.	돌아올게요	0	0
그들은 죽은 후의 삶이 있다고 믿는다.	Ellos creen que hay vida después de la muerte.	믿는다	0	0
여자들은 후진 주차를 잘 못한다고 한다.	Se dice que las mujeres no se pueden estacionar bien en reversa.	못한다고	0	0
오늘의 날씨가 어제보다 더 아름다워요.	El tiempo es más agradable hoy que ayer.	아름다워요	0	0
이집트 사람입니다.	Soy Egipcio.	이집트	0	0
내가 갖고 있는 게 어쩌면 네가 원하는 것일 수도 있어.	Creo que tengo algo que puede que quieras.	것일	0	0
나는 아기를 깨우지 않으려고 문을 살며시 닫았다.	Cerré suavemente la puerta para no despertar al bebé.	않으려고	0	0
톰은 대부분의 흡혈귀와는 달리 관에서 자지 않는다.	Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	자지	0	0
내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	Este es mi secreto. Es algo bastante simple. Solamente viendo por el corazón se puede ver correctamente. Lo más importante es lo que no se ve con los ojos.	마음으로	0	0
사랑과 우정 사이에 경계선을 긋는 것은 매우 어려운 일이다.	Es muy difícil dibujar el límite entre amor y amistad.	일이다	0	0
"Kaisha"를 영어로 어떻게 말해요?	¿Cómo se dice "kaisha" en inglés?	영어로	0	0
나는 역으로 들어오는 기차를 봤다.	Yo vi al tren entrando a la estación.	봤다	0	0
우리는 삼촌의 방문을 기쁜 마음으로 기다리고 있다.	Esperamos la visita de nuestro tío con el corazón alegre.	기쁜	0	0
그는 꽤 젊었을 때부터 대머리가 되기 시작했다.	Empezó a quedarse calvo siendo bastante joven.	시작했다	0	0
메세지 전해 드릴께요.	Puedo tomar un recado.	메세지	0	0
맛있게 드십시오!	¡Buen provecho!	맛있게	0	0
오늘 스페인어 수업을 다시 받게 돼서 너무 기쁜데.	Estoy muy contento hoy de haber podido volver a tomar clases de español.	수업을	0	0
그는 아무도 그의 안락의자에 못 앉게 할 것이다.	No dejará que nadie se siente en su sillón.	앉게	0	0
이번 주는 운전연습을 하느라고 바빠요.	Esta semana, estoy ocupado practicando a manejar.	바빠요	0	0
교토에서 오는 기차는 몇 시에 도착하나요?	¿A qué hora llegará el tren de Kioto?	시에	0	0
언제까지나 친구로 지내자.	Pasémosla como amigos para siempre.	친구로	0	0
수아 씨, 요즘 요가 하신다더니 정말 날씬해지셨네요.	Señorita Súa, ¡adelgazó bastante haciendo yoga estos días!	요가	0	0
김씨는 그 사람보다 두살 더 나이가 많습니다.	El señor Kim es dos años mayor que esa persona.	많습니다	0	0
별일 없으세요?	¿No tiene usted algo importante que hacer?	없으세요	0	0
그는 자기 아내에게 늘 진실했었다고 한다.	Dice que siempre le ha sido fiel a su esposa.	아내에게	0	0
그 케이크는 레몬 맛이 조금 난다.	Ese pastel tiene un saborcito a limón.	난다	0	0
해는 동쪽에서 떠서 서쪽으로 진다.	El sol sale del este y se pone en el oeste.	서쪽으로	0	0
그들은 조각 흉내를 내고 있다.	Ellos imitan a una escultura.	조각	0	0
소년이 사다리를 잡고 오르기 시작했다.	El chico agarró la escalera y comenzó a subir.	소년이	0	0
요즘은 인터넷만 뒤지면 모든 정보와 지식와 호수 그 바다에 풍덩 빠질 수 있을 수 정도로 그런 시대예요.	Estamos en una época, que cuando uno entra al internet, todo lago de información y sabiduría puede caer plaf en el mar.	호수	0	0
놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	Sorprenderse, extrañarse, es comenzar a entender.	놀라워	0	0
내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	Este es mi secreto. Es algo bastante simple. Solamente viendo por el corazón se puede ver correctamente. Lo más importante es lo que no se ve con los ojos.	비밀은	0	0
그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	No vemos las cosas según son, sino según somos.	모습으로	0	0
그녀의 시선을 등 뒤에서 느꼈다.	Sentí su mirada en mi espalda.	시선을	0	0
여자들은 대부분 화려한 결혼식을 꿈꿔.	La mayoría de las mujeres sueñan con una boda espléndida.	화려한	0	0
한가지만 빼면 그녀는 완벽해요.	Para ser perfecta sólo le faltaba un defecto.	완벽해요	0	0
성이 복원되었고, 대중에게 개방되어 있는 상태야.	El castillo fue restaurado y está abierto al público.	상태야	0	0
영화가 나빠도 친구랑 같이 있으니 즐거울 테지.	Aunque esté mala la película, la pasaré bien porque estoy con amigos.	영화가	0	0
포기할 수 없어요.	No se vale rendirse.	포기할	0	0
사랑과 우정 사이에 경계선을 긋는 것은 매우 어려운 일이다.	Es muy difícil dibujar el límite entre amor y amistad.	사랑과	0	0
그녀의 삼촌은 유명한 의사입니다.	Su tío es un médico famoso.	삼촌은	0	0
오전 내내 공부를 했더니, 지금 피곤하네. 에너지를 보충해야겠어.	He estado estudiando toda la mañana, ahora estoy cansado... necesito energía extra.	공부를	0	0
난 그에게 동의하지 않아.	No estoy de acuerdo con él.	동의하지	0	0
모두가 너를 만나고 싶어해, 너 유명하네!	Todos quieren conocerte. ¡Eres famoso!	싶어해	0	0
바보같이 굴지 말고 실속을 차려라.	No seas tonto, mejórate.	바보같이	0	0
오늘은 6월 18일, Muiriel의 생일입니다!	¡Hoy es 18 de junio y es el cumpleaños de Muiriel!	6월	0	0
우리 누나는 날마다 피아노를 친다.	Mi hermana toca el piano cada día.	누나는	0	0
이스마엘이라고 부르세요.	Llámeme Ismael.	부르세요	0	0
나는 더이상 무시당하는 것을 참지 않겠다.	Me rehúso a seguir siendo ignorado.	않겠다	0	0
서울의 거리는 대부분 깨끗합니다.	La mayoría de las calles de Seúl están limpias.	거리는	0	0
하루에 몇 번이나 거울을 보나요?	¿Como cuántas veces ves el espejo por día?	거울을	0	0
영화가 나빠도 친구랑 같이 있으니 즐거울 테지.	Aunque esté mala la película, la pasaré bien porque estoy con amigos.	테지	0	0
왜 나를 따라오세요?	¿Por qué me sigue usted?	따라오세요	0	0
너 멍청하게 보여.	Te ves raro.	멍청하게	0	0
톰은 마침내 일자리를 구했다.	Tom finalmente consiguió trabajo.	일자리를	0	0
가져도 될까요?	¿Está bien si me lo llevo?	가져도	0	0
스페인의 아이들은 성탄절이 아니라, 동방 박사의 날에 선물을 받는다.	Los niños españoles no reciben sus regalos el día de Navidad, sino el de los Reyes Magos.	박사의	0	0
교수님이 전화를 하고 계세요.	El profesor está haciendo una llamada.	교수님이	0	0
전화번호 좀 줄래요?	¿Me da su número de teléfono?	전화번호	0	0
저놈 잡아라!	¡Agarren a aquel güey!	저놈	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Encontré una solución, pero la encontré tan rápido que no puede ser la correcta.	해결책을	0	0
그는 결코 행복하지 않았다.	Él jamás fue feliz.	행복하지	0	0
어제는 일찍 일어났어요.	Ayer me desperté temprano.	일어났어요	0	0
매리의 눈에 눈물이 고였다.	Los ojos de Mary lagrimeaban.	눈물이	0	0
그녀에 대한 제 사랑이 진실합니다	Mi amor por ella es verdadero.	그녀에	0	0
내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	Este es mi secreto. Es algo bastante simple. Solamente viendo por el corazón se puede ver correctamente. Lo más importante es lo que no se ve con los ojos.	법이야	0	0
그걸 들으니 안심이 되었어.	Me alivia oír eso.	들으니	0	0
그는 7월 초에 런던으로 향했다.	Él se dirigió hacia Londres a principios de julio.	7월	0	0
좀더 준비할 시간이 필요해.	Necesitamos un poco más de tiempo para preparar.	준비할	0	0
이 짓이 지겨워 죽겠어.	Esta onda me tiene hasta la madre.	지겨워	0	0
짐은 예전의 그가 아니다.	Jim no es lo que solía ser.	짐은	0	0
무슨 일인지 얘기해봐.	Cuéntame qué pasa.	얘기해봐	0	0
한 바퀴 돌래?	¿Te apetece dar una vuelta?	바퀴	0	0
한 상자에 얼마예요?	¿A cuánto la caja?	상자에	0	0
작고 흰 토끼는 "무슨 일 있니?" 라고 물어봤습니다.	—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.	흰	0	0
아버지의 사망을 알리는 전화를 받았을 때 나는 완전히 당황했다.	Cuando recibí la llamada informándome de la muerte de mi padre, estaba completamente aturdido.	받았을	0	0
그래서 나는 프랑스에 오래 머무르고 싶고, 그러기 위한 돈이 필요하다.	Por eso es que quiero quedarme mucho tiempo en Francia y necesito dinero para ello.	그러기	0	0
유감스럽게도 사실이네요.	Lamentablemente es verdad.	유감스럽게도	0	0
브라질 군대는 아이티 희생자들을 위해 서비스를 제공했다.	El ejército brasilero prestó servicios a las víctimas de Haití.	서비스를	0	0
이젠 어쩔 셈이야?	¿Y ahora qué?	셈이야	0	0
톰은 메리 생각 하느라 시간을 다 보낸다.	Tom pasa todo su tiempo pensando en Mary.	하느라	0	0
다행히도 너무 심해지기 전에 불이 꺼졌다.	Afortunadamente, el fuego fue apagado antes de que fuera demasiado grave.	다행히도	0	0
나는 1948년 11월 22일에 태어났다.	Nací el 22 de noviembre de 1948.	11월	0	0
자동차가 천천히 따라오는 것 같은 느낌이 든다.	Tengo la sensación de que un auto me sigue despacio.	든다	0	0
너 도쿄 타워 본적 없지?	No has visto la Torre de Tokio, ¿no?	타워	0	0
나는 못 생겼다.	Soy feo.	생겼다	0	0
난 일어 교사다.	Yo soy profesor de japonés.	일어	0	0
제 시간에 오셨네요.	Estás a tiempo.	오셨네요	0	0
밥은 창문으로 집에 들어갔다.	Bob entró en la casa por una ventana.	밥은	0	0
그녀는 자살을 시도했다.	Ella intentó suicidarse.	자살을	0	0
성이 복원되었고, 대중에게 개방되어 있는 상태야.	El castillo fue restaurado y está abierto al público.	성이	0	0
인터넷에 의하면 대단히 흥미로울 것 같아.	Según el internet, será muy interesante.	인터넷에	0	0
나는 로마의 역사에 관한 책을 찾고 있다.	Estoy buscando libros acerca de la historia romana.	역사에	0	0
나는 영어를 못합니다.	No entiendo inglés.	영어를	0	0
해가 질 무렵 높은 데 올라가서 태양이 천천히 내려가는 것을 보고, 따라서 밤의 광장에 놀러갔다.	Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.	태양이	0	0
수염 없는 키스는 소금 없는 국과 같다.	Un beso sin bigote es como una sopa sin sal.	수염	0	0
어디에 가고 싶으세요?	¿Adónde quiere ir?	싶으세요	0	0
그래서 나는 프랑스에 오래 머무르고 싶고, 그러기 위한 돈이 필요하다.	Por eso es que quiero quedarme mucho tiempo en Francia y necesito dinero para ello.	싶고	0	0
산타 할아버지, 크리스마스 선물로 여자친구를 받고 싶어요	Papá Noel, me gustaría una novia por regalo.	산타	0	0
톰은 다리에 쥐가 났다.	A Tom le dio un calambre en la pierna.	쥐가	0	0
너 왜 울어?	¿Tú por qué lloras?	울어	0	0
세계 여성의 날을 축하합니다.	¡Feliz Día Internacional de la Mujer!	여성의	0	0
밥은 창문으로 집에 들어갔다.	Bob entró en la casa por una ventana.	창문으로	0	0
브라질 군대는 아이티 희생자들을 위해 서비스를 제공했다.	El ejército brasilero prestó servicios a las víctimas de Haití.	군대는	0	0
그만하면 그에게 흡족하게 해 준 거다.	Ya has hecho lo suficiente por él.	그만하면	0	0
어제는 일찍 일어났어요.	Ayer me desperté temprano.	어제는	0	0
나는 산에 가길 원합니다.	Quiero ir a la montaña.	원합니다	0	0
그리스에는 섬이 많다.	En Grecia hay muchas islas.	많다	0	0
우리가 가든지 안 가든지는 네가 결정해.	Depende de ti decidir si vamos allí o no.	결정해	0	0
나의 사촌이 아직 어려서, 그들은 그에게 좀 더 기회를 줬다.	Como mi sobrino aún era joven, ellos le dieron un poco más de oportunidad.	사촌이	0	0
도쿄는 야경이 끝내줘.	La vista nocturna de Tokio es magnífica.	끝내줘	0	0
존은 나의 가장 친한 친구야.	Juan es mi mejor amigo.	존은	0	0
뭐에 쓰려고?	¿Para qué lo usarás?	쓰려고	0	0
어느날 빠블로는 과테말라의 정글 속에서 길을 잃었다.	Un día Pablo se perdió en la selva de Guatemala.	잃었다	0	0
나는 산에 가길 원합니다.	Quiero ir a la montaña.	가길	0	0
비가 내려서 택시를 탔습니다.	Cogí un taxi porque llovía.	택시를	0	0
이리 오십시오.	Venga por aquí.	오십시오	0	0
다음 주말에 영화관에서 디버전트란 액션 영화를 자막 없이 볼거다.	El próximo fin de semana voy a ver la película de acción 'Divergente' sin subtítulos.	액션	0	0
만약 내가 지금 그 일을 하지 않으면, 영영 못 할것이다.	Si no lo hago ahora, nunca lo haré.	영영	0	0
언제부터 에스페란토를 배웠어요?	¿Desde cuándo aprendes esperanto?	배웠어요	0	0
당신에게는 진술을 거부할 권리가 있습니다.	Tienes el derecho a rechazar un comunicado.	진술을	0	0
부모를 공경해야 한다.	Debemos respetar a nuestros padres.	부모를	0	0
나는 모든 질문들에 대답할 수 있었다.	Pude responder todas las preguntas.	대답할	0	0
도쿄와 모스크바 간을 오가는 항공편이 있다.	Hay un vuelo entre Tokio y Moscú.	간을	0	0
아이와 술취한 사람은 거짓말 하지 않는다.	Los niños y los borrachos no mienten.	아이와	0	0
나는 네 고양이가 좋은데, 네 고양이는 나를 싫어하네.	Me agrada tu gato, pero tu gato me odia.	고양이는	0	0
그 일은 내일까지 기다려도 돼?	¿Puede esperar hasta mañana?	내일까지	0	0
영화에서 뭐가 일어나는지는 모르겠지만 친구들이 재미 있대.	No sé qué pase en la película, pero mis amigos dicen que es divertida.	영화에서	0	0
저는 어제 영화를 보러 갔습니다.	Ayer fui a ver películas.	갔습니다	0	0
아래의 도표에 적합한 날짜를 기입해 주시면 모든 분들이 다 참석할 수 있는 날을 정하겠습니다.	Si nos hace el favor de llenar la tabla de abajo con los días en los que pueda, fijaremos un día en el que todos puedan asistir.	날짜를	0	0
버스가 다니나요?	¿Hay un autobús que va?	버스가	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	우주가	0	0
나는 내가 어릴 때 수영을 잘할 수 있었다.	De niño podía nadar bien.	수영을	0	0
여권 주세요.	Pasaporte, por favor.	여권	0	0
난 지루해.	Estoy aburrido.	지루해	0	0
나는 역으로 들어오는 기차를 봤다.	Yo vi al tren entrando a la estación.	기차를	0	0
엘리자베스가 알리스터를 냉혹하게 죽였다.	Elizabeth mató a Alister a sangre fría.	죽였다	0	0
그것의 긍정적인 면을 보자.	Veamos el lado positivo.	긍정적인	0	0
내 열쇠 못봤어?	¿No has visto mis llaves?	못봤어	0	0
나는 내년에 중국어를 배우고 싶다.	Yo quiero aprender chino el próximo año.	내년에	0	0
주소하고 집 전화 번호를 쓰세요.	Escribe la dirección y el número de teléfono de casa.	쓰세요	0	0
숙제 다 끝냈니?	¿Terminaste tu tarea?	숙제	0	0
몇 번을 반복해야 해?	¿Cuántas veces tengo que repetirlo?	번을	0	0
지갑을 잃어버렸어.	Se me perdió la billetera.	지갑을	0	0
부끄러워 할 거 없어요.	No hay nada de qué avergonzarse.	부끄러워	0	0
어느 걸 사면 좋을 지 몰랐다.	No sabía cuál debía comprar.	몰랐다	0	0
그는 처음 헬스클럽에 갔을때는 정말 열심이었지만 몇 달이 지난후 게으름을 피우기 시작했고 결국 관두고 말았다.	Él estaba realmente entusiasmado cuando empezó a ir al gimnasio, pero después de algunos meses le empezó a dar flojera y eventualmente dejó de ir.	시작했고	0	0
한국말을 배우기가 힘들죠.	Es batalloso aprender coreano, ¿no?	힘들죠	0	0
수면 부족이 점차 건강에 영향을 미친다.	La falta de sueño poco a poquito alcanza a afectar la salud.	수면	0	0
나는 인간이야.	Soy un ser humano.	인간이야	0	0
이 작은 섬이 시야에 들어왔다.	Esta pequeña isla entró a la vista.	들어왔다	0	0
어느 걸 사면 좋을 지 몰랐다.	No sabía cuál debía comprar.	사면	0	0
진수 씨가 저를 도와주신 것을 감사하는 뜻으로 저녁에 초대하려고 해요.	Intentaré invitar a Jinsu a cenar como agradecimiento de haberme ayudado.	뜻으로	0	0
이 카메라는 쌉니다.	Esta cámara está barata.	카메라는	0	0
토마스한테 전화해요.	Hablo por teléfono con Tomás.	전화해요	0	0
이 단어는 잘못 번역된 것 같다.	Creo que esta palabra está mal traducida.	단어는	0	0
20세기 동안 아프가니스탄이랑 이란은 국가를 여러 번 바꿨다.	Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.	국가를	0	0
탐에게 돌아오자 마자 전화해 달라고 물어봐 주세요.	Pídele a Tom que me llame tan pronto como regrese.	마자	0	0
잭은 8월 10일에 태어났다.	Jack nació el diez de agosto.	8월	0	0
개 눈에는 똥만 보인다	A través de sus ojos sólo se ve popó.	눈에는	0	0
톰은 다리에 쥐가 났다.	A Tom le dio un calambre en la pierna.	났다	0	0
사회란 환자에 의해 운영되는 정신병원입니다.	La sociedad es un manicomio regido por los pacientes.	환자에	0	0
난 이것들이 좋다.	Quiero éstos.	이것들이	0	0
그것의 긍정적인 면을 보자.	Veamos el lado positivo.	면을	0	0
이 투명한 액체는 독 성분을 포함하고 있다.	Este líquido transparente contiene ingredientes ponzoñosos.	독	0	0
그는 7월 초에 런던으로 향했다.	Él se dirigió hacia Londres a principios de julio.	런던으로	0	0
이젠 끝장이야!	¡Estoy muerto!	끝장이야	0	0
언어 목록에서 왜 몰타어가 빠졌는가?	¿Por qué falta el maltés en la lista de idiomas?	언어	0	0
아래의 도표에 적합한 날짜를 기입해 주시면 모든 분들이 다 참석할 수 있는 날을 정하겠습니다.	Si nos hace el favor de llenar la tabla de abajo con los días en los que pueda, fijaremos un día en el que todos puedan asistir.	적합한	0	0
나는 로마의 역사에 관한 책을 찾고 있다.	Estoy buscando libros acerca de la historia romana.	로마의	0	0
잭은 8월 10일에 태어났다.	Jack nació el diez de agosto.	잭은	0	0
힘내요 내가 있잖아요~	¡Ánimo! Estoy aquí, ¿no?	힘내요	0	0
음악과 영화의 구조가 조화를 이루고 있어요.	La música y la estructura de la película están en armonía.	영화의	0	0
수염 없는 키스는 소금 없는 국과 같다.	Un beso sin bigote es como una sopa sin sal.	소금	0	0
밧줄을 자르기 위한 칼이 필요하다.	Necesito un cuchillo para cortar la cuerda.	밧줄을	0	0
우리는 3시에 만난다.	Nos veremos a las tres.	3시에	0	0
코가 막혔다.	Tengo la nariz tapada.	코가	0	0
"스웨덴 사람이세요?" "아니요, 스위스 사람이예요."	"¿Es usted sueco?" "No, soy suizo."	스위스	0	0
그것의 긍정적인 면을 보자.	Veamos el lado positivo.	그것의	0	0
타토에바를 통해서 언어를 배울 수 있다.	Usando Tatoeba se pueden aprender idiomas.	언어를	0	0
존이 공항에 있어요.	John está en el aeropuerto.	공항에	0	0
이런 일에 시간을 낭비하고 싶지 않다.	No quiero desperdiciar mi tiempo en esto.	낭비하고	0	0
하느님이 천지를 창조하셨다.	Dios creó el cielo y la tierra.	하느님이	0	0
3달전에 학생이 너무 적어서 수업이 없어졌던 거다.	Se canceló la clase hace 3 meses por falta de alumnos.	학생이	0	0
톰은 메리 생각 하느라 시간을 다 보낸다.	Tom pasa todo su tiempo pensando en Mary.	톰은	0	0
언제까지나 친구로 지내자.	Seamos buenos amigos para siempre.	언제까지나	0	0
그 사람은 동작이 빨라요.	Esa persona reacciona rápido.	빨라요	0	0
수잔의 음식 솜씨가 훌륭하다.	La habilidad de cocina de Susan es muy alta.	솜씨가	0	0
소년은 노예로 팔렸다.	El chico fue vendido como esclavo.	노예로	0	0
선수들의 평균 신장은 어느 정도입니까?	¿Cuál es la altura media de los jugadores?	평균	0	0
난 6시 반에 돌아올 거야.	Volveré a las seis y media.	반에	0	0
또한 프랑스의 분위기를 느끼고 싶다.	Y también quiero sentir el ambiente de Francia.	분위기를	0	0
봄에 피는 꽃은 여러 가지가 있습니다.	En primavera hay una gran variedad de flores nacientes.	가지가	0	0
열차는 오후 두시 반에 떠난다.	El tren sale a las dos y media de la tarde.	떠난다	0	0
기쁨은 나누면 배가 되고 슬픔은 나누면 반이 된다.	Alegría compartida se vuelve doble, penas compartidas se vuelven la mitad.	반이	0	0
아침식사는 오전 7시에 제공됩니다.	El desayuno se sirve a las siete de la mañana.	7시에	0	0
이 카메라가 어떻게 작동하지?	¿Cómo funciona esta cámara de fotos?	작동하지	0	0
매일 아침 6시에 일어나요.	Yo me levanto a las seis todas las mañanas.	6시에	0	0
지갑을 잃어버렸어.	Se me perdió la billetera.	잃어버렸어	0	0
그 케이크는 레몬 맛이 조금 난다.	Ese pastel tiene un saborcito a limón.	레몬	0	0
톰이 언제 여기 왔지?	¿Cuándo llegó Tom aquí?	톰이	0	0
나는 그의 장례식에 참석했다.	Asistí a su funeral.	장례식에	0	0
트위터의 슬로건은 '당신이 사는 세상에서 지금 무슨 일이 일어나고 있는지 알 수 있는 가장 좋은 방법'이다.	El eslogan de Twitter es "La mejor manera de descubrir qué hay de nuevo en tu mundo".	이다	0	0
"말들"은 "말"의 복수형이야.	"Caballos" es el plural de "caballo".	말의	0	0
산타 할아버지, 크리스마스 선물로 여자친구를 받고 싶어요	Papá Noel, me gustaría una novia por regalo.	여자친구를	0	0
인간은 이성이 있지만 동물은 없다.	El hombre es lógico pero el animal no.	동물은	0	0
어느 정도 규모의 회사야?	¿De qué tamaño es la compañía?	규모의	0	0
그 편지는 무엇에 관한 것입니까?	¿De qué se trata la carta?	편지는	0	0
종이 한 장만 주시겠습니까?	¿Me daría una hoja de papel?	주시겠습니까	0	0
여기 브라질에서 전시되기 위해서 이 예술 작품들이 바다를 건너 왔어요.	Las obras de arte cruzaron el océano para ser exhibidas acá en Brasil.	예술	0	0
바닷물에 잔잔한 파도가 일어난다.	En el mar salen olas suaves.	파도가	0	0
새 급우도 있고 선생님은 아주 재미있고 머리 좋은 사람이다.	Tengo nuevos compañeros y mi maestro es una persona muy lista y divertida.	사람이다	0	0
돈인 별로 없지만, 너와 함께라면 행복해.	Casi no tengo dinero, pero estoy feliz si estoy contigo.	함께라면	0	0
다음 관광 여행이 언제예요?	¿Cuándo es el siguiente tour guiado?	여행이	0	0
오늘 밤 하늘에는 별들이 아주 밝게 빛나고 있어.	Esta noche las estrellas brillan con fuerza en el cielo.	밝게	0	0
새가 날아가 버리고 시야에서 사라졌다.	El pájaro se fue volando y se perdió de vista.	사라졌다	0	0
비가 내려서 택시를 탔습니다.	Cogí un taxi porque llovía.	내려서	0	0
나는 의사예요.	Soy médico.	의사예요	0	0
포르투갈은 이웃이 하나 있고 그건 스페인이다.	Portugal tiene sólo un vecino y es España.	이웃이	0	0
제가 도와드릴게요.	Yo le ayudo.	도와드릴게요	0	0
수영하고 있는 소년은 내 남동생이다.	El niño que está nadando es mi hermano menor.	소년은	0	0
한가지만 빼면 그녀는 완벽해요.	Para ser perfecta sólo le faltaba un defecto.	한가지만	0	0
수면 부족이 점차 건강에 영향을 미친다.	La falta de sueño poco a poquito alcanza a afectar la salud.	건강에	0	0
"스웨덴 사람이세요?" "아니요, 스위스 사람이예요."	"¿Es usted sueco?" "No, soy suizo."	사람이예요	0	0
아이들이 자전거를 타고 있다.	Los niños están andando en sus bicicletas.	자전거를	0	0
메세지 전해 드릴께요.	Puedo tomar un recado.	드릴께요	0	0
나는 호수에 스케이트를 타러 갔다.	Fui a patinar al lago.	호수에	0	0
이건 제로 칼로리야.	Tiene cero calorias.	제로	0	0
내 시계는 네 것과 다르다.	Mi reloj es distinto al tuyo.	시계는	0	0
예약해 뒀어요.	Hice las reservaciones.	뒀어요	0	0
나는 호수에 스케이트를 타러 갔다.	Fui a patinar al lago.	타러	0	0
그들은 죽은 후의 삶이 있다고 믿는다.	Ellos creen que hay vida después de la muerte.	후의	0	0
내 생각엔 그의 제안을 고려해 볼 만하다.	Creo que vale la pena tomar en cuenta su sugerencia.	고려해	0	0
위험 부담이 너무 크다.	La carga de riesgo es demasiado grande.	크다	0	0
제 사촌은 기자예요.	Mi prima es periodista.	사촌은	0	0
위 사건에 관하여 원고는 아래의 피 신청인에 대하여 민사소송법 82조에 따라 소송의 인수를 신청합니다.	Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.	대하여	0	0
밥은 창문으로 집에 들어갔다.	Bob entró en la casa por una ventana.	들어갔다	0	0
출구는 어디예요?	¿Dónde está la salida?	어디예요	0	0
난 쇼핑 가야되요, 한 시간 안에 돌아올게요.	Tengo que ir de compras, estaré de vuelta en una hora.	쇼핑	0	0
나는 더이상 무시당하는 것을 참지 않겠다.	Me rehúso a seguir siendo ignorado.	참지	0	0
그녀는 스무 살에 선생님이 되었다.	Ella a los veinte años se hizo profesora.	스무	0	0
그들은 너무 피곤하여 산을 오를 수 없었다.	Ellos estaban muy cansados para escalar la montaña.	오를	0	0
기분이 하루종일 좋았다.	Me sentí bien todo el día.	좋았다	0	0
내 룸메이트는 중국어를 공부하고 있어요.	Mi compañero de habitación está aprendiendo chino.	공부하고	0	0
옷 좀 갈아입고 올게.	Nomás me cambio de ropa y vuelvo.	갈아입고	0	0
작고 횐색 토끼는 '왠 일 있니?" 물어봤어요.	—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.	물어봤어요	0	0
3달전에 학생이 너무 적어서 수업이 없어졌던 거다.	Se canceló la clase hace 3 meses por falta de alumnos.	수업이	0	0
곧 사촌의 결혼식이 있어서, 내일 아침에 난 엄마랑 누나랑 같이 웨딩드레스를 사러 가야 돼.	Mañana tengo que salir a comprar un vestido de bodas con mi mamá y hermana ya que pronto será la boda de mi prima.	결혼식이	0	0
콜럼버스가 아메리카 대륙을 발견했다.	Colón descubrió el continente americano.	발견했다	0	0
아는분이 없을겁니다.	No habrá ningún conocido.	없을겁니다	0	0
그 남자는 작은 목소리로 말했다.	Ese hombre habló con voz baja.	목소리로	0	0
일어났을 때 슬펐어.	Cuando me desperté estaba triste.	일어났을	0	0
그는 처음 헬스클럽에 갔을때는 정말 열심이었지만 몇 달이 지난후 게으름을 피우기 시작했고 결국 관두고 말았다.	Él estaba realmente entusiasmado cuando empezó a ir al gimnasio, pero después de algunos meses le empezó a dar flojera y eventualmente dejó de ir.	관두고	0	0
톰은 사과 심을 쓰레기통에 버렸다.	Tom tiró el corazón de la manzana al bote de basura.	버렸다	0	0
저는 한국 사람입니다.	Yo soy coreano.	한국	0	0
콜럼버스가 아메리카 대륙을 발견했다.	Colón descubrió el continente americano.	아메리카	0	0
엘리자베스가 알리스터를 냉혹하게 죽였다.	Elizabeth mató a Alister a sangre fría.	엘리자베스가	0	0
그래서 나는 프랑스에 오래 머무르고 싶고, 그러기 위한 돈이 필요하다.	Por eso es que quiero quedarme mucho tiempo en Francia y necesito dinero para ello.	프랑스에	0	0
그녀가 케이크를 여섯 조각으로 잘라서 애들에게 한조각씩 줬다.	Ella cortó la tarta en seis trozos y dio uno a cada niño.	잘라서	0	0
아버지의 사망을 알리는 전화를 받았을 때 나는 완전히 당황했다.	Cuando recibí la llamada informándome de la muerte de mi padre, estaba completamente aturdido.	알리는	0	0
실험은 실패했다.	El experimento ha fallado.	실험은	0	0
제멋에 겨워 밥도 안벅고 날밤을 샌다.	Está tan inmerso en lo suyo que ni come y pasa toda la noche sin dormir.	밥도	0	0
당신이 원한다면 나는 돈을 어느정도 빌려줄 수 있어요.	Puedo prestarte algo de dinero si quieres.	어느정도	0	0
그는 돈이 없어 보였다.	Parecía que él estaba corto de dinero.	보였다	0	0
그녀가 케이크를 여섯 조각으로 잘라서 애들에게 한조각씩 줬다.	Ella cortó la tarta en seis trozos y dio uno a cada niño.	애들에게	0	0
제 말이 들리세요?	¿Me oye?	들리세요	0	0
나에겐 경치 좋은 산이 보이는 방이 있었다.	Tenía una habitación con una hermosa vista de las montañas.	산이	0	0
톰은 사과 심을 쓰레기통에 버렸다.	Tom tiró el corazón de la manzana al bote de basura.	쓰레기통에	0	0
어머니가 케이크를 만들고 계세요.	Madre está haciendo un pastel.	케이크를	0	0
그 영화가 좋다고 하는 이유는, 예슬적인 측면에서 내용뿐만 아니라, 음악도 좋기 때문이에요.	La razón por la cual digo que la película está buena, no es sólo por el contenido artístico, porque la música también es buena.	음악도	0	0
놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	Sorprenderse, extrañarse, es comenzar a entender.	시작이다	0	0
탐은 메리와 뽀뽀하고 싶었지만 시도할 용기가 없었다.	Tom quería besar a Mary, pero no tuvo la osadía de intentarlo.	싶었지만	0	0
오해 하지 마세요.	No me malentienda.	오해	0	0
나는 소변을 잘 가리지 못하는 좀 바보스런 아이였다.	Yo era un niño tontito que no se daba cuenta de cuándo tenía ganas de orinar.	가리지	0	0
그가 충격에서 벗어나는 데는 몇 주 걸렸다.	Tardó varias semanas para recuperarse del choque.	벗어나는	0	0
이 범죄사건은 영원히 해결될 수 없었다.	Este caso criminal jamás pudo ser resuelto.	해결될	0	0
그걸 들으니 안심이 되었어.	Me alivia oír eso.	안심이	0	0
나비 빨라.	La mariposa revolotea.	나비	0	0
난 재미없는 사람이야.	Soy aburrido.	재미없는	0	0
극장에 가자.	Vamos al cine.	극장에	0	0
그것은 완전히 터무니없는 짓이다!	¡Eso es algo totalmente ridículo!	터무니없는	0	0
김씨는 그 사람보다 두살 더 나이가 많습니다.	El señor Kim es dos años mayor que esa persona.	사람보다	0	0
그들은 톰 없이는 계속할 수 없다.	Ellas no pueden continuar sin Tom.	계속할	0	0
나는 건축을 얼어있는 음악이라고 부른다.	Le llamo a la arquitectura, "música congelada".	부른다	0	0
중국에 가고 싶었어요	Yo quería ir a China.	중국에	0	0
그러나 우주는 무한하다.	No cabe duda de que el universo es infinito.	우주는	0	0
압력이 낮으면, 끓는 점도 낮다.	Si está baja la presión, el punto de ebullición también es bajo.	압력이	0	0
울지마, 부탁해.	No llores, por favor.	울지마	0	0
모두들 잃어버린 아이를 찾아 보았다.	Todos buscaron al niño extraviado.	보았다	0	0
오스트리아에서는 고속도로 사용을 위해서 통행료를 지불해야 한다.	En Austria, se debe pagar peaje para usar autopista.	고속도로	0	0
어젯밤에 난 라디오를 듣고 있었다.	Anoche estuve escuchando la radio.	라디오를	0	0
교토에서 태어났어요.	Nací en Kioto.	태어났어요	0	0
스포츠는 누구나 좋아한다.	Los deportes a todos les gustan.	좋아한다	0	0
우리 중 아무도 그 사람의 의견에 반대하지 않는다.	Ninguno de nosotros está en contra de su idea.	의견에	0	0
너의 마음을 상하게 하려고 한 것은 아니다.	No era mi intención hacerte daño.	상하게	0	0
우리 누나는 날마다 피아노를 친다.	Mi hermana toca el piano cada día.	날마다	0	0
마음먹기에 따라 똑같은 세상이 지옥이 될 수도 있고, 천국이 될 수도 있다.	Según la perspectiva, el mismo mundo puede ser un infierno, o puede ser el paraíso.	지옥이	0	0
교토에서 태어났어.	Nací en Kioto.	태어났어	0	0
베를린은 독일의 수도입니다.	Berlín es la capital de Alemania.	독일의	0	0
다음 사람요!	Siguiente persona, por favor.	사람요	0	0
우리 여동생은 날마다 피아노를 친다.	Mi hermana toca el piano cada día.	여동생은	0	0
잘 있어라, 쿠바.	Que estés bien, Cuba.	쿠바	0	0
살인자는 종신형을 선고받았다.	El asesino fue condenado a cadena perpetua.	살인자는	0	0
너는 나랑 여기 같이 있으니 안전하다.	Estás seguro aquí conmigo.	안전하다	0	0
우리는 당신의 조언이 필요하다.	Necesitamos tu consejo.	조언이	0	0
아이와 술취한 사람은 거짓말 하지 않는다.	Los niños y los borrachos no mienten.	술취한	0	0
수염 없는 키스는 소금 없는 국과 같다.	Un beso sin bigote es como una sopa sin sal.	키스는	0	0
러시아어는 배우기 매우 어렵습니다.	Aprender ruso es muy difícil.	어렵습니다	0	0
나에게 긴 편지를 썼다.	Él me escribió una larga carta.	썼다	0	0
그 편지는 무엇에 관한 것입니까?	¿De qué se trata esa carta?	무엇에	0	0
나는 아기를 깨우지 않으려고 문을 살며시 닫았다.	Cerré suavemente la puerta para no despertar al bebé.	깨우지	0	0
그녀가 돌아오면 나는 떠날거야.	Cuando ella regrese, yo me iré.	떠날거야	0	0
무료로 받을 수도 있어.	Podrías recibirlo gratis.	무료로	0	0
일본에 갈 수 있었으면 좋겠어요.	Deseo poder ir a Japón.	일본에	0	0
저도 음악을 좋아합니다.	A mí también me gusta la música.	좋아합니다	0	0
그는 해군이 되었다.	Él se hizo marinero.	해군이	0	0
그건 시간 낭비야.	Eso es una pérdida de tiempo.	낭비야	0	0
열차는 오후 두시 반에 떠난다.	El tren sale a las dos y media de la tarde.	열차는	0	0
나는 네가 진실을 말하는걸 안다.	Sé que dices la verdad.	말하는걸	0	0
언젠가 아이들은 다 둥지를 떠난다.	Todos los hijos abandonan el nido algún día.	둥지를	0	0
당신에게는 진술을 거부할 권리가 있습니다.	Tienes el derecho a rechazar un comunicado.	거부할	0	0
나는 그의 모자가 싫다.	No me gusta su sombrero.	모자가	0	0
문은 자동으로 닫힌다.	La puerta se cierra automáticamente.	자동으로	0	0
방과 후 음식 찌꺼기 처리기를 바꾸기 위해 수리공을 불렀어.	Después de clases tuve que llamar al reparador para cambiar el triturador de basura.	바꾸기	0	0
친구는 도서관에 공부하러 와요	Mi amigo ha venido a la biblioteca para estudiar.	도서관에	0	0
그는 꽤 젊었을 때부터 대머리가 되기 시작했다.	Empezó a quedarse calvo siendo bastante joven.	젊었을	0	0
그들은 조각 흉내를 내고 있다.	Ellos imitan a una escultura.	흉내를	0	0
나한테 신경 쓰지마	No te preocupes por mí.	쓰지마	0	0
또한 프랑스의 분위기를 느끼고 싶다.	Y también quiero sentir el ambiente de Francia.	프랑스의	0	0
이 작은 섬이 시야에 들어왔다.	Esta pequeña isla entró a la vista.	섬이	0	0
이 영어 책은 내가 읽기엔 너무 어렵다.	Este libro en inglés está muy difícil para mí leer.	어렵다	0	0
메리는 개를 무서워한다.	Merry le tiene miedo a los perros.	메리는	0	0
너무 까다롭게 고르면 아무것도 못 받는다.	Si escoges demasiado meticulosamente, no recibirás nada.	받는다	0	0
오스트리아에서는 고속도로 사용을 위해서 통행료를 지불해야 한다.	En Austria, se debe pagar peaje para usar autopista.	사용을	0	0
나의 사촌이 아직 어려서, 그들은 그에게 좀 더 기회를 줬다.	Como mi sobrino aún era joven, ellos le dieron un poco más de oportunidad.	어려서	0	0
사는 것은 어렵고, 죽는 것은 쉽다.	La vida es dura y la muerte segura.	어렵고	0	0
일이 이렇게 많으니 밤새우게 생겼네요.	Como tengo tanto trabajo, me tardaré toda la noche.	생겼네요	0	0
휴가를 4주일 보낸 후에 말하기와 쓰기를 유창하게 하지 못하고, 더 많은 연습이 필요하다.	Después de 4 semanas de vacaciones no puedo hablar con fluidez, necesito practicar mucho más.	연습이	0	0
음악과 영화의 구조가 조화를 이루고 있어요.	La música y la estructura de la película están en armonía.	구조가	0	0
먹으러 갈만한 괜찮은 식당을 골라주세요.	Escoja un buen restaurante para ir a comer.	식당을	0	0
그가 충격에서 벗어나는 데는 몇 주 걸렸다.	Tardó varias semanas para recuperarse del choque.	걸렸다	0	0
예약해 놨어.	Hice las reservaciones.	예약해	0	0
나는 1960년 2월 14일에 태어났다.	Nací el 14 de febrero de 1960.	2월	0	0
형님께선 어떻게 이 먼 길을 오셨습니까?	¿Cómo ha venido usted tan lejos?	오셨습니까	0	0
나는 자주 버스에서 졸다가 내릴 정류장을 지나쳐간다.	Seguido me duermo en el autobús y se me pasa la parada.	버스에서	0	0
그 호수가 얼어붙었다.	El estanque se congeló.	호수가	0	0
우리는 삼촌의 방문을 기쁜 마음으로 기다리고 있다.	Esperamos la visita de nuestro tío con el corazón alegre.	삼촌의	0	0
이것은 중국의 부채입니다.	Este es un abanico chino.	중국의	0	0
삶의 경험은 중요한 지식체계이다.	La experiencia de la vida es un cuerpo importante del conocimiento.	경험은	0	0
집중력이 점차 떨어진다.	Mi concentración gradualmente se disminuye.	떨어진다	0	0
나는 소변을 잘 가리지 못하는 좀 바보스런 아이였다.	Yo era un niño tontito que no se daba cuenta de cuándo tenía ganas de orinar.	소변을	0	0
제비 한 마리를 보고 봄이 왔다고 말할 수 없다.	No se puede decir que ha llegado el verano al sólo ver una golondrina.	마리를	0	0
보통 영화를 볼 때 팝콘이랑 코카콜라를 먹는데 이번엔 사탕을 먹으려해.	Normalmente como palomitas y tomo Coca cuando veo una película, pero esta vez voy a comer dulces.	사탕을	0	0
나는 역으로 들어오는 기차를 봤다.	Yo vi al tren entrando a la estación.	역으로	0	0
난 말하다가 목이 쉬었다.	Yo hablé hasta quedar ronco.	쉬었다	0	0
우리 자기 화이팅!	Tú puedes, cielito.	화이팅	0	0
우린 서로 첫눈에 반했어요.	Fue amor a primera vista.	첫눈에	0	0
어린 나는 그 이야기에 완전히 압도되어 버렸다.	Cuando era chico, fui completamente abrumado por esa historia.	이야기에	0	0
도쿄는 일본의 수도입니다.	Tokio es la capital de Japón.	일본의	0	0
개같이 벌어서 정승같이 쓴다	Lo que se guarda apretado es lo más utilizado.	쓴다	0	0
우리 여동생은 날마다 피아노를 친다.	Mi hermana toca el piano cada día.	친다	0	0
그녀는 그에게 행복하냐고 물었다.	Ella le preguntó si era feliz.	물었다	0	0
저는 학교에서 나와틀어를 배워요. 멕시코 사람이에요.	Aprendo el náhuatl en mi escuela. Soy mexicano.	배워요	0	0
자동차가 천천히 따라오는 것 같은 느낌이 든다.	Tengo la sensación de que un auto me sigue despacio.	자동차가	0	0
"말들"은 "말"의 복수형이야.	"Caballos" es el plural de "caballo".	말들은	0	0
도쿄와 모스크바 간을 오가는 항공편이 있다.	Hay un vuelo entre Tokio y Moscú.	모스크바	0	0
그 노란색 장난감은 작다.	El juguete amarillo es pequeño.	노란색	0	0
그렇다면 돌아가야지.	Si es así, hay que regresar.	돌아가야지	0	0
그들이 말하는 남자는 죽은지 오래 됐는데.	El hombre del que están hablando lleva mucho tiempo muerto.	죽은지	0	0
우리 레스토랑이 최고다.	Nuestro restaurante es el mejor.	최고다	0	0
우리 언니는 날마다 피아노를 친다.	Mi hermana toca el piano cada día.	피아노를	0	0
다음 날에는 나가지 않고 칙나와판 온천에 가서 거의 하루종일 수영을 했고, 너무 재미 있고 유익한 경험이었습니다.	El siguente día no salimos y pasamos casi todo el día en las aguas termales de Chignahuapan; fue una experiencia única y muy divertida.	날에는	0	0
답장을 아직도 못 받아서 혹시 내 우편물이 너한테 배달되지 않은 건지 궁금했다.	Como no he recibido una respuesta, me preguntaba si tal vez mi correo nunca se te entregó.	답장을	0	0
이 작은 섬이 시야에 들어왔다.	Esta pequeña isla entró a la vista.	시야에	0	0
여자들은 후진 주차를 잘 못한다고 한다.	Se dice que las mujeres no se pueden estacionar bien en reversa.	후진	0	0
그는 큰 책임감을 느낀다.	Él tiene un gran sentido de la responsabilidad.	책임감을	0	0
당신에게는 진술을 거부할 권리가 있습니다.	Tienes el derecho a rechazar un comunicado.	당신에게는	0	0
"스웨덴 사람이세요?" "아니요, 스위스 사람이예요."	"¿Es usted sueco?" "No, soy suizo."	스웨덴	0	0
그것을 의도적으로 했어!	¡Lo hiciste adrede!	의도적으로	0	0
저는 우크라이나 사람이에요.	Soy ucraniana.	우크라이나	0	0
돼지들은 악취가 나지만, 후각이 아주 좋다.	Los cerdos huelen mal, pero tienen muy buen olfato.	악취가	0	0
음악과 영화의 구조가 조화를 이루고 있어요.	La música y la estructura de la película están en armonía.	음악과	0	0
일본의 날씨는 영국보다 따듯하다.	El clima de Japón es más cálido que el de Inglaterra.	날씨는	0	0
그 남자는 많은 대출업자에게서 돈을 빌리는 사람이다.	Ese hombre es una persona que pide prestado dinero de muchos prestamistas.	빌리는	0	0
내 시계는 네 것과 다르다.	Mi reloj es distinto al tuyo.	다르다	0	0
봄에 피는 꽃은 여러 가지가 있습니다.	En primavera hay una gran variedad de flores nacientes.	꽃은	0	0
저는 강아지가 정말 좋아요.	A mí me gustan muchísimo los perros.	강아지가	0	0
나는 언젠가 아프리카에 가고 싶어.	Quiero ir a África algún día.	아프리카에	0	0
왜 거짓말했어?	¿Por qué mentiste?	거짓말했어	0	0
내가 피곤한 건 더워서라기 보다 습해서야.	Estoy cansado, más que por hacer calor, por que está humedo.	피곤한	0	0
브라질 군대는 아이티 희생자들을 위해 서비스를 제공했다.	El ejército brasilero prestó servicios a las víctimas de Haití.	브라질	0	0
너 도쿄 타워 본적 없지?	No has visto la Torre de Tokio, ¿no?	도쿄	0	0
일과를 마칠 때 즈음, 저녁을 만들어 먹고 기타를 쳤다.	Después de terminar mis deberes del día, preparé cena, comí y toqué la guitarra.	기타를	0	0
곧 사촌의 결혼식이 있어서, 내일 아침에 난 엄마랑 누나랑 같이 웨딩드레스를 사러 가야 돼.	Mañana tengo que salir a comprar un vestido de bodas con mi mamá y hermana ya que pronto será la boda de mi prima.	누나랑	0	0
오는 사와 육 사이의 숫자이다.	Cinco es el número entre cuatro y seis.	사와	0	0
또 필요없는 걸 사버렸어.	Otra vez compró cosas que no necesitaba.	필요없는	0	0
악기 연주할 줄 아세요?	¿Sabe tocar instrumento?	연주할	0	0
조금 춥지 않나요?	¿No tienes un poco de frío?	춥지	0	0
오늘 밤 하늘에는 별들이 아주 밝게 빛나고 있어.	Esta noche las estrellas brillan con fuerza en el cielo.	빛나고	0	0
그가 왜 탁자 밑에 숨어 있지?	¿Por qué se está escondiendo debajo de la mesa?	탁자	0	0
카드로 지불할 수 있습니까?	¿Se puede pagar con tarjeta?	지불할	0	0
그녀의 삼촌은 유명한 의사입니다.	Su tío es un médico famoso.	의사입니다	0	0
오늘 밤 하늘에는 별들이 아주 밝게 빛나고 있어.	Esta noche las estrellas brillan con fuerza en el cielo.	별들이	0	0
개같이 벌어서 정승같이 쓴다	Lo que se guarda apretado es lo más utilizado.	벌어서	0	0
탐은 메리와 뽀뽀하고 싶었지만 시도할 용기가 없었다.	Tom quería besar a Mary, pero no tuvo la osadía de intentarlo.	시도할	0	0
어제 그는 아무 것도 안 먹었다.	Ayer no comió nada.	먹었다	0	0
주말이 너무 바쁠 테니까 보충해 둘 잠이 필요했다.	Como estaré muy ocupado el fin de semana, necesito dormir extra.	필요했다	0	0
그가 재능있는 예술가인 것은 확실하다.	Está claro que él es un gran artista.	재능있는	0	0
우리가 가든지 안 가든지는 네가 결정해.	Depende de ti decidir si vamos allí o no.	가든지	0	0
전화기 좀 빌려도 돼?	¿Puedo usar tu teléfono?	빌려도	0	0
일과를 마칠 때 즈음, 저녁을 만들어 먹고 기타를 쳤다.	Después de terminar mis deberes del día, preparé cena, comí y toqué la guitarra.	마칠	0	0
시청 앞에는 큰 주차장이 있다.	Hay un gran estacionamiento en frente del ayuntamiento.	시청	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Encontré una solución, pero la encontré tan rápido que parece no ser la respuesta correcta.	찾았지만	0	0
제비 한 마리를 보고 봄이 왔다고 말할 수 없다.	No se puede decir que ha llegado el verano al sólo ver una golondrina.	봄이	0	0
톰은 메리한테 남동생이 있는지 몰랐어.	Tom no sabía que Mary tenía un hermano.	남동생이	0	0
그분은 제 친구입니다.	Ella es mi amiga.	친구입니다	0	0
방과 후 음식 찌꺼기 처리기를 바꾸기 위해 수리공을 불렀어.	Después de clases tuve que llamar al reparador para cambiar el triturador de basura.	방과	0	0
그 회사가 작년에 십억엔의 손실을 보았다.	La compañía sufrió una pérdida de mil millones de yen el año pasado.	손실을	0	0
오해하지 마.	No me malentiendas.	오해하지	0	0
집중력이 점차 떨어진다.	Mi concentración gradualmente se disminuye.	점차	0	0
톰은 매년 보스턴에 가요.	Tom va a Boston todos los años.	보스턴에	0	0
천에 백을 더하면 천백이 된다.	Si le agregas cien a mil, se vuelve mil cien.	더하면	0	0
너 수영할 수 있니?	¿Puedes nadar?	수영할	0	0
그는 그림에 재능이 있었다.	Él tenía talento para la pintura.	그림에	0	0
우리는 삼촌의 방문을 기쁜 마음으로 기다리고 있다.	Esperamos la visita de nuestro tío con el corazón alegre.	방문을	0	0
위험 부담이 너무 크다.	La carga de riesgo es demasiado grande.	부담이	0	0
케이트는 잃어버렸던 손목시계를 찾았다.	Kate encontró el reloj que había perdido.	케이트는	0	0
휴가 마지막 무렵에는 쫌 향수를 느꼈지만 집에 돌아가는 것도 기대했다.	A fines de las vacaciones sentí un poco de nostalgia, pero también estaba emocionado por regresar a casa.	향수를	0	0
네 시계 맞니?	¿Está bien tu reloj?	맞니	0	0
그는 큰 책임감을 느낀다.	Él tiene un gran sentido de la responsabilidad.	느낀다	0	0
친구는 많을수록 좋아요.	Cuantos más amigos, mejor.	많을수록	0	0
자동차가 천천히 따라오는 것 같은 느낌이 든다.	Tengo la sensación de que un auto me sigue despacio.	따라오는	0	0
난 전라 배고프다.	Tengo un chingo de hambre.	배고프다	0	0
일이 이렇게 많으니 밤새우게 생겼네요.	Como tengo tanto trabajo, me tardaré toda la noche.	많으니	0	0
혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	Todas las personas que están solas, están solas porque tienen miedo de los demás.	혼자인	0	0
해가 질 무렵 높은 데 올라가서 태양이 천천히 내려가는 것을 보고, 따라서 밤의 광장에 놀러갔다.	Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.	무렵	0	0
나를 그런면에서 몰랐다면 나를 완전히 모르는거야.	Si no sabes eso de mí, entonces no me conoces completamente.	모르는거야	0	0
톰은 메리 생각 하느라 시간을 다 보낸다.	Tom pasa todo su tiempo pensando en Mary.	보낸다	0	0
아보카도는 아보카도 나무의 열매입니다.	El aguacate es el fruto del aguacatero.	나무의	0	0
봄에 피는 꽃은 여러 가지가 있습니다.	En primavera hay una gran variedad de flores nacientes.	봄에	0	0
어느날 빠블로는 과테말라의 정글 속에서 길을 잃었다.	Un día Pablo se perdió en la selva de Guatemala.	정글	0	0
한 상자에 얼마예요?	¿A cuánto la caja?	얼마예요	0	0
우리는 그 사슴의 발자국을 따라갔다.	Seguimos las pistas dejadas por el venado.	발자국을	0	0
20세기 동안 아프가니스탄이랑 이란은 국가를 여러 번 바꿨다.	Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.	20세기	0	0
저는 호주 사람이에요.	Soy australiano.	호주	0	0
그 영화가 좋다고 하는 이유는, 예슬적인 측면에서 내용뿐만 아니라, 음악도 좋기 때문이에요.	La razón por la cual digo que la película está buena, no es sólo por el contenido artístico, porque la música también es buena.	측면에서	0	0
진수 씨가 저를 도와주신 것을 감사하는 뜻으로 저녁에 초대하려고 해요.	Intentaré invitar a Jinsu a cenar como agradecimiento de haberme ayudado.	감사하는	0	0
주말이 너무 바쁠 테니까 보충해 둘 잠이 필요했다.	Como estaré muy ocupado el fin de semana, necesito dormir extra.	바쁠	0	0
해는 동쪽에서 떠서 서쪽으로 진다.	El sol sale del este y se pone en el oeste.	동쪽에서	0	0
압력이 낮으면, 끓는 점도 낮다.	Si está baja la presión, el punto de ebullición también es bajo.	점도	0	0
새 급우도 있고 선생님은 아주 재미있고 머리 좋은 사람이다.	Tengo nuevos compañeros y mi maestro es una persona muy lista y divertida.	재미있고	0	0
그 일은 내일까지 기다려도 돼?	¿Puede esperar hasta mañana?	기다려도	0	0
그것은 완전히 터무니없는 짓이다!	¡Eso es algo totalmente ridículo!	짓이다	0	0
해가 질 무렵 높은 데 올라가서 태양이 천천히 내려가는 것을 보고, 따라서 밤의 광장에 놀러갔다.	Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.	내려가는	0	0
그의 비위를 맞추기가 너무 힘들다.	Es difícil complacerle.	힘들다	0	0
겨울에 이 모자를 쓰고 다녀야 될 것 같아.	Parece que tendré que ponerme este sombrero en invierno.	겨울에	0	0
새가 날아가 버리고 시야에서 사라졌다.	El pájaro se fue volando y se perdió de vista.	시야에서	0	0
오늘의 날씨가 어제보다 더 아름답다.	El tiempo es más agradable hoy que ayer.	아름답다	0	0
어떻게 그런 일이 발생할 수 있었지?	¿Cómo pudo ocurrir algo así?	발생할	0	0
2, 4, 6 등은 짝수이다.	Dos, cuatro, seis, etc. son números pares.	등은	0	0
새가 날아가 버리고 시야에서 사라졌다.	El pájaro se fue volando y se perdió de vista.	날아가	0	0
사진 촬영은 금지되어 있습니다.	Está prohibido hacer fotos.	촬영은	0	0
올림픽은 4 년마다 열린다.	Las olimpiadas se abren cada 4 años.	열린다	0	0
나에겐 경치 좋은 산이 보이는 방이 있었다.	Tenía una habitación con una hermosa vista de las montañas.	경치	0	0
토미는 그 마지막 질문에 대답할 수 없었다.	Tommy no pudo responder a la última pregunta.	토미는	0	0
오늘은 6월 18일, Muiriel의 생일입니다!	¡Hoy es 18 de junio y es el cumpleaños de Muiriel!	18일	0	0
그녀의 시선을 등 뒤에서 느꼈다.	Sentí su mirada en mi espalda.	느꼈다	0	0
너무너무 미안해서 구멍으로 들어가서 죽어버리고 싶어.	Lo siento tanto tanto que quisiera entrar a un hoyo y morir.	너무너무	0	0
수면 부족이 점차 건강에 영향을 미친다.	La falta de sueño poco a poquito alcanza a afectar la salud.	부족이	0	0
제시카가 노래를 부르고 있었어요.	Jessica estaba cantando una canción.	제시카가	0	0
교토에서 오는 기차는 몇 시에 도착하나요?	¿A qué hora llegará el tren de Kioto?	기차는	0	0
바닷물에 잔잔한 파도가 일어난다.	En el mar salen olas suaves.	일어난다	0	0
마음먹기에 따라 똑같은 세상이 지옥이 될 수도 있고, 천국이 될 수도 있다.	Según la perspectiva, el mismo mundo puede ser un infierno, o puede ser el paraíso.	천국이	0	0
그의 용감한 행동은 메달을 받을 만한 가치가 있다.	Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.	메달을	0	0
그의 새로운 소설은 읽을만한 가치가 있다.	Su nueva novela es digna de leerse.	소설은	0	0
소년이 사다리를 잡고 오르기 시작했다.	El chico agarró la escalera y comenzó a subir.	사다리를	0	0
미안, 실수했어.	Perdón, me equivoqué.	실수했어	0	0
주목해 주시겠습니까?	¿Me presta su atención, por favor?	주목해	0	0
사회가 변화하고 있다.	La sociedad está cambiando.	사회가	0	0
음악과 영화의 구조가 조화를 이루고 있어요.	La música y la estructura de la película están en armonía.	이루고	0	0
해는 동쪽에서 떠서 서쪽으로 진다.	El sol sale del este y se pone en el oeste.	진다	0	0
겨울에 이 모자를 쓰고 다녀야 될 것 같아.	Parece que tendré que ponerme este sombrero en invierno.	다녀야	0	0
코트 벗지 그래?	¿Y si te quitas el abrigo?	벗지	0	0
그녀는 목표에 도달하기 위해 노력했다.	Ella se esforzó en alcanzar su meta.	목표에	0	0
보통 영화를 볼 때 팝콘이랑 코카콜라를 먹는데 이번엔 사탕을 먹으려해.	Normalmente como palomitas y tomo Coca cuando veo una película, pero esta vez voy a comer dulces.	먹는데	0	0
내가 사방으로 찾았다.	Lo busqué a diestra y siniestra.	사방으로	0	0
조심하십시오. 길 위에 소가 있습니다.	¡Cuidado! ¡Hay una vaca en la carretera!	소가	0	0
나는 생각한다, 고로 나는 존재한다.	Pienso, luego existo.	존재한다	0	0
교토에서 태어났다.	Nací en Kioto.	태어났다	0	0
기쁨은 나누면 배가 되고 슬픔은 나누면 반이 된다.	Alegría compartida se vuelve doble, penas compartidas se vuelven la mitad.	슬픔은	0	0
카드로 지불할 수 있습니까?	¿Se puede pagar con tarjeta?	카드로	0	0
사랑과 우정 사이에 경계선을 긋는 것은 매우 어려운 일이다.	Es muy difícil dibujar el límite entre amor y amistad.	경계선을	0	0
밴드는 아주 잘 연주해요.	La banda toca muy bien.	밴드는	0	0
흥! 아무도 내가 만드는 문장을 번역 안하고 있어!	¡Uf! ¡Nadie está traduciendo las oraciones que compongo!	문장을	0	0
톰은 사과 심을 쓰레기통에 버렸다.	Tom tiró el corazón de la manzana al bote de basura.	심을	0	0
끼어 들어서 죄송합니다.	Perdone la interrupción.	끼어	0	0
출구는 어디예요?	¿Dónde está la salida?	출구는	0	0
어느 정도 규모의 회사야?	¿De qué tamaño es la compañía?	회사야	0	0
너무너무 미안해서 구멍으로 들어가서 죽어버리고 싶어.	Lo siento tanto tanto que quisiera entrar a un hoyo y morir.	미안해서	0	0
디마는 하룻밤에 25 남자와 자고 그다음에 그들을 죽였다.	Dina durmió con 25 hombres en una noche y después los mató.	그다음에	0	0
하지만, 적절하지 못한 순간이었다.	Sin embargo, el momento no fue muy oportuno.	적절하지	0	0
일정은 아래의 첨부파일을 확인해 주십시오.	Respecto al programa, por favor revise el documento adjunto.	아래의	0	0
2 곱하기 7의 결과는 14이다.	El resultado de dos por siete es catorce.	곱하기	0	0
그는 사과를 가득 채운 봉지를 들고 있었다.	Él cargaba una bolsa llena de manzanas.	채운	0	0
뭔가 들린 사람 있어?	¿Alguien oyó algo?	들린	0	0
그녀는 당황해서 얼굴이 빨개졌다.	Ella se puso roja de vuergüenza.	당황해서	0	0
공부할 방이 없다.	No hay ningún cuarto para estudiar.	공부할	0	0
너무너무 미안해서 구멍으로 들어가서 죽어버리고 싶어.	Lo siento tanto tanto que quisiera entrar a un hoyo y morir.	구멍으로	0	0
악기 연주할 줄 아세요?	¿Sabe tocar instrumento?	악기	0	0
이야기를 마저 들어보자.	Escuchemos el resto de la historia.	들어보자	0	0
오늘 새로운 수업을 들었는데 저번 수업과 같은 수준으로 들을 수 있다.	Hoy pude tomar una clase nueva al mismo nivel que mi clase anterior.	수준으로	0	0
톰한테 답장 왔어?	¿Te llegó la respuesta de Tom?	답장	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	과학의	0	0
톰은 마침내 일자리를 구했다.	Tom finalmente consiguió trabajo.	구했다	0	0
돼지들은 악취가 나지만, 후각이 아주 좋다.	Los cerdos huelen mal, pero tienen muy buen olfato.	나지만	0	0
작고 횐색 토끼는 '왠 일 있니?" 물어봤어요.	—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.	토끼는	0	0
네 나라에서는 무슨 언어로 말해?	¿Qué lengua se habla en tu país?	언어로	0	0
그는 작년에 유언장을 썼습니다.	Él escribió su testamento el año pasado.	썼습니다	0	0
사는 것은 어렵고, 죽는 것은 쉽다.	La vida es dura y la muerte segura.	쉽다	0	0
5 더하기 3는 8이다.	Cinco más tres es ocho.	더하기	0	0
개는 냄새에 민감하다.	Los perros poseen un agudo sentido del olfato.	냄새에	0	0
교토에서 태어났습니다.	Nací en Kioto.	태어났습니다	0	0
나는 질문을 좋아하지 않는 학생을 좋아하는 선생님을 좋아하지 않아.	No me gustan los profesores a los que les gustan los estudiantes a los que no les gusta hacer preguntas.	학생을	0	0
고양이가 발톱을 감춘다.	El gato esconde sus uñas.	발톱을	0	0
다음 관광 여행이 언제예요?	¿Cuándo es el siguiente tour guiado?	관광	0	0
나의 사촌이 아직 어려서, 그들은 그에게 좀 더 기회를 줬다.	Como mi sobrino aún era joven, ellos le dieron un poco más de oportunidad.	줬다	0	0
비밀번호는 "Muiriel" 입니다.	La contraseña es "Muiriel".	비밀번호는	0	0
아래의 도표에 적합한 날짜를 기입해 주시면 모든 분들이 다 참석할 수 있는 날을 정하겠습니다.	Si nos hace el favor de llenar la tabla de abajo con los días en los que pueda, fijaremos un día en el que todos puedan asistir.	참석할	0	0
가장 가까운 지하철역이 어딥니까?	¿Dónde está la estación de metro más cercana?	어딥니까	0	0
포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	성당	0	0
다음 날에는 나가지 않고 칙나와판 온천에 가서 거의 하루종일 수영을 했고, 너무 재미 있고 유익한 경험이었습니다.	El siguente día no salimos y pasamos casi todo el día en las aguas termales de Chignahuapan; fue una experiencia única y muy divertida.	유익한	0	0
우리는 전 세계의 우표를 모은다.	Coleccionamos estampillas de todo el mundo.	우표를	0	0
압력이 낮으면, 끓는 점도 낮다.	Si está baja la presión, el punto de ebullición también es bajo.	끓는	0	0
해가 질 무렵 높은 데 올라가서 태양이 천천히 내려가는 것을 보고, 따라서 밤의 광장에 놀러갔다.	Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.	광장에	0	0
우리 엄마는 그렇게 열심히 공부하지 말래.	Mi madre me dice que no estudie tan arduamente.	말래	0	0
그는 7월 초에 런던으로 향했다.	Él se dirigió hacia Londres a principios de julio.	초에	0	0
발음이 나빠서 미안해.	Disculpa la mala pronunciación.	발음이	0	0
엄마 설겆이 하시나 봐.	Parece que mamá está lavando los platos.	하시나	0	0
그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	No vemos las cosas según son, sino según somos.	사물을	0	0
서울의 거리는 대부분 깨끗합니다.	La mayoría de las calles de Seúl están limpias.	깨끗합니다	0	0
신의 존재를 믿니?	¿Crees en la existencia de Dios?	믿니	0	0
그에게 돌아오세요.	Regresen con él.	돌아오세요	0	0
많은 관심과 참가 바랍니다.	Espero que tengan mucho interés y que participen.	참가	0	0
이건 비밀이에요.	Esto es un secreto.	비밀이에요	0	0
여러 모로 바쁘신데도 흔쾌히 도와 주셔서 감사드립니다.	Muchas gracias por estar tan dispuesto a ayudarme estando tan ocupado con tantas cosas.	모로	0	0
잡수세요!	¡Cómalo!	잡수세요	0	0
조심하십시오. 길 위에 소가 있습니다.	¡Cuidado! ¡Hay una vaca en la carretera!	조심하십시오	0	0
오스트리아에서는 고속도로 사용을 위해서 통행료를 지불해야 한다.	En Austria, se debe pagar peaje para usar autopista.	지불해야	0	0
이 투명한 액체는 독 성분을 포함하고 있다.	Este líquido transparente contiene ingredientes ponzoñosos.	투명한	0	0
선수들의 평균 신장은 어느 정도입니까?	¿Cuál es la altura media de los jugadores?	신장은	0	0
나를 그런면에서 몰랐다면 나를 완전히 모르는거야.	Si no sabes eso de mí, entonces no me conoces completamente.	몰랐다면	0	0
일본요리 식당으로 갑시다.	Vayamos a un restaurante japonés.	식당으로	0	0
나중에 친구랑 같이 영화 보러 갈거다.	Después voy a ir a ver una película con un amigo.	갈거다	0	0
저번에 잃어버린 시계는 새 거였다.	El reloj que se me perdió el otro día era nuevo.	거였다	0	0
사진 촬영은 금지되어 있습니다.	Está prohibido hacer fotos.	금지되어	0	0
오랜만에 늦게까지 잤는데.	Hacía mucho que no dormía hasta tarde.	잤는데	0	0
그녀가 케이크를 여섯 조각으로 잘라서 애들에게 한조각씩 줬다.	Ella cortó la tarta en seis trozos y dio uno a cada niño.	조각으로	0	0
3달전에 학생이 너무 적어서 수업이 없어졌던 거다.	Se canceló la clase hace 3 meses por falta de alumnos.	적어서	0	0
그는 가지 않기로 결정했다.	Él decidió no ir.	결정했다	0	0
톰이 나한테 봉투를 내 생일 때까지 열지 말래.	Tom me dijo que no abriera el sobre hasta mi cumpleaños.	봉투를	0	0
기쁨은 나누면 배가 되고 슬픔은 나누면 반이 된다.	Alegría compartida se vuelve doble, penas compartidas se vuelven la mitad.	나누면	0	0
더 이상 경제적이지 않아서 여객선 운항을 멈췄다.	Cerraron el servicio de ferry porque ya no era económico.	멈췄다	0	0
사람은 일을 해야한다.	Una persona debe trabajar.	해야한다	0	0
해는 동쪽에서 떠서 서쪽으로 진다.	El sol sale del este y se pone en el oeste.	해는	0	0
슬퍼하는 여자가 친구들에게서 위안을 받았다.	La mujer, hundida en la tristeza, fue consolada por sus amigos.	위안을	0	0
이 투명한 액체는 독 성분을 포함하고 있다.	Este líquido transparente contiene ingredientes ponzoñosos.	성분을	0	0
그사람들이 뭐 해요?	¿Qué hace esa gente?	그사람들이	0	0
축구는 11멍의 선수로 팀이 구성된다.	Un equipo de fútbol consta de once jugadores.	선수로	0	0
제비 한 마리를 보고 봄이 왔다고 말할 수 없다.	No se puede decir que ha llegado el verano al sólo ver una golondrina.	제비	0	0
축구는 11멍의 선수로 팀이 구성된다.	Un equipo de fútbol consta de once jugadores.	축구는	0	0
그는 학교 공부가 좀 처진다.	Se queda un poco atrás en sus estudios escolares.	공부가	0	0
종이 한 장만 주시겠습니까?	¿Me daría una hoja de papel?	장만	0	0
산책하고 싶어?	¿Te apetece pasear?	산책하고	0	0
창이 열렸다.	La ventana se abrió.	열렸다	0	0
불가능하지 않다.	No es imposible.	불가능하지	0	0
이 제품은 이탈리아에서 말들어졌다.	Este producto fue hecho en Italia.	이탈리아에서	0	0
댐 밑에 물방앗간이 있었다.	Había un molino de agua debajo de la presa.	댐	0	0
항상 감사드리며 선생님의 노고에 깊은 감사를 표하며...	Siempre agradece y expresa tu gratitud por el esfuerzo del maestro...	노고에	0	0
그리스인들은 기원전 7세기에 이탈리아 반도를 발견했다.	Los griegos descubrieron la península italiana en el siglo VII antes de Cristo.	기원전	0	0
러시아어는 배우기 매우 어렵습니다.	Aprender ruso es muy difícil.	배우기	0	0
시도하지 않는 것이 실패하는 것이다.	No intentar es fracasar.	시도하지	0	0
그 편지는 무엇에 관한 것입니까?	¿De qué se trata la carta?	것입니까	0	0
창이 열렸다.	La ventana se abrió.	창이	0	0
오류를 범하는 것은 인간의 속성이다.	El cometer errores es una cualidad humana.	오류를	0	0
네가 한 일은 기대에 못 미쳤어.	Tu trabajo no cumplió con nuestras expectativas.	기대에	0	0
시내가 한눈에 보이다.	Se ve toda la ciudad de un vistazo.	한눈에	0	0
전화번호가 뭐예요?	¿Cuál es tu número de teléfono?	전화번호가	0	0
그는 처음 헬스클럽에 갔을때는 정말 열심이었지만 몇 달이 지난후 게으름을 피우기 시작했고 결국 관두고 말았다.	Él estaba realmente entusiasmado cuando empezó a ir al gimnasio, pero después de algunos meses le empezó a dar flojera y eventualmente dejó de ir.	말았다	0	0
슬퍼하는 여자가 친구들에게서 위안을 받았다.	La mujer, hundida en la tristeza, fue consolada por sus amigos.	슬퍼하는	0	0
그녀는 목표에 도달하기 위해 노력했다.	Ella se esforzó en alcanzar su meta.	노력했다	0	0
스위스는 프랑스와 이탈리아, 오스트리아, 독일 사이에 있다.	Suiza queda entre Francia, Italia, Austria y Alemania.	오스트리아	0	0
우리는 3시에 만난다.	Nos veremos a las tres.	만난다	0	0
내가 어릴 때는 바다에 수영하러 가곤 했었지.	Cuando era niño, acostumbraba ir a nadar al mar.	수영하러	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	사라졌다는	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	부분입니다	0	0
그는 불어로 말하고 쓸 수 있다.	Él puede hablar y escribir en francés.	불어로	0	0
이 세상의 교육이 실망스러워.	La educación en este mundo me decepciona.	교육이	0	0
내가 어릴 때는 바다에 수영하러 가곤 했었지.	Cuando era niño, acostumbraba ir a nadar al mar.	가곤	0	0
바쁘세요?	¿Está usted ocupada?	바쁘세요	0	0
당신의 생각은 전적으로 옳습니다.	Tiene toda la razón.	옳습니다	0	0
톰은 나의 친구다.	Tom es mi amigo.	친구다	0	0
그 케이크는 레몬 맛이 조금 난다.	Ese pastel tiene un saborcito a limón.	케이크는	0	0
당근이지.	Naturalmente.	당근이지	0	0
지나간 각 도시의 아름다운 풍경이 볼만 했다.	Valió la pena ver los hermosos paisajes de cada ciudad que pasamos.	풍경이	0	0
떨려요.	Está temblando.	떨려요	0	0
당신이 원한다면 나는 돈을 어느정도 빌려줄 수 있어요.	Puedo prestarte algo de dinero si quieres.	빌려줄	0	0
오늘 숙제가 너무 많아요.	Hoy tengo mucha tarea.	숙제가	0	0
달걀이 아직 뜨겁다.	Los huevos todavía están calientes.	달걀이	0	0
바보같이 굴지 말고 실속을 차려라.	No seas tonto, mejórate.	차려라	0	0
그녀가 언제 돌아올지 모르겠다.	No sé cuándo volverá.	돌아올지	0	0
믿는 사람한테 귀신은 실제다.	Los fantasmas son reales para aquellos que creen en ellos.	귀신은	0	0
해적들은 항복할 수 밖에 없었다.	Los piratas no pudieron más que rendirse.	항복할	0	0
나는 생각한다, 고로 나는 존재한다.	Pienso, luego existo.	고로	0	0
그가 올때 우리는 경기를 시작 할거에요.	Empezaremos el partido cuando llegue.	올때	0	0
우리 레스토랑이 최고다.	Nuestro restaurante es el mejor.	레스토랑이	0	0
디마는 하룻밤에 25 남자와 자고 그다음에 그들을 죽였다.	Dina durmió con 25 hombres en una noche y después los mató.	하룻밤에	0	0
영화가 나빠도 친구랑 같이 있으니 즐거울 테지.	Aunque esté mala la película, la pasaré bien porque estoy con amigos.	즐거울	0	0
맛있게 드십시오!	¡Buen apetito!	드십시오	0	0
안녕하세요,예약을 했는데요, 제이름은 카오리 요시카와 입니다. 확인카드는 여기있습니다.	Hola, hice una reservación, mi nombre es Kaori Yoshikawa. Aquí está la tarjeta de confirmación.	여기있습니다	0	0
우리 가족과 함께 즐거운 휴가를 보내고 차 타고 멕시코 전역을 돌아다녔습니다.	Pasé unas maravillosas vacaciones junto con mi familia paseando por todo México en carro.	전역을	0	0
나는 아들이 둘 있는데 하나는 도쿄에 있고 다른 하나는 나고야에 있다.	Tengo dos hijos: uno está en Tokio y el otro en Nagoya.	도쿄에	0	0
너무 까다롭게 고르면 아무것도 못 받는다.	Si escoges demasiado meticulosamente, no recibirás nada.	고르면	0	0
호랑이도 제 말하면 온다.	Hablando del rey de Roma.	호랑이도	0	0
어제 몇명이서 동물원에 갔어요?	¿Cuánta gente vino al zoológico ayer?	동물원에	0	0
해는 동쪽에서 떠서 서쪽으로 진다.	El sol sale del este y se pone en el oeste.	떠서	0	0
발음이 나빠서 미안해.	Disculpa la mala pronunciación.	나빠서	0	0
너는 아빠랑 똑같다.	Eres exactamente como tu padre.	똑같다	0	0
아까 한 말 취소야.	Olvida lo que acabo de decir.	취소야	0	0
너무 엄격하게 굴지마라. 그냥 아이들일 뿐이다.	No seas tan estricto. Solo son niños.	엄격하게	0	0
그녀는 이틀전에 돌아가셨다.	Ella falleció hace dos días.	이틀전에	0	0
이 국 너무 짜요.	Esta sopa está muy salada.	국	0	0
언제까지나 친구로 지내자.	Pasémosla como amigos para siempre.	지내자	0	0
이 바나나들 익은 거예요?	¿Ya maduraron estos plátanos?	익은	0	0
요즘 나오는 영화 중에 최악이다.	Esta es la peor película que hay actualmente.	최악이다	0	0
너무 걱정하지 마. 잘될거야.	No te preocupes tanto. Saldrá bien.	잘될거야	0	0
음악과 영화의 구조가 조화를 이루고 있어요.	La música y la estructura de la película están en armonía.	조화를	0	0
돈 잊지말고 챙겨가.	No olvides llevarte el dinero.	잊지말고	0	0
이 안경은 누구 것이지?	¿De quién son estas gafas?	안경은	0	0
너 참 예쁜 아이구나	Eres una chica linda.	아이구나	0	0
사랑과 우정 사이에 경계선을 긋는 것은 매우 어려운 일이다.	Es muy difícil dibujar el límite entre amor y amistad.	우정	0	0
한국에서 무슨 언어를 말해요?	¿Qué idioma se habla en Corea?	한국에서	0	0
어제 수도가 끊겼다.	Ayer se cortó el agua.	끊겼다	0	0
방과 후 음식 찌꺼기 처리기를 바꾸기 위해 수리공을 불렀어.	Después de clases tuve que llamar al reparador para cambiar el triturador de basura.	찌꺼기	0	0
우리는 브라질에서 커피를 수입한다.	Importamos café de Brasil.	브라질에서	0	0
곧 사촌의 결혼식이 있어서, 내일 아침에 난 엄마랑 누나랑 같이 웨딩드레스를 사러 가야 돼.	Mañana tengo que salir a comprar un vestido de bodas con mi mamá y hermana ya que pronto será la boda de mi prima.	사촌의	0	0
비가 내려서 택시를 탔습니다.	Cogí un taxi porque llovía.	탔습니다	0	0
이 제품은 이탈리아에서 말들어졌다.	Este producto fue hecho en Italia.	제품은	0	0
브라질은 남미에서 제일 큰 나라야.	Brasil es el país más grande de Sudamérica.	나라야	0	0
문은 자동으로 닫힌다.	La puerta se cierra automáticamente.	닫힌다	0	0
아이에게 이치를 말해도 소용없다	Es inútil razonar con un niño.	소용없다	0	0
곧 돌아올께요.	Volveré pronto.	돌아올께요	0	0
달걀이 아직 뜨겁다.	Los huevos todavía están calientes.	뜨겁다	0	0
나는 내 신용카드를 하나만 빼고 모두 해지했다.	Cancelé todas mis tarjetas de crédito menos una.	신용카드를	0	0
난 쇼핑 가야되요, 한 시간 안에 돌아올게요.	Tengo que ir de compras, estaré de vuelta en una hora.	가야되요	0	0
오전 내내 공부를 했더니, 지금 피곤하네. 에너지를 보충해야겠어.	He estado estudiando toda la mañana, ahora estoy cansado... necesito energía extra.	피곤하네	0	0
다음 날에는 나가지 않고 칙나와판 온천에 가서 거의 하루종일 수영을 했고, 너무 재미 있고 유익한 경험이었습니다.	El siguente día no salimos y pasamos casi todo el día en las aguas termales de Chignahuapan; fue una experiencia única y muy divertida.	온천에	0	0
케이트는 잃어버렸던 손목시계를 찾았다.	Kate encontró el reloj que había perdido.	잃어버렸던	0	0
그는 경험이 있는 선생님이에요.	Él es maestro con experiencia.	선생님이에요	0	0
살인자는 종신형을 선고받았다.	El asesino fue condenado a cadena perpetua.	종신형을	0	0
포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	산과	0	0
나는 호수에 스케이트를 타러 갔다.	Fui a patinar al lago.	스케이트를	0	0
도쿄와 모스크바 간을 오가는 항공편이 있다.	Hay un vuelo entre Tokio y Moscú.	오가는	0	0
시도하지 않는 것이 실패하는 것이다.	No intentar es fracasar.	실패하는	0	0
다음은 누구 차례지?	¿Quién sigue?	차례지	0	0
나는 1960년 2월 14일에 태어났다.	Nací el 14 de febrero de 1960.	1960년	0	0
그의 비위를 맞추기가 너무 힘들다.	Es difícil complacerle.	비위를	0	0
수영하고 있는 소년은 내 남동생이다.	El niño que está nadando es mi hermano menor.	수영하고	0	0
하루에 몇 번이나 거울을 보나요?	¿Como cuántas veces ves el espejo por día?	보나요	0	0
네 혈액형이 뭐지?	¿Cuál es tu tipo de sangre?	혈액형이	0	0
올해도 잘 부탁합니다.	Este año también, se lo encargo mucho.	올해도	0	0
사회가 변화하고 있다.	La sociedad está cambiando.	변화하고	0	0
1492년에는 콜럼버스가 아메리카 대륙을 발견했다.	Colón descubrió América en 1492.	대륙을	0	0
스페인의 아이들은 성탄절이 아니라, 동방 박사의 날에 선물을 받는다.	Los niños españoles no reciben sus regalos el día de Navidad, sino el de los Reyes Magos.	스페인의	0	0
먹으러 갈만한 괜찮은 식당을 골라주세요.	Escoja un buen restaurante para ir a comer.	갈만한	0	0
그는 7월 초에 런던으로 향했다.	Él se dirigió hacia Londres a principios de julio.	향했다	0	0
전혀 위험을 감수하지 않으면, 아무 것도 얻을 수 없다.	Si nunca se aceptan riesgos, no se puede obtener nada.	감수하지	0	0
진수 씨가 저를 도와주신 것을 감사하는 뜻으로 저녁에 초대하려고 해요.	Intentaré invitar a Jinsu a cenar como agradecimiento de haberme ayudado.	도와주신	0	0
이번 주는 운전연습을 하느라고 바빠요.	Esta semana, estoy ocupado practicando a manejar.	하느라고	0	0
선수들의 평균 신장은 어느 정도입니까?	¿Cuál es la altura media de los jugadores?	선수들의	0	0
제 사촌은 기자예요.	Mi prima es periodista.	기자예요	0	0
시청 앞에는 큰 주차장이 있다.	Hay un gran estacionamiento en frente del ayuntamiento.	앞에는	0	0
이 투명한 액체는 독 성분을 포함하고 있다.	Este líquido transparente contiene ingredientes ponzoñosos.	포함하고	0	0
너는 위트 감각이 좋다.	Tienes sentido del humor.	위트	0	0
삼성은 큰 회사입니다.	Samsung es una compañía grande.	회사입니다	0	0
집중력이 점차 떨어진다.	Mi concentración gradualmente se disminuye.	집중력이	0	0
A와 B의 차이가 뭐예요?	¿Cuál es la diferencia entre A y B?	a와	0	0
너무 까다롭게 고르면 아무것도 못 받는다.	Si escoges demasiado meticulosamente, no recibirás nada.	까다롭게	0	0
그러나, 그 반대도 또한 항상 진실이다.	Y sin embargo, también lo contrario es siempre verdadero.	진실이다	0	0
위 사건에 관하여 원고는 아래의 피 신청인에 대하여 민사소송법 82조에 따라 소송의 인수를 신청합니다.	Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.	신청합니다	0	0
뛰어라, 네가 할 수 있는 만큼 빨리.	Corre, tan rápido como tú puedas.	뛰어라	0	0
일정은 아래의 첨부파일을 확인해 주십시오.	Respecto al programa, por favor revise el documento adjunto.	일정은	0	0
왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	걸리겠다	0	0
그 사람은 동작이 빨라요.	Esa persona reacciona rápido.	동작이	0	0
해적들은 항복할 수 밖에 없었다.	Los piratas no pudieron más que rendirse.	해적들은	0	0
지난 방학 때 뭐 했어요?	¿Qué hiciste las vacaciones pasadas?	방학	0	0
왜 우리는 프랑스어를 공부할까요?	¿Por qué estudiamos francés?	프랑스어를	0	0
포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	아름다운지	0	0
택시 한 대만 불러 주시겠습니까?	¿Le llamo un taxi?	대만	0	0
