그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	Widzimy rzeczy nie takimi, jakimi są, ale takimi, jakimi sami jesteśmy.	그	0	0
그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.	난	0	0
내 안경은 어디 있어요?	Gdzie są moje okulary?	내	0	0
우리가 가든지 안 가든지는 네가 결정해.	Zdecyduj, czy idziemy, czy nie.	안	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matematyka to dziedzina wiedzy, którą można by się zajmować nawet wtedy, gdybyś się obudził i stwierdził, że świat zniknął.	수	0	0
이 세상의 교육이 나를 실망시켜요.	Wykształcenie na tym świecie jest dla mnie rozczarowaniem.	이	0	0
네.	Tak.	네	0	0
당신 좀 자야겠어요.	Idź spać.	좀	0	0
톰은 사우나에 있어.	Tom jest w saunie.	있어	0	0
왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	Za długo by objaśniać, dlaczego to nie zadziała.	왜	0	0
우리 빵을 먹어요.	Jemy chleb.	우리	0	0
난 돈이 다 떨어지고 말았다.	Skończyły mi się pieniądze.	다	0	0
무슨 영화를 보고 싶어요?	Jaki film chcesz obejrzeć?	무슨	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matematyka to dziedzina wiedzy, którą można by się zajmować nawet wtedy, gdybyś się obudził i stwierdził, że świat zniknął.	한	0	0
시간 있는지 잘 모르겠어요.	Nie wiem, czy będę miał czas.	잘	0	0
더이상 어떻게 해야할지 모르겠어.	Już nie wiem, co robić.	어떻게	0	0
다른 할 말이 없으면, 나한테 인사할 필요가 없어.	Nie ma sensu mówić do mnie „Jak się masz?”, skoro nie masz nic więcej do powiedzenia.	할	0	0
뭐라고 말해야 할지 정말 모르겠어...	Zwyczajnie nie wiem, co powiedzieć.	정말	0	0
히로시는 이것 재미 있을 것 같다고 말한다.	„Wygląda całkiem ciekawie” – rzekł Hiroshi.	것	0	0
그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.	있어요	0	0
톰은 네가 여기 있는 걸 알아?	Czy Tom wie, że tu jesteś?	있는	0	0
톰은 네가 여기 있는 걸 알아?	Czy Tom wie, że tu jesteś?	여기	0	0
넌 가야 해요.	Musisz iść.	넌	0	0
날 알아요?	Znasz mnie?	날	0	0
우리가 가든지 안 가든지는 네가 결정해.	Zdecyduj, czy idziemy, czy nie.	우리가	0	0
그 사람이 가장 사랑하는 건 맏딸이에요.	On najbardziej kocha jej najstarszą córkę.	건	0	0
에이미는 지금 음악을 듣고 있어요.	Aimee słucha teraz muzyki.	지금	0	0
나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	Na pewno kiedyś pojadę do Francji, tylko nie wiem kiedy.	그게	0	0
톰은 네가 여기 있는 걸 알아?	Czy Tom wie, że tu jesteś?	걸	0	0
톰은 네가 여기 있는 걸 알아?	Czy Tom wie, że tu jesteś?	네가	0	0
다른 할 말이 없으면, 나한테 인사할 필요가 없어.	Nie ma sensu mówić do mnie „Jak się masz?”, skoro nie masz nic więcej do powiedzenia.	없어	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matematyka to dziedzina wiedzy, którą można by się zajmować nawet wtedy, gdybyś się obudził i stwierdził, że świat zniknął.	당신이	0	0
혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	Samotny człowiek jest sam, bo się obawia innych.	다른	0	0
그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.	나	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Znalazłem rozwiązanie, ale coś za szybko, więc nie może być poprawne.	너무	0	0
이건 절대 끝나지 않을거야.	To się nigdy nie skończy.	이건	0	0
당신 좀 자야겠어요.	Idź spać.	당신	0	0
왜냐하면 당신은 혼자가 되고 싶지 않기 때문이에요.	To dlatego, że nie chcesz być sam.	당신은	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	좋은	0	0
모두가 너를 만나고 싶어해, 너 유명하네!	Wszyscy chcą cię poznać, jesteś sławny!	너	0	0
놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	Zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu.	하는	0	0
놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	Zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu.	하고	0	0
아냐.	Nie.	아냐	0	0
나는 내 자신이 싫어.	Nienawidzę siebie.	나는	0	0
톰은 네가 여기 있는 걸 알아?	Czy Tom wie, że tu jesteś?	알아	0	0
그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.	아직	0	0
그는 회복될 가능성이 없습니다.	On nie ma widoków na wyzdrowienie.	그는	0	0
종종 다른 사람을 말을 듣기 위해 우리는 침묵을 지킬 필요가 있다.	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	위해	0	0
뭐 해요?	Co robisz?	해요	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	바로	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Znalazłem rozwiązanie, ale coś za szybko, więc nie może być poprawne.	빨리	0	0
혼자 한국어를 공부하고 있습니다.	Uczę się koreańskiego samodzielnie.	있습니다	0	0
내 안경은 어디 있어요?	Gdzie są moje okulary?	어디	0	0
그 사람이 가장 사랑하는 건 맏딸이에요.	On najbardziej kocha jej najstarszą córkę.	사람이	0	0
그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.	그가	0	0
안녕, 톰.	Cześć, Tom.	안녕	0	0
좋아요!	Dobra!	좋아요	0	0
우리는 집에 갑니다.	Idziemy do domu.	우리는	0	0
네, 그래요. 공기 중에 습기가 너무 많아요.	Zgadza się. Jest dużo wilgoci w powietrzu.	그래요	0	0
히로시는 이것 재미 있을 것 같다고 말한다.	„Wygląda całkiem ciekawie” – rzekł Hiroshi.	있을	0	0
혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	Samotny człowiek jest sam, bo się obawia innych.	때문에	0	0
왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	Za długo by objaśniać, dlaczego to nie zadziała.	많이	0	0
우리는 집에 갑니다.	Idziemy do domu.	집에	0	0
저는 현실주의자예요.	Jestem realistą.	저는	0	0
저는 항상 바빠요.	Jestem ciągle zajęty.	항상	0	0
다른 할 말이 없으면, 나한테 인사할 필요가 없어.	Nie ma sensu mówić do mnie „Jak się masz?”, skoro nie masz nic więcej do powiedzenia.	나한테	0	0
그 사람이 가장 사랑하는 건 맏딸이에요.	On najbardziej kocha jej najstarszą córkę.	가장	0	0
무슨 영화를 보고 싶어요?	Jaki film chcesz obejrzeć?	보고	0	0
종종 다른 사람을 말을 듣기 위해 우리는 침묵을 지킬 필요가 있다.	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	말을	0	0
안녕하세요.	Dobry wieczór.	안녕하세요	0	0
그녀는 무엇을 하는지 몰라.	Ona nie wie, co robi.	몰라	0	0
날 알아요?	Znasz mnie?	알아요	0	0
다른 할 말이 없으면, 나한테 인사할 필요가 없어.	Nie ma sensu mówić do mnie „Jak się masz?”, skoro nie masz nic więcej do powiedzenia.	말이	0	0
뭐라고 말해야 할지 정말 모르겠어...	Zwyczajnie nie wiem, co powiedzieć.	뭐라고	0	0
예.	Tak.	예	0	0
이건 절대 끝나지 않을거야.	To się nigdy nie skończy.	절대	0	0
당장!	Teraz!	당장	0	0
그녀는 무엇을 하는지 몰라.	Ona nie wie, co robi.	그녀는	0	0
일본에 갈 수 있었으면 좋겠어요.	Chciałbym móc pojechać do Japonii.	갈	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matematyka to dziedzina wiedzy, którą można by się zajmować nawet wtedy, gdybyś się obudził i stwierdził, że świat zniknął.	것을	0	0
혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	Samotny człowiek jest sam, bo się obawia innych.	사람은	0	0
감사합니다.	Dziękuję.	감사합니다	0	0
이 세상의 교육이 나를 실망시켜요.	Wykształcenie na tym świecie jest dla mnie rozczarowaniem.	나를	0	0
나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	Na pewno kiedyś pojadę do Francji, tylko nie wiem kiedy.	꼭	0	0
종종 다른 사람을 말을 듣기 위해 우리는 침묵을 지킬 필요가 있다.	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	있다	0	0
왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	Za długo by objaśniać, dlaczego to nie zadziała.	시간	0	0
종종 다른 사람을 말을 듣기 위해 우리는 침묵을 지킬 필요가 있다.	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	사람을	0	0
나는 산에 있었어.	Byłem w górach.	있었어	0	0
뭐 먹고 싶어?	Co chcesz zjeść?	싶어	0	0
난 쇼핑 가야되요, 한 시간 안에 돌아올게요.	Muszę iść po zakupy, będę za godzinę.	안에	0	0
혼자 한국어를 공부하고 있습니다.	Uczę się koreańskiego samodzielnie.	혼자	0	0
그는 회복될 가능성이 없습니다.	On nie ma widoków na wyzdrowienie.	없습니다	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matematyka to dziedzina wiedzy, którą można by się zajmować nawet wtedy, gdybyś się obudził i stwierdził, że świat zniknął.	내일	0	0
나는 내 자신이 싫어.	Nienawidzę siebie.	싫어	0	0
왜냐하면 당신은 혼자가 되고 싶지 않기 때문이에요.	To dlatego, że nie chcesz być sam.	싶지	0	0
나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	Na pewno kiedyś pojadę do Francji, tylko nie wiem kiedy.	모르겠어	0	0
놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	Zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu.	것이	0	0
시간 있는지 잘 모르겠어요.	Nie wiem, czy będę miał czas.	있는지	0	0
너 멍청하게 보여.	Wyglądasz na durnia.	보여	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	것이다	0	0
시간 있는지 잘 모르겠어요.	Nie wiem, czy będę miał czas.	모르겠어요	0	0
혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	Samotny człowiek jest sam, bo się obawia innych.	사람들을	0	0
무슨 영화를 보고 싶어요?	Jaki film chcesz obejrzeć?	싶어요	0	0
바라는 것이 없으면 부족함이 없다.	Nie chcieć oznacza mieć.	없다	0	0
제니가 집에 가고 싶어해요?	Czy Jenny chce iść do domu?	가고	0	0
그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	Widzimy rzeczy nie takimi, jakimi są, ale takimi, jakimi sami jesteśmy.	않고	0	0
에이미는 지금 음악을 듣고 있어요.	Aimee słucha teraz muzyki.	듣고	0	0
모두가 너를 만나고 싶어해, 너 유명하네!	Wszyscy chcą cię poznać, jesteś sławny!	너를	0	0
왜냐하면 당신은 혼자가 되고 싶지 않기 때문이에요.	To dlatego, że nie chcesz być sam.	되고	0	0
이번 주말에 뭐 먹고 싶어요?	Co chcesz zjeść w ten weekend?	이번	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	생각을	0	0
넌 가야 해요.	Musisz iść.	가야	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	말할	0	0
모두가 너를 만나고 싶어해, 너 유명하네!	Wszyscy chcą cię poznać, jesteś sławny!	모두가	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	그들의	0	0
네, 그래요. 공기 중에 습기가 너무 많아요.	Zgadza się. Jest dużo wilgoci w powietrzu.	중에	0	0
저희 행복해요.	Jesteśmy szczęśliwi.	저희	0	0
그는 하루 종일 편지를 찾고 있었다.	Przez cały dzień szukał listu.	찾고	0	0
그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	Widzimy rzeczy nie takimi, jakimi są, ale takimi, jakimi sami jesteśmy.	자신의	0	0
이번 주말에 뭐 먹고 싶어요?	Co chcesz zjeść w ten weekend?	먹고	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matematyka to dziedzina wiedzy, którą można by się zajmować nawet wtedy, gdybyś się obudził i stwierdził, że świat zniknął.	알게	0	0
"도와주셔서 고맙습니다!" "뭘요!"	"Dziękuję za pomoc!" "Nie ma za co!"	고맙습니다	0	0
왜냐하면 당신은 혼자가 되고 싶지 않기 때문이에요.	To dlatego, że nie chcesz być sam.	왜냐하면	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matematyka to dziedzina wiedzy, którą można by się zajmować nawet wtedy, gdybyś się obudził i stwierdził, że świat zniknął.	아침에	0	0
히로시는 이것 재미 있을 것 같다고 말한다.	„Wygląda całkiem ciekawie” – rzekł Hiroshi.	이것	0	0
더이상 어떻게 해야할지 모르겠어.	Już nie wiem, co robić.	더이상	0	0
그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	Widzimy rzeczy nie takimi, jakimi są, ale takimi, jakimi sami jesteśmy.	보지	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	있지만	0	0
그 사람이 가장 사랑하는 건 맏딸이에요.	On najbardziej kocha jej najstarszą córkę.	사랑하는	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	거기에	0	0
비밀번호는 "Muiriel" 입니다.	Hasło brzmi „Muiriel”.	입니다	0	0
그녀는 무엇을 하는지 몰라.	Ona nie wie, co robi.	하는지	0	0
그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	Widzimy rzeczy nie takimi, jakimi są, ale takimi, jakimi sami jesteśmy.	그대로	0	0
다른 할 말이 없으면, 나한테 인사할 필요가 없어.	Nie ma sensu mówić do mnie „Jak się masz?”, skoro nie masz nic więcej do powiedzenia.	필요가	0	0
이건 절대 끝나지 않을거야.	To się nigdy nie skończy.	않을거야	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	누구도	0	0
그것은 무엇입니까?	Co to?	그것은	0	0
그는 하루 종일 편지를 찾고 있었다.	Przez cały dzień szukał listu.	하루	0	0
난 돈이 다 떨어지고 말았다.	Skończyły mi się pieniądze.	돈이	0	0
뭐라고 말해야 할지 정말 모르겠어...	Zwyczajnie nie wiem, co powiedzieć.	할지	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Znalazłem rozwiązanie, ale coś za szybko, więc nie może być poprawne.	맞는	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	없다는	0	0
그녀는 무엇을 하는지 몰라.	Ona nie wie, co robi.	무엇을	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Znalazłem rozwiązanie, ale coś za szybko, więc nie może być poprawne.	같습니다	0	0
죽어!	Pieprz się!	죽어	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	필요는	0	0
사랑해요.	Kocham cię.	사랑해요	0	0
예 혹은 아니오?	Tak czy nie?	아니오	0	0
그는 하루 종일 편지를 찾고 있었다.	Przez cały dzień szukał listu.	있었다	0	0
다른 할 말이 없으면, 나한테 인사할 필요가 없어.	Nie ma sensu mówić do mnie „Jak się masz?”, skoro nie masz nic więcej do powiedzenia.	없으면	0	0
그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	Widzimy rzeczy nie takimi, jakimi są, ale takimi, jakimi sami jesteśmy.	그것을	0	0
나는 내 자신이 싫어.	Nienawidzę siebie.	자신이	0	0
그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.	화가	0	0
일본에 갈 수 있었으면 좋겠어요.	Chciałbym móc pojechać do Japonii.	좋겠어요	0	0
생일 축하해 Muiriel!	Sto lat, Muiriel!	생일	0	0
그는 회복될 가능성이 없습니다.	On nie ma widoków na wyzdrowienie.	가능성이	0	0
네, 그래요. 공기 중에 습기가 너무 많아요.	Zgadza się. Jest dużo wilgoci w powietrzu.	많아요	0	0
안녕, 톰.	Cześć, Tom.	톰	0	0
예 혹은 아니오?	Tak czy nie?	혹은	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Znalazłem rozwiązanie, ale coś za szybko, więc nie może być poprawne.	찾아서	0	0
모두가 너를 만나고 싶어해, 너 유명하네!	Wszyscy chcą cię poznać, jesteś sławny!	만나고	0	0
건배!	Twoje zdrowie!	건배	0	0
이것은 중국의 부채입니다.	To jest chiński wachlarz.	이것은	0	0
바라는 것이 없으면 부족함이 없다.	Nie chcieć oznacza mieć.	바라는	0	0
뭐라고 말해야 할지 정말 모르겠어...	Zwyczajnie nie wiem, co powiedzieć.	말해야	0	0
그는 하루 종일 편지를 찾고 있었다.	Przez cały dzień szukał listu.	종일	0	0
자리 있어요?	Czy są wolne miejsca?	자리	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matematyka to dziedzina wiedzy, którą można by się zajmować nawet wtedy, gdybyś się obudził i stwierdził, że świat zniknął.	된다면	0	0
생일 축하해 Muiriel!	Sto lat, Muiriel!	축하해	0	0
우리는 집에 갑니다.	Idziemy do domu.	갑니다	0	0
어떻게 말해요?	Jak to powiedzieć?	말해요	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	누구나	0	0
이 세상의 교육이 나를 실망시켜요.	Wykształcenie na tym świecie jest dla mnie rozczarowaniem.	세상의	0	0
무슨 영화를 보고 싶어요?	Jaki film chcesz obejrzeć?	영화를	0	0
그는 하루 종일 편지를 찾고 있었다.	Przez cały dzień szukał listu.	편지를	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matematyka to dziedzina wiedzy, którą można by się zajmować nawet wtedy, gdybyś się obudził i stwierdził, że świat zniknął.	계속해서	0	0
일본에 갈 수 있었으면 좋겠어요.	Chciałbym móc pojechać do Japonii.	있었으면	0	0
나는 꿈이 있어.	Mam marzenie.	꿈이	0	0
히로시는 이것 재미 있을 것 같다고 말한다.	„Wygląda całkiem ciekawie” – rzekł Hiroshi.	같다고	0	0
나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	Na pewno kiedyś pojadę do Francji, tylko nie wiem kiedy.	언젠가는	0	0
저는 하루에 100유로를 법니다.	Zarabiam 100 euro dziennie.	하루에	0	0
비가 내려서 택시를 탔습니다.	Pojechałem taksówką, bo padało.	비가	0	0
왜냐하면 당신은 혼자가 되고 싶지 않기 때문이에요.	To dlatego, że nie chcesz być sam.	때문이에요	0	0
종종 다른 사람을 말을 듣기 위해 우리는 침묵을 지킬 필요가 있다.	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	지킬	0	0
히로시는 이것 재미 있을 것 같다고 말한다.	„Wygląda całkiem ciekawie” – rzekł Hiroshi.	재미	0	0
에이미는 지금 음악을 듣고 있어요.	Aimee słucha teraz muzyki.	음악을	0	0
종종 다른 사람을 말을 듣기 위해 우리는 침묵을 지킬 필요가 있다.	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	듣기	0	0
"도와주셔서 고맙습니다!" "뭘요!"	"Dziękuję za pomoc!" "Nie ma za co!"	뭘요	0	0
난 목이 마르다.	Jestem spragniony.	목이	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matematyka to dziedzina wiedzy, którą można by się zajmować nawet wtedy, gdybyś się obudził i stwierdził, że świat zniknął.	일어나서	0	0
놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	Zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu.	궁금해	0	0
왜냐하면 당신은 혼자가 되고 싶지 않기 때문이에요.	To dlatego, że nie chcesz być sam.	혼자가	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	점은	0	0
종종 다른 사람을 말을 듣기 위해 우리는 침묵을 지킬 필요가 있다.	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	종종	0	0
정말이에요?	Jesteś pewien?	정말이에요	0	0
배고파.	Jestem głodny!	배고파	0	0
이번 주말에 뭐 먹고 싶어요?	Co chcesz zjeść w ten weekend?	주말에	0	0
그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.	불구하고	0	0
난 돈이 다 떨어지고 말았다.	Skończyły mi się pieniądze.	떨어지고	0	0
우리 빵을 먹어요.	Jemy chleb.	먹어요	0	0
이건 절대 끝나지 않을거야.	To się nigdy nie skończy.	끝나지	0	0
그것은 무엇입니까?	Co to?	무엇입니까	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Znalazłem rozwiązanie, ale coś za szybko, więc nie może być poprawne.	답이	0	0
그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	Widzimy rzeczy nie takimi, jakimi są, ale takimi, jakimi sami jesteśmy.	모습	0	0
나는 산에 있었어.	Byłem w górach.	산에	0	0
더이상 어떻게 해야할지 모르겠어.	Już nie wiem, co robić.	해야할지	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Znalazłem rozwiązanie, ale coś za szybko, więc nie może być poprawne.	아닌거	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	귀를	0	0
뭐해요?	Co robisz?	뭐해요	0	0
그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.	사과를	0	0
네, 그래요. 공기 중에 습기가 너무 많아요.	Zgadza się. Jest dużo wilgoci w powietrzu.	공기	0	0
왜냐하면 당신은 혼자가 되고 싶지 않기 때문이에요.	To dlatego, że nie chcesz być sam.	않기	0	0
히로시는 이것 재미 있을 것 같다고 말한다.	„Wygląda całkiem ciekawie” – rzekł Hiroshi.	말한다	0	0
난 쇼핑 가야되요, 한 시간 안에 돌아올게요.	Muszę iść po zakupy, będę za godzinę.	돌아올게요	0	0
저는 항상 바빠요.	Jestem ciągle zajęty.	바빠요	0	0
놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	Zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu.	놀라워	0	0
그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	Widzimy rzeczy nie takimi, jakimi są, ale takimi, jakimi sami jesteśmy.	모습으로	0	0
모두가 너를 만나고 싶어해, 너 유명하네!	Wszyscy chcą cię poznać, jesteś sławny!	싶어해	0	0
너 멍청하게 보여.	Wyglądasz na durnia.	멍청하게	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Znalazłem rozwiązanie, ale coś za szybko, więc nie może być poprawne.	해결책을	0	0
유감스럽게도 사실이네요.	Niestety to prawda.	유감스럽게도	0	0
저희 행복해요.	Jesteśmy szczęśliwi.	행복해요	0	0
우리가 가든지 안 가든지는 네가 결정해.	Zdecyduj, czy idziemy, czy nie.	결정해	0	0
비가 내려서 택시를 탔습니다.	Pojechałem taksówką, bo padało.	택시를	0	0
우리 빵을 먹어요.	Jemy chleb.	빵을	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matematyka to dziedzina wiedzy, którą można by się zajmować nawet wtedy, gdybyś się obudził i stwierdził, że świat zniknął.	우주가	0	0
제니가 집에 가고 싶어해요?	Czy Jenny chce iść do domu?	싶어해요	0	0
톰은 사우나에 있어.	Tom jest w saunie.	톰은	0	0
잘자.	Dobranoc.	잘자	0	0
비가 내려서 택시를 탔습니다.	Pojechałem taksówką, bo padało.	내려서	0	0
난 쇼핑 가야되요, 한 시간 안에 돌아올게요.	Muszę iść po zakupy, będę za godzinę.	쇼핑	0	0
혼자 한국어를 공부하고 있습니다.	Uczę się koreańskiego samodzielnie.	공부하고	0	0
에이미는 지금 음악을 듣고 있어요.	Aimee słucha teraz muzyki.	에이미는	0	0
아는분이 없을겁니다.	Któż to wie?	없을겁니다	0	0
나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	Na pewno kiedyś pojadę do Francji, tylko nie wiem kiedy.	프랑스에	0	0
놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	Zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu.	시작이다	0	0
일본에 갈 수 있었으면 좋겠어요.	Chciałbym móc pojechać do Japonii.	일본에	0	0
이것은 중국의 부채입니다.	To jest chiński wachlarz.	중국의	0	0
도쿄는 일본의 수도입니다.	Tokio jest stolicą Japonii.	일본의	0	0
우리가 가든지 안 가든지는 네가 결정해.	Zdecyduj, czy idziemy, czy nie.	가든지	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Znalazłem rozwiązanie, ale coś za szybko, więc nie może być poprawne.	찾았지만	0	0
혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	Samotny człowiek jest sam, bo się obawia innych.	혼자인	0	0
"도와주셔서 고맙습니다!" "뭘요!"	"Dziękuję za pomoc!" "Nie ma za co!"	도와주셔서	0	0
그는 회복될 가능성이 없습니다.	On nie ma widoków na wyzdrowienie.	회복될	0	0
다른 할 말이 없으면, 나한테 인사할 필요가 없어.	Nie ma sensu mówić do mnie „Jak się masz?”, skoro nie masz nic więcej do powiedzenia.	인사할	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matematyka to dziedzina wiedzy, którą można by się zajmować nawet wtedy, gdybyś się obudził i stwierdził, że świat zniknął.	과학의	0	0
비밀번호는 "Muiriel" 입니다.	Hasło brzmi „Muiriel”.	비밀번호는	0	0
그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	Widzimy rzeczy nie takimi, jakimi są, ale takimi, jakimi sami jesteśmy.	사물을	0	0
제니가 집에 가고 싶어해요?	Czy Jenny chce iść do domu?	제니가	0	0
종종 다른 사람을 말을 듣기 위해 우리는 침묵을 지킬 필요가 있다.	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	침묵을	0	0
난 돈이 다 떨어지고 말았다.	Skończyły mi się pieniądze.	말았다	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matematyka to dziedzina wiedzy, którą można by się zajmować nawet wtedy, gdybyś się obudził i stwierdził, że świat zniknął.	사라졌다는	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Matematyka to dziedzina wiedzy, którą można by się zajmować nawet wtedy, gdybyś się obudził i stwierdził, że świat zniknął.	부분입니다	0	0
이 세상의 교육이 나를 실망시켜요.	Wykształcenie na tym świecie jest dla mnie rozczarowaniem.	교육이	0	0
내 안경은 어디 있어요?	Gdzie są moje okulary?	안경은	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	이렇다	0	0
비가 내려서 택시를 탔습니다.	Pojechałem taksówką, bo padało.	탔습니다	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	민주주의의	0	0
난 쇼핑 가야되요, 한 시간 안에 돌아올게요.	Muszę iść po zakupy, będę za godzinę.	가야되요	0	0
왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	Za długo by objaśniać, dlaczego to nie zadziała.	걸리겠다	0	0
