Tarp Pekino ir Taijuanio didesniu nei šimtas dvidešimt kilometrų per valandą greičiu važinėja greitasis traukinys.	Zwischen Peking und Taiyuan fährt ein Schnellzug mit einer Geschwindigkeit von mehr als einhundertzwanzig Kilometern in der Stunde.	ir	0	0
Aš studijuoju informatiką.	Ich studiere Informatik.	aš	0	0
Tai nėra geriausias atsakymas.	Das ist nicht die beste Antwort.	tai	0	0
Manau, kad jis dumia akis.	Ich bin der Meinung, er blufft.	kad	0	0
Nuo kada tu ten gyveni?	Seit wann wohnst du dort?	tu	0	0
Kodėl tu ne ligoninėje? Tave išrašė?	Warum bist du nicht im Krankenhaus? Haben sie dich entlassen?	ne	0	0
Ir taip pat norėčiau užsiminti apie dar vieną detalę.	Und ich möchte noch ein Detail erwähnen.	taip	0	0
Mano nuomone, jis blefuoja.	Ich bin der Meinung, er blufft.	jis	0	0
"Ką tu nori gerti?" - "Ką tu turi?"	„Was willst du trinken?“ – „Was hast du?“	ką	0	0
Aš čia pasiliksiu kurį laiką.	Ich bleibe noch eine Weile hier.	čia	0	0
Šį pavasarį jis įstojo į Tokio universitetą.	Er ist diesen Frühling an die Universität Tokio gegangen.	į	0	0
Nestovėk kaip stulpas! Pasakyk ką nors!	Stehen Sie da nicht nur so herum. Sagen Sie etwas!	kaip	0	0
Pereklė su savo viščiukais bėgioja po kiemą.	Die Glucke läuft mit ihren Küken über den Hof.	su	0	0
Ar viešbutis brangus?	Ist das Hotel teuer?	ar	0	0
O kaip sekasi Vašingtone?	Und wie läuft's so in Washington?	o	0	0
Kuo daugiau mokausi esperanto kalbą, tuo labiau ji man patinka.	Je mehr ich Esperanto lerne, desto mehr mag ich diese Sprache.	man	0	0
Kas?	Was?	kas	0	0
Ponas Ogava gerai žino šitą kraštą.	Herr Ogawa kennt diese Gegend gut.	gerai	0	0
Mano sūnus turi sūnų.	Mein Sohn hat einen Sohn.	mano	0	0
Aš moku prancūziškai skaityti, bet nemoku kalbėti.	Ich kann Französisch lesen, aber ich kann es nicht sprechen.	bet	0	0
Paukštį galima atpažinti iš plunksnų.	An den Federn erkennt man den Vogel.	iš	0	0
Mes kiekvieną dieną valgome ir geriame.	Wir essen und trinken täglich.	mes	0	0
Vos tik apie tai išgirdęs, jis atskubėjo į įvykio vietą.	Sobald er davon hörte, eilte er zu der Stelle.	tik	0	0
Aš tau nemeluoju.	Ich lüge dich nicht an.	tau	0	0
Nori žinoti mano paslaptį? Ji labai paprasta...	Willst du mein Geheimnis wissen? Es ist ganz einfach...	ji	0	0
Afrikietiško dramblio ausys yra didesnės, negu azijietiško dramblio.	Der afrikanische Elefant hat größere Ohren als der asiatische.	yra	0	0
Jei "kiekviena taisyklė turi bent vieną išimtį" yra taisyklė, tai mažiausiai viena taisyklė neturi išimties.	Wenn „jede Regel hat mindestens eine Ausnahme“ eine Regel ist, hat zumindest eine Regel keine Ausnahme.	jei	0	0
Jie palaikė nepaprastus santykius.	Sie hatten eine außergewöhnliche Beziehung.	jie	0	0
Tavo anglų kalba nėra pakankamai gera.	Dein Englisch ist nicht gut genug.	tavo	0	0
Tomas buvo labai ištvermingas.	Tom war sehr beharrlich.	buvo	0	0
Kiekvienas yra savo likimo kalvis.	Jeder ist seines Schicksals Schmied.	savo	0	0
Tomai, kur tu eini?	Tom, wohin gehst du?	kur	0	0
Tuo metu, kai vieni klausia "kodėl?", kiti klausia "o kodėl ne?".	Während einige fragen "Warum?", fragen andere "Warum nicht?".	kai	0	0
Vis dar yra žmonių, kurie nemoka skaityti.	Es gibt noch immer Menschen, die nicht lesen können.	dar	0	0
Aš aplamai nenoriu, kad daug žmonių mane mylėtų.	Ich will überhaupt nicht, dass mich viele Leute gern haben.	mane	0	0
Ar Jūs mokate rašyti spausdinimo mašinėle?	Können Sie Maschine schreiben?	jūs	0	0
Vėjas dabar yra mūsų draugas.	Der Wind ist jetzt unser Freund.	dabar	0	0
Keista, kad jis apie tai nieko nežino.	Es ist seltsam, dass er nichts darüber weiß.	apie	0	0
Viskas kada nors turi pabaigą.	Irgendwann hat alles ein Ende.	viskas	0	0
Jie nenorėjo, kad aš jį apžiūrėčiau.	Sie wollten nicht, dass ich es untersuche.	jį	0	0
Aš laikau tave meilia.	Ich finde dich nett.	tave	0	0
Su sviestu, ar be jo?	Mit oder ohne Butter?	jo	0	0
Jis jau dešimtmetis.	Er ist schon zehn Jahre alt.	jau	0	0
Kelionė atgal buvo labai patogi.	Die Rückreise verlief sehr bequem.	labai	0	0
Neversk manęs to daryti!	Zwing mich nicht, das zu tun!	to	0	0
Jis gyveno ten, kur saulė nešviečia.	Er wohnte dort, wo die Sonne nie scheint.	ten	0	0
Grąžą reikia grąžinti, o ne gražinti.	Rückgeld soll man zurückgeben, nicht verschönern.	reikia	0	0
Tomas laukė už uždarytų durų.	Tom wartete vor der geschlossenen Tür.	už	0	0
Moteriškė turi ilgus plaukus, bet trumpą protą.	Ein Weib hat lange Haare, aber kurzen Verstand.	turi	0	0
Kodėl tavo sesuo nesirodo?	Warum ist deine Schwester unsichtbar?	kodėl	0	0
Tomas įprastai eina miegoti keturiasdešimt minučių po dešimtos.	Tom geht normalerweise zwanzig vor elf schlafen.	po	0	0
Gali nieko nesakyti, aš viską suprantu.	Du brauchst nichts zu sagen, ich habe alles verstanden.	nieko	0	0
Dėl sunkaus peršalimo jis negalėjo dalyvauti žaidime.	Aufgrund einer schweren Erkältung konnte er nicht an dem Spiel teilnehmen.	dėl	0	0
Mūsų šalis turi turtingą istoriją.	Unser Land hat eine reiche Geschichte.	mūsų	0	0
Aš važiavau per tiltą.	Ich fuhr über die Brücke.	per	0	0
Norėčiau ko nors išgerti.	Ich will etwas zu trinken.	nors	0	0
Tu savo akinius gali ant naktinio staliuko pasidėti.	Du kannst deine Brille auf den Nachttisch legen.	gali	0	0
Gal galėtumėte mums padėti, atsakydami į keletą klausimų?	Könnten Sie uns helfen, indem Sie einige Fragen beantworten?	gal	0	0
Na, kokia sunki diena!	Puh, was für ein harter Tag!	na	0	0
Aš jūsų nekontroliuoju.	Ich überwache Sie nicht.	jūsų	0	0
Tai buvo tikrai nuobodu.	Es war wirklich langweilig.	tikrai	0	0
''Ačiū tau už pagalbą.'' - ''Nėr už ką!''	„Danke für deine Hilfe!“ – „Keine Ursache!“	ačiū	0	0
Aš žinau, kad tu nori būti laimingas.	Ich weiß, dass du glücklich sein willst.	nori	0	0
Dėl ko jis slepiasi?	Warum versteckt er sich?	ko	0	0
Nuo pat vedybų jie laimingai gyvena.	Sie leben seit der Hochzeit glücklich zusammen.	nuo	0	0
Aš turiu ten eiti, kur mane Tomas siunčia.	Ich muss dorthin gehen, wohin Tom mich schickt.	turiu	0	0
Sekantys metai bus geresni.	Das nächste Jahr wird besser.	bus	0	0
Marija nėra tokia graži, kaip jos jaunesnioji sesuo.	Miri ist nicht so hübsch wie ihre jüngere Schwester.	jos	0	0
Štai stalas.	Da ist ein Tisch.	štai	0	0
Daugiau dėl manęs negali nieko padaryti.	Du kannst nicht mehr für mich tun.	manęs	0	0
Žuvies pardavėja perka žuvį iš žvejo, kad ją parduotų žuvies parduotuvėje.	Die Fischverkäuferin kauft Fisch vom Fischer, um ihn im Fischgeschäft zu verkaufen.	ją	0	0
Tam tikrais atvejais smaragdai gali būti brangesni už deimantus.	In einigen Fällen können Smaragde wertvoller sein als Diamanten.	būti	0	0
Aš tikiuosi, kad mums taip niekada neatsitiks.	Ich hoffe, daß uns das nie passiert.	mums	0	0
Praeitą savaitę aš išsiunčiau jam keletą suvenyrų iš Jungtinių Valstijų.	Letzte Woche versandte ich an ihn einige Andenken aus den Vereinigten Staaten.	jam	0	0
Linkiu jums geros dienos.	Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.	jums	0	0
"Kodėl gi neini?" - "Nes aš nenoriu."	„Wieso gehst du nicht?“ – „Weil ich nicht will.“	nes	0	0
Tais laikais visi skaičiavimai buvo atliekami rankomis.	Damals wurde noch von Hand gerechnet.	visi	0	0
Noriu tai padaryti pats.	Ich will es alleine tun.	noriu	0	0
Ar tu žinai kaip šita gėlė vadinasi?	Kennst du den Namen dieser Blume?	žinai	0	0
Aš tiesiog noriu miegoti!	Ich will einfach schlafen!	tiesiog	0	0
Be leidimo aš tavęs negaliu įleisti.	Ich darf dich ohne Genehmigung nicht hereinlassen.	tavęs	0	0
Žinau, kad ji bute, bet negaliu jos rasti.	Ich weiß, sie ist in der Wohnung, aber ich kann sie nicht finden.	žinau	0	0
Tu įrašei tą koncertą?	Hast du das Konzert aufgezeichnet?	tą	0	0
Nagi pažvelk! Ten lauke yra Tomas. Ką gi jis čia veikia?	Guck mal! Da draußen ist Tom. Was macht der denn hier?	nagi	0	0
Šita gatvelė nėra plati.	Diese Gasse ist nicht breit.	nėra	0	0
Galvojau, jie ant manęs supyko dėl to, kad nepadėjau jiems plauti mašinos.	Ich dachte, sie waren böse auf mich, weil ich ihnen nicht beim Autowaschen half.	ant	0	0
Tomas daug pinigų reikalavo.	Tom forderte viel Geld.	daug	0	0
Jaunoji karta žiūri į viską kitaip.	Die jüngere Generation sieht die Dinge anders.	viską	0	0
Tas vyras man nedavė ramybės.	Der Mann belästigte mich.	tas	0	0
Jei tu nori šio rašiklio, tada aš tau jį paskolinsiu.	Wenn du diesen Füller willst, dann leihe ich ihn dir.	tada	0	0
Marija iš spintos ištraukė lyginimo lentą, ją išskleidė ir pastatė prie lango.	Maria nahm das Bügelbrett aus dem Schrank, klappte es aus und stellte es vor dem Fenster auf.	prie	0	0
Žudikas buvo pripažintas kaltu ir nuteistas kalėti iki gyvos galvos.	Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	iki	0	0
Labas vakaras! Kaip sekasi?	Guten Abend! Wie geht’s?	labas	0	0
Mūsų problemos yra niekis, palyginus su jų.	Unsere Probleme sind nichts im Vergleich zu den ihren.	jų	0	0
Aš nežinau, kada jis ateis.	Ich weiß nicht, wann er kommt.	nežinau	0	0
Prašau, palaukite dar kažkiek!	Bitte gedulden Sie sich noch etwas!	prašau	0	0
Juos matė išeinant.	Man hat sie gesehen, wie sie gingen.	juos	0	0
Tomas, kiekvieną rytą prieš pusryčius, bėga vieną ratą.	Tom läuft jeden Morgen vor dem Frühstück eine Runde.	prieš	0	0
Sekantį kartą aš tą padarysiu vienas.	Nächstesmal mache ich es allein.	vienas	0	0
Neuždavinėsiu tau daugiau klausimų, nes aš matau, kad tu nenori atsakyti į mano klausimus.	Ich werde dir keine Fragen mehr stellen, da ich sehe, dass du meine Fragen nicht beantworten willst.	daugiau	0	0
Ar aš galiu bėgti kartu su tavimi?	Kann ich mit dir laufen?	galiu	0	0
Aš manau, kad šita knyga dar nebuvo išversta į prancūzų kalbą.	Ich glaube, dieses Buch ist noch nicht ins Französische übersetzt worden.	manau	0	0
Jo drąsios kovos istorija mus giliai sujaudino.	Die Geschichte seines tapferen Kampfes berührte uns tief.	mus	0	0
Tomas vis dar be sąmonės.	Tom ist immer noch ohnmächtig.	vis	0	0
Aš džiaugiuosi už jus abu.	Ich freue mich für euch beide.	jus	0	0
Aš net negaliu prisiminti, kuo jis buvo vardu.	Ich kann mich nicht einmal mehr erinnern, wie er hieß.	negaliu	0	0
Jis sveria dukart tiek, kiek jo žmona.	Er wiegt zweimal so viel wie seine Frau.	tiek	0	0
Jis gyvena pas tėvus.	Er wohnt noch bei seinen Eltern.	pas	0	0
Kelkis tuoj pat!	Komm jetzt sofort aus dem Bett!	pat	0	0
Saulės medis buvo toks puikus medis, kokio mes dar niekada nematėme.	Der Baum der Sonne war ein prächtiger Baum, wie wir noch keinen gesehen haben.	toks	0	0
Aš net negaliu prisiminti, kuo jis buvo vardu.	Ich kann mich nicht einmal mehr erinnern, wie er hieß.	net	0	0
Be atkaklumo nėra sėkmės.	Ohne Ausdauer kein Erfolg.	be	0	0
O Dieve! Ka tu darai?	Oh Gott! Was machst du denn?	dieve	0	0
Užtruks nuo penkių iki dešimties metų iki kol technologija bus paruošta.	Es wird fünf bis zehn Jahre dauern, bis die Technologie bereit ist.	kol	0	0
Žinoma.	Sicher.	žinoma	0	0
Kiek jūsų vaikams metų?	Wie alt sind eure Kinder jetzt?	kiek	0	0
Reikia priimti jį tokį, koks jis ateina.	Man muss es nehmen, wie es kommt.	koks	0	0
Manęs mama niekada taip nemylėjo, kaip tave.	Mama hat mich nie so sehr geliebt wie dich.	mama	0	0
''Rina yra šuo ar katė?'' - ''Nei vienas, nei kitas. Tai voveraitė.''	„Ist Rina ein Hund oder eine Katze?“ – „Weder das eine noch das andere. Sie ist ein Eichhörnchen.“	nei	0	0
Tomas nežino, kad aš čia esu.	Tom weiß nicht, dass ich hier bin.	esu	0	0
Mokykloje jam pats sunkiausias dalykas buvo matematika.	In der Schule fiel ihm aus allen Fächern Mathe am schwersten.	pats	0	0
Jeigu tėvai būtų leidę, aš tą būčiau padaręs.	Wenn meine Eltern mich gelassen hätten, hätte ich es getan.	būtų	0	0
Ar tu vis dar esi vegetaras?	Bist du noch Vegetarier?	esi	0	0
Aš maniau kad niekada negrįšiu.	Ich dachte, ich würde nie zurückkehren.	niekada	0	0
Jis yra geras tapytojas, ar ne tiesa?	Er ist ein guter Maler, nicht wahr?	tiesa	0	0
Sekantį kartą aš tą padarysiu pats.	Nächstesmal mache ich es allein.	kartą	0	0
Ar gali man pasakyti, kur tu dabar esi?	Kannst du mir sagen, wo du gerade bist?	pasakyti	0	0
Nueik geriau pas gydytoją.	Gehe besser zum Arzt.	geriau	0	0
Vakar visą naktį negalėjau užmigti.	Gestern konnte ich die ganze Nacht nicht einschlafen.	visą	0	0
Jis bus jai puikus vyras.	Er wird ihr ein wundervoller Ehemann sein.	jai	0	0
Aš neturiu nė vieno brolio, bet turiu vieną seserį.	Ich habe keinen Bruder, aber eine Schwester.	vieną	0	0
Kada tu atėjai?	Wann bist du gekommen?	kada	0	0
Ar šiandien sekmadienis?	Ist heute Sonntag?	šiandien	0	0
Kuris traukinių peronas į Bostoną?	Welcher Bahnsteig für den Zug nach Boston?	kuris	0	0
Dauguma mokslinių laimėjimų dažniausiai yra niekas kitas, kaip atradimas kažko savaime suprantamo.	Die meisten wissenschaftlichen Durchbrüche sind nichts anderes als die Entdeckung von etwas Selbstverständlichem.	niekas	0	0
Atsiprašau, aš suklydau.	Tut mir leid, ich habe einen Fehler gemacht.	atsiprašau	0	0
Mes turime atgal grįžti.	Wir müssen zurückgehen.	turime	0	0
Atrodo, kad Tomas ne ypač daug draugų turi.	Tom scheint nicht besonders viele Freunde zu haben.	atrodo	0	0
Kuo senesni tampame, tuo labiau silpsta mūsų atmintis.	Je älter wir werden, desto schwächer wird unser Gedächtnis.	kuo	0	0
Žmogus negali be druskos gyventi.	Der Mensch kann ohne Salz nicht leben.	negali	0	0
Televizorius sugedo, todėl skaitau knygą.	Der Fernseher ist kaputt, deswegen lese ich ein Buch.	todėl	0	0
Nors mes žinome, kad rūkymas kenkia, žmonės iki šiol rūko.	Obwohl wir wissen, dass Rauchen schädlich ist, rauchen die Menschen auch heutzutage.	žmonės	0	0
Eik dabar miegoti!	Geh jetzt schlafen!	eik	0	0
Greičiau!	Schneller!	greičiau	0	0
Jai tiktai dvidešimt metų.	Sie ist erst 20 Jahre alt.	metų	0	0
Kas tuo kaltas?	Wer ist schuld daran?	tuo	0	0
Ar jūsų krepšyje yra skysčių arba elektroninių prietaisų?	Haben Sie Flüssigkeiten oder elektronische Geräte in der Tasche?	arba	0	0
Jei turėsi laiko, rytoj ateik pas mane.	Wenn du morgen Zeit hast, komm zu mir.	laiko	0	0
Kuo daugiau mokausi esperanto kalbą, tuo labiau ji man patinka.	Je mehr ich Esperanto lerne, desto mehr mag ich diese Sprache.	patinka	0	0
Taip vėlu, kad jau vėl yra anksti.	So spät, dass es schon wieder früh ist.	vėl	0	0
Tai sudėtingiau, nei tu manai.	Es ist schwieriger, als du glaubst.	manai	0	0
Jeigu net gerai žiūri, tu nieko nematai.	Selbst wenn du genau guckst, siehst du nichts.	jeigu	0	0
Sveiki atvykę!	Willkommen!	sveiki	0	0
Apie Švediją Liza turėjo visai neteisingą supratimą.	Liisa hatte eine ganz falsche Vorstellung von Schweden.	visai	0	0
Šiandien jam nereikia važiuoti į institutą.	Heute muss er nicht ins Institut fahren.	nereikia	0	0
Mes kalbėjome apie daug klausimų, bet apie šį svarbų klausimą mes dar nesame kalbėję.	Wir haben über viele Fragen gesprochen, aber über diese wichtige Frage haben wir noch nicht gesprochen.	šį	0	0
Aš kartu su Tomu linksmai leidome laiką.	Tom und ich hatten viel Spaß zusammen.	kartu	0	0
Viskas buvo puiku.	Alles war perfekt.	puiku	0	0
Jis visada geria juodą kavą.	Er trinkt seinen Kaffee immer schwarz.	visada	0	0
Aš jau buvau vieną kartą vedęs.	Ich war schon einmal verheiratet.	buvau	0	0
Apie du trečdalius mūsų kūno sudaro vanduo.	Rund zwei Drittel unseres Körpers sind Wasser.	du	0	0
Kam tai naudojama?	Wofür wird das gebraucht?	kam	0	0
Kelkis tuoj pat!	Komm jetzt sofort aus dem Bett!	tuoj	0	0
Prašau kuo greičiau grįžti namo.	Bitte komm so schnell wie möglich zurück nach Hause.	namo	0	0
Esu įsitikinęs, kad ateis ta diena, kai pasaulis taps vieningas.	Ich bin überzeugt, dass dereinst der Tag kommen wird, an dem die Welt eins sein wird.	ta	0	0
Jis yra priekabus žmogus.	Er ist ein kleinlicher Mensch.	žmogus	0	0
Tomas kyštelėjo ranką į savo kišenę, tačiau jo automobilio rakto joje nebuvo.	Tom fasste in seine Tasche, doch seine Autoschlüssel waren nicht da.	tačiau	0	0
Mes jiems leidome laimėti.	Wir haben sie gewinnen lassen.	jiems	0	0
O Dieve! Ka tu darai?	Oh Gott! Was machst du denn?	darai	0	0
Kažkas prieš mus čia buvo.	Jemand ist vor uns hier gewesen.	kažkas	0	0
Ji šoko su juo.	Sie hat mit ihm getanzt.	juo	0	0
Tomas neatrodė sudomintas tuo ką Merė sakė.	Tom zeigte kein Interesse an dem, was Maria sagte.	sakė	0	0
Aš žinau, kad tu negali to padaryti.	Ich weiß, dass du das nicht machen kannst.	padaryti	0	0
Jis visus atsakymus žino.	Er kennt alle Antworten.	visus	0	0
Tu irgi?	Du auch?	irgi	0	0
"Kodėl gi neini?" - "Nes aš nenoriu."	„Wieso gehst du nicht?“ – „Weil ich nicht will.“	nenoriu	0	0
Tomas nėra ypatingai geras darbininkas.	Tom ist kein sonderlich guter Arbeiter.	geras	0	0
Prašau eiti paskui mane.	Folgen Sie mir bitte.	eiti	0	0
Ligonis atrodė sveikas.	Der Patient schien gesund zu sein.	sveikas	0	0
Man įdomu, kokia prasmė studentams užduoti tokius klausimus?	Ich frage mich, welchen Sinn es hat, den Studenten solche Fragen zu stellen.	kokia	0	0
Marija nėra tokia graži, kaip jos jaunesnioji sesuo.	Miri ist nicht so hübsch wie ihre jüngere Schwester.	tokia	0	0
Neversk manęs to daryti!	Zwing mich nicht, das zu tun!	daryti	0	0
Galbūt Tomas pavėlavo į traukinį. Jo čia dar nėra.	Vielleicht hat Tom den Zug verpasst. Er ist noch nicht da.	galbūt	0	0
Kada tai nutiko?	Zu welcher Zeit geschah dies?	nutiko	0	0
Jei "kiekviena taisyklė turi bent vieną išimtį" yra taisyklė, tai mažiausiai viena taisyklė neturi išimties.	Wenn „jede Regel hat mindestens eine Ausnahme“ eine Regel ist, hat zumindest eine Regel keine Ausnahme.	viena	0	0
Mes gi, vienas su kitu, taip pat pastoviai pasikalbame telefonu.	Wir telefonieren ja auch regelmäßig miteinander.	gi	0	0
Duok man kitą ranką.	Gib mir deine andere Hand.	kitą	0	0
Visa tai buvo mano kaltė.	Es war alles meine Schuld.	visa	0	0
Kai kurie paukščiai neįstengia skraidyti.	Manche Vögel können nicht fliegen.	kurie	0	0
Valstietis visą dieną arė savo lauką.	Der Bauer pflügte den ganzen Tag seinen Acker.	dieną	0	0
Tam kad suprastum rekursiją, turi iškarto suprasti rekursiją.	Um Rekursion zu verstehen, muss man zuerst Rekursion verstehen.	tam	0	0
Ar gali man šiek tiek padėti?	Könntest du ein bisschen helfen?	padėti	0	0
Aš neturiu nė vieno brolio, bet turiu vieną seserį.	Ich habe keinen Bruder, aber eine Schwester.	nė	0	0
Ji davė sūnui truputį pinigų.	Sie gab ihrem Sohn ein wenig Geld.	pinigų	0	0
Mokslininkai mano, kad prieš 13,7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas, vadinamas „Big Bang“. Šis stiprus sprogimas davė pradžią Visatos plėtimuisi, besitęsiančiam iki šių dienų.	Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	šis	0	0
Tomas pats yra velnias.	Tom ist der Teufel selbst.	velnias	0	0
Nusprendžiau jam pasakyti, kad jį myliu.	Ich habe beschlossen, ihm zu sagen, dass ich ihn liebe.	myliu	0	0
Aš tikrai nežinau, ką tai reiškia.	Ich weiß wirklich nicht, was das bedeutet.	reiškia	0	0
Nestovėk kaip stulpas! Pasakyk ką nors!	Stehen Sie da nicht nur so herum. Sagen Sie etwas!	pasakyk	0	0
Shtai kokia mano paslaptis. Ji labai paprasta: matyti galima tik shirdimi. Tai, kas svarbiausia, nematoma akimis.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	galima	0	0
Mes turime daugiau bendro, nei aš maniau.	Wir haben mehr Gemeinsamkeiten, als ich dachte.	maniau	0	0
Aš visai nesuprantu, ką ji sako.	Ich verstehe nicht ganz, was sie sagt.	sako	0	0
Tomas sau nusišypsojo.	Tom lächelte vor sich hin.	sau	0	0
Visada tikėjau, kad šiose knygose yra bent grūdelis tiesos.	Ich habe immer gehofft, es gäbe ein Körnchen Wahrheit in diesen Büchern.	bent	0	0
Norėčiau tavimi tikėti.	Ich möchte dir glauben.	tavimi	0	0
Aš apskritai nenoriu, kad daug žmonių mane mylėtų.	Ich will überhaupt nicht, dass mich viele Leute gern haben.	žmonių	0	0
Nėra prasmės su manimi diskutuoti.	Mit mir zu diskutieren ist zwecklos.	manimi	0	0
Manau, kad aš tave neteisingai supratau.	Ich glaube, ich habe dich missverstanden.	supratau	0	0
Aš norėjau jį užklupti.	Ich wollte ihn überraschen.	norėjau	0	0
Tomas yra tikras pusgalvis.	Tom ist ein echter Tölpel.	tikras	0	0
Tai nebuvo įprastas susirėmimas.	Das war keins der üblichen Scharmützel.	nebuvo	0	0
Po velnių!	Zum Teufel!	velnių	0	0
Mus laikas skubina.	Die Zeit drängt uns.	laikas	0	0
Ar buvai kada nors susilaužęs kaulą?	Hast du dir schon einmal einen Knochen gebrochen?	buvai	0	0
Norėčiau su tavimi papusryčiauti.	Ich würde gerne mit dir frühstücken.	norėčiau	0	0
Vyras, kurį suėmė policija, jau yra paleistas į laisvę.	Der Mann, den die Polizei festgenommen hatte, ist jetzt wieder auf freiem Fuß.	kurį	0	0
Vyras sėdi anoje upelio pusėje.	Der Mann sitzt jenseits des Baches.	vyras	0	0
Mano tėvas buvo stiprus kaip jautis.	Mein Vater war stark wie ein Ochse.	tėvas	0	0
Kas vyksta tavo šalyje?	Was passiert in deinem Land?	vyksta	0	0
Prašau sekti paskui mane.	Folgen Sie mir bitte.	paskui	0	0
Būk paklusnus ir miegok toliau!	Sei artig und schlaf weiter!	toliau	0	0
Gali nieko nesakyti, aš viską suprantu.	Du brauchst nichts zu sagen, ich habe alles verstanden.	suprantu	0	0
Šiandien atlyginimo diena?	Ist heute Zahltag?	diena	0	0
Nagi pažiūrėk! Ten lauke yra Tomas. Ką gi jis čia daro?	Guck mal! Da draußen ist Tom. Was macht der denn hier?	pažiūrėk	0	0
Mano vardas yra Sally.	Mein Name ist Sally.	vardas	0	0
"Tie, kuriuos myli dievai, miršta jauni" - taip sakydavo senais laikais.	"Wen die Götter lieben, der stirbt jung", sagte man früher.	tie	0	0
Prašom neatitraukti manęs nuo darbo.	Bitte lenken Sie mich nicht von meiner Arbeit ab.	darbo	0	0
Kelionė atgal buvo labai patogi.	Die Rückreise verlief sehr bequem.	atgal	0	0
Žiūrėk, ką sakai!	Pass auf, was du sagst!	žiūrėk	0	0
Oho! Puikiai.	Wow! Perfekt.	puikiai	0	0
Tuo metu, kai vieni klausia "kodėl?", kiti klausia "o kodėl ne?".	Während einige fragen "Warum?", fragen andere "Warum nicht?".	metu	0	0
Jis prieš du metus išvyko į užsienį.	Er ist vor zwei Jahren ins Ausland gegangen.	metus	0	0
Duok man savo ranką!	Gib mir deine Hand!	duok	0	0
Jei "kiekviena taisyklė turi bent vieną išimtį" yra taisyklė, tai mažiausiai viena taisyklė neturi išimties.	Wenn „jede Regel hat mindestens eine Ausnahme“ eine Regel ist, hat zumindest eine Regel keine Ausnahme.	neturi	0	0
Aš su ja daug kalbu.	Ich spreche viel mit ihr.	ja	0	0
Labai malonu iš tavo pusės.	Das ist sehr lieb von dir.	malonu	0	0
Aš jokių prancūziškų knygų neturiu.	Ich habe keine Französisch Bücher.	jokių	0	0
Tomas atrodo taip, lyg nuolat būtų kažkur skubėjęs.	Tom scheint es immer sehr eilig zu haben.	lyg	0	0
Mes visi apsimetame, kad kažką darome.	Wir tun alle so, als ob wir etwas täten.	kažką	0	0
Rimtai?	Wirklich?	rimtai	0	0
Į darbą Tomas visada ateina tiksliai.	Tom kommt immer pünktlich zur Arbeit.	darbą	0	0
Tikiuosi, išdegs.	Ich hoffe, es klappt.	tikiuosi	0	0
Aš turiu žinoti, iš kur tu paėmei šią citatą.	Ich muss wissen, woher du die Zitate genommen hast.	šią	0	0
Ateik ir pažiūrėk.	Komm und schau.	ateik	0	0
Greitai vasara.	Es ist bald Sommer.	greitai	0	0
Pabūk su manim.	Bleib bei mir.	manim	0	0
Jis visus atsakymus žino.	Er kennt alle Antworten.	žino	0	0
Noriu tai padaryti pati.	Ich will es alleine tun.	pati	0	0
Man reikalinga moteris, kuri gerai gamina maistą.	Ich will eine Frau, die gut kochen kann!	kuri	0	0
Tavo anglų kalba nėra pakankamai gera.	Dein Englisch ist nicht gut genug.	gera	0	0
Mes galime tik laukti.	Wir können nur warten.	galime	0	0
Ji laiką leidžia dejuodama.	Sie verbringt die Zeit mit Wehklagen.	laiką	0	0
Ką aš matau?	Was sehe ich?	matau	0	0
Tai nuostabu!	Das ist sagenhaft!	nuostabu	0	0
Aš mačiau Tomą, bučiuojantį kitą merginą.	Ich habe Tom ein anderes Mädchen küssen sehen.	mačiau	0	0
Ji teisingai tai daro.	Sie macht das richtig.	teisingai	0	0
Tomas per visą savo gyvenimą neturėjo jokios kitos merginos, išskyrus Merę.	Tom hatte in seinem ganzen Leben keine andere Freundin außer Maria.	gyvenimą	0	0
Jis visiškai supuvęs.	Er ist durch und durch verfault.	visiškai	0	0
"Ar galėčiau tau paskambinti šį vakarą?" "žinoma."	"Kann ich dich heute Abend anrufen?" "Klar!"	galėčiau	0	0
Kur yra mano tėtis?	Wo ist mein Vater?	tėtis	0	0
Mūsų komanda ligi šiol laimėjo visas žaidynes.	Bislang hat unser Team alle Spiele gewonnen.	visas	0	0
Daugelis žmonių mano, kad neįmanoma uždirbti pinigų gulint ant sofos, tačiau ši nuomonė yra toli nuo tiesos.	Viele Leute meinen, es sei unmöglich, Geld zu verdienen, während man auf der Couch liegt, doch diese Auffassung ist von der Wahrheit weit entfernt.	ši	0	0
Rytoj bus sekmadienis.	Morgen ist Sonntag.	rytoj	0	0
Aš negaliu patikėti, kad tu atiduosi visus savo pinigus.	Ich kann's nicht glauben, dass du all dein Geld geben willst.	pinigus	0	0
Ji skaičiuoja greičiausiai iš visų mokinių.	Von allen Schülern ist sie im Rechnen die schnellste.	visų	0	0
Šitas eilėraštis buvo sukurtas praėjusią naktį.	Dieses Gedicht wurde letzte Nacht verfasst.	naktį	0	0
Kaip! Holkas turėjo sūnų? Bet jis buvo nevedęs.	Wie! Holk hatte einen Sohn? Aber er war doch ledig.	turėjo	0	0
Tokio žmogaus tu negali mylėti.	Einen solchen Menschen kann man nicht lieben.	tokio	0	0
Viso labo yra penki.	Es sind insgesamt fünf.	viso	0	0
Sakau tau tai kaip bibliotėkininkė su trisdešimties metų stažu.	Das sage ich dir als Bibliothekarin mit dreißigjähriger Praxis.	sakau	0	0
Beveik visi namai buvo visiškai sugriauti.	Die meisten Häuser wurden komplett zerstört.	beveik	0	0
Asteroidų žiedas randasi tarp Marso ir Jupiterio orbitų.	Der Asteroidengürtel befindet sich in dem Bereich zwischen der Umlaufbahn des Mars und der des Jupiter.	tarp	0	0
Gal galėtumėte man perskambinti šiek tiek vėliau?	Könnten Sie mich etwas später zurückrufen?	šiek	0	0
Marija pasakė kad ji nenori tame restorane valgyti.	Mary sagte, sie wolle nicht in dem Restaurant essen.	pasakė	0	0
Jūs turite tai mokėti.	Ihr müsst es wissen.	turite	0	0
Kartais yra svarbu greitai priimti sprendimus.	Manchmal ist es wichtig, eine Entscheidung schnell zu treffen.	kartais	0	0
Šito kilimo gamintojas nenaudoja vaikų darbo.	Die Hersteller dieses Teppichs setzten keine Kinderarbeit ein.	šito	0	0
Leisk jam tai padaryti.	Überlass ihm das.	leisk	0	0
Anksčiau čia buvo mokykla.	Früher war hier eine Schule.	anksčiau	0	0
Aš neturiu nė vieno brolio, bet turiu vieną seserį.	Ich habe keinen Bruder, aber eine Schwester.	neturiu	0	0
Tai nėra labai sunku.	Das ist nicht sehr schwierig.	sunku	0	0
Po tiltu buvo gana tamsu.	Es war ziemlich dunkel unter der Brücke.	gana	0	0
Aš iš tiesų norėčiau žinoti dėl ko jis taip padarė.	Ich möchte wirklich gerne wissen, weshalb er so etwas gemacht hat.	žinoti	0	0
Aš nesu tavo kurjeris.	Ich bin nicht dein Laufbursche.	nesu	0	0
Kas atsitiko tavo mašinai?	Was ist mit deinem Auto los?	atsitiko	0	0
Tomas prakeikė save už apsileidimą.	Tom verfluchte sich für seine Nachlässigkeit.	save	0	0
Dar ne pabaiga tos istorijos.	Das ist noch nicht das Ende der Geschichte.	tos	0	0
Vėjas dabar yra mūsų draugas.	Der Wind ist jetzt unser Freund.	draugas	0	0
Ar gali man truputį padėti?	Könntest du ein bisschen helfen?	truputį	0	0
Aš negaliu perskaityti, ką tu parašei; aš prašau, rašyk labiau įskaitomai.	Ich kann nicht lesen, was du geschrieben hast; ich hatte dich gebeten, lesbarer zu schreiben.	labiau	0	0
Šis darbas reikalauja kantrybės.	Die Arbeit erfordert Geduld.	darbas	0	0
Tikriausiai ji buvo labai graži.	Sie muss sehr schön gewesen sein.	tikriausiai	0	0
Anksčiau ar vėliau tai turėjo įvykti.	Früher oder später musste das ja passieren.	vėliau	0	0
Tavo metų aš jau turėjau šeimą.	In deinem Alter hatte ich schon eine Familie.	turėjau	0	0
Pelės nelabai ilgai gyvena.	Mäuse leben nicht sehr lange.	ilgai	0	0
Trys girti vyrai dainavo parke.	Drei betrunkene Männer sangen im Park.	trys	0	0
Tomas pabeldė į Marijos kambario duris.	Tom klopfte an Marias Zimmertür.	duris	0	0
Kur yra gražiausia pasaulio vieta?	Wo ist der schönste Ort der Welt?	vieta	0	0
Name gali apsigyventi dvi šeimos.	Das Haus kann zwei Familien unterbringen.	dvi	0	0
Užbaikime su tuo kartą ir visiems laikams.	Lasst uns das ein für alle Male hinter uns bringen.	visiems	0	0
Šitie vaikai bando mano kantrybę.	Diese Kinder stellen meine Geduld auf die Probe.	vaikai	0	0
Tu sakei septyniasdešimt ar septyniolika?	Hast du „siebzig“ oder „siebzehn“ gesagt?	sakei	0	0
Kas nori pamatyti ir suprasti tiesą, turi sugriauti visas savo iliuzijas.	Wer die Wahrheit sehen und verstehen will, muss alle seine Illusionen zerstören.	pamatyti	0	0
Vakar mačiau labai įdomų dokumentinį filmą.	Gestern habe ich einen sehr interessanten Dokumentarfilm gesehen.	vakar	0	0
Ar tu žinai kaip šita gėlė vadinasi?	Kennst du den Namen dieser Blume?	vadinasi	0	0
Kada turėtų atplaukti laivas?	Wann soll das Schiff ankommen?	turėtų	0	0
Dvejus metus jo žmona ir vaikas gyveno pas mane.	Zwei Jahre lang wohnten seine Frau und das Kind bei mir.	žmona	0	0
Tomas vertina tiesą.	Tom schätzt die Wahrheit.	tiesą	0	0
Jūsų anglų kalba nėra pakankamai gera.	Ihr Englisch reicht nicht aus.	kalba	0	0
Aš irgi nesuprantu.	Auch ich verstehe nichts.	nesuprantu	0	0
Šiuo momentu tai nesvarbu.	Das ist im Moment unwichtig.	nesvarbu	0	0
''Rina yra šuo ar katė?'' - ''Nei vienas, nei kitas. Tai voveraitė.''	„Ist Rina ein Hund oder eine Katze?“ – „Weder das eine noch das andere. Sie ist ein Eichhörnchen.“	kitas	0	0
Marija yra kukli mergina.	Maria ist ein bescheidenes Mädchen.	mergina	0	0
Jeigu pamatysi Mariją, jai įteik šitą pranešimą.	Wenn du Mary siehst, dann gib ihr diese Mitteilung.	šitą	0	0
Shtai kokia mano paslaptis. Ji labai paprasta: matyti galima tik shirdimi. Tai, kas svarbiausia, nematoma akimis.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	matyti	0	0
Kas manęs nenužudo, daro mane stipresnį.	Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.	daro	0	0
Aš žinau, kas yra tikra, o kas ne.	Ich weiß, was wahr ist und was nicht.	tikra	0	0
Aš einu tiesiai į aludę.	Ich gehe gerade in die Kneipe.	einu	0	0
Aš ten būsiu po penkių minučių.	Ich bin in fünf Minuten dort.	būsiu	0	0
Jis tikras vaikas.	Er ist bloß ein Kind.	vaikas	0	0
Pasakiau tai savo draugams.	Ich sagte es meinen Freunden.	pasakiau	0	0
Einam, jei nelyja.	Lass uns gehen, wenn es nicht regnet.	einam	0	0
Tomas nenori dirbti mokykloje.	Tom mag nicht in einer Schule arbeiten.	nenori	0	0
Ar moki šios dainos žodžius?	Kennst du den Text von diesem Lied?	šios	0	0
Vos tik apie tai išgirdęs, jis atskubėjo į įvykio vietą.	Sobald er davon hörte, eilte er zu der Stelle.	vietą	0	0
Gal galite pakartoti savo vardą?	Könnten Sie vielleicht Ihren Namen wiederholen?	galite	0	0
Ar tu kalbi persiškai?	Sprichst du persisch?	kalbi	0	0
Aš nesuprantu šio grafiko.	Ich verstehe diese Graphik nicht.	šio	0	0
Atidžiai paklausyk, ką tau pasakysiu!	Hör genau zu, was ich dir sage!	pasakysiu	0	0
Moteris, kuri mus pasitiko aerouoste, buvo jauna ir graži.	Die Frau, die uns am Flughafen traf, war jung und schön.	moteris	0	0
Padėk bet kam, kuriam reikia pagalbos.	Hilf jedem, der Hilfe benötigt.	pagalbos	0	0
O kaip sekasi Vašingtone?	Und wie läuft's so in Washington?	sekasi	0	0
Jeigu tėvai būtų leidę, aš tą būčiau padaręs.	Wenn meine Eltern mich gelassen hätten, hätte ich es getan.	būčiau	0	0
Aš nemanau, kad ji yra laiminga.	Ich glaube nicht, dass sie glücklich ist.	nemanau	0	0
Atidžiai paklausyk, ką tau pasakysiu!	Hör genau zu, was ich dir sage!	paklausyk	0	0
Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	Ich habe zwei Töchter und zwei Söhne.	sūnus	0	0
Ligonė atrodė sveika.	Die Patientin sah gesund aus.	sveika	0	0
Aš ir mano draugai norime dirbti Pietų Korėjoje.	Meine Freunde und ich wollen in Südkorea arbeiten.	draugai	0	0
Tai neturi nieko bendro su jumis.	Das hat nichts mit Ihnen zu tun.	jumis	0	0
Tomas ir Marija buvo abu nuogi.	Tom und Maria waren beide nackt.	abu	0	0
Kodėl jūs tokie neturtingi, jei tokie protingi?	Warum seid ihr so arm, wenn ihr so klug seid?	tokie	0	0
O Dieve! Ka tu darai?	Oh Gott! Was machst du denn?	ka	0	0
Ji rado pėdsakus būtent ten, kur juos ir įtarė.	Sie fand Spuren von Schritten, genau dort, wo sie diese vermutet hatte.	būtent	0	0
Mes norime pasikalbėti su Tomu.	Wir wollen mit Tom reden.	pasikalbėti	0	0
Ar sugebėsite sutaisyti mano mašiną?	Werden Sie es hinkriegen, mein Auto zu reparieren?	mašiną	0	0
Padėk man patraukti šį akmenį.	Hilf mir, diesen Stein zu versetzen.	padėk	0	0
Tai gana blogai skamba.	Das klingt ziemlich schlecht.	blogai	0	0
Būk paklusnus ir miegok toliau!	Sei artig und schlaf weiter!	būk	0	0
Trys girti vyrai dainavo parke.	Drei betrunkene Männer sangen im Park.	vyrai	0	0
Niekad nenorėjau tavęs skriausti.	Ich würde dir niemals schaden wollen.	niekad	0	0
Gyvenimas yra sunkus.	Das Leben ist hart.	gyvenimas	0	0
Tomas gal būt to nedarys.	Tom macht das vielleicht nicht.	būt	0	0
Aš nemanau, kad Tomas teisus.	Ich finde nicht, dass Tom recht hat.	teisus	0	0
Jis padarė svarbų mokslinį atradimą.	Er hat eine wichtige wissenschaftliche Entdeckung gemacht.	padarė	0	0
Aš girdėjau, kad jis varles valgo.	Ich höre, dass er Frösche isst.	girdėjau	0	0
Mano šuo laukia manęs, kai aš pareinu namo iš mokyklos.	Mein Hund wartet auf mich, wenn ich aus der Schule nach Hause komme.	laukia	0	0
Ji baigė universitetą būdama vos aštuoniolikos metų.	Sie war erst achtzehn, als sie die Universität abschloss.	vos	0	0
Visų pirma tu.	Du zuerst.	pirma	0	0
Man skauda galvą. Aš atsigulsiu.	Ich habe Kopfschmerzen. Ich werde mich hinlegen.	galvą	0	0
Gaila.	Schade.	gaila	0	0
Viena knyga yra plona, o kita stora.	Das eine Buch ist dünn, das andere dick.	kita	0	0
Padarei mums daugiau žalos, nei atnešei naudos.	Du hast uns mehr Schaden als Nutzen gebracht.	padarei	0	0
Tau negalima iš čia išeiti.	Du darfst nicht weggehen von hier.	negalima	0	0
Aš net negaliu prisiminti, kuo jis buvo vardu.	Ich kann mich nicht einmal mehr erinnern, wie er hieß.	vardu	0	0
Tu šičia vienintelė, kurią aš pažįstu.	Du bist hier die Einzige, die ich kenne.	kurią	0	0
Bomba sprogs po dešimties minučių.	Die Bombe wird in 10 Sekunden explodieren.	minučių	0	0
Prašau kuo greičiau grįžti namo.	Bitte komm so schnell wie möglich zurück nach Hause.	grįžti	0	0
Gero popiečio!	Guten Nachmittag!	gero	0	0
Tu diena iš dienos gražėji.	Du wirst von Tag zu Tag schöner.	dienos	0	0
Gal norite šiandien su manimi šokti?	Willst du heute mit mir tanzen?	norite	0	0
Tomui to reikėjo.	Tom brauchte das.	reikėjo	0	0
Atleiskite prašau, kur yra tualetas?	Wo sind bitte die Toiletten?	atleiskite	0	0
Aš einu tiesiai į aludę.	Ich gehe gerade in die Kneipe.	tiesiai	0	0
Gyvenimo aprašymas yra tik reklama.	Ein Lebenslauf ist nur Reklame.	gyvenimo	0	0
Nesijaudink. Panoms patinka randai.	Mach dir keine Sorgen. Die Mädchen mögen Narben.	nesijaudink	0	0
Nepalik manęs čia vieno!	Lass mich hier nicht alleine!	vieno	0	0
Žmogus yra vienintelis gyvūnas, kuris kalba.	Der Mensch ist das einzige Tier, das spricht.	vienintelis	0	0
Labas rytas, princese.	Guten Morgen, Prinzessin!	rytas	0	0
Ponas Ogava gerai žino šitą kraštą.	Herr Ogawa kennt diese Gegend gut.	ponas	0	0
Tomas ir Marija sėdėjo vienas šalia kito.	Tom und Maria saßen nebeneinander.	šalia	0	0
Yra kelias per laukus.	Es gibt einen Weg über die Felder.	kelias	0	0
Kiekvieną dieną susitinku su šia moterimi.	Jeden Tag treffe ich mich mit dieser Frau.	kiekvieną	0	0
Visos Marijos draugės turi kūdikius.	Alle Freundinnen von Maria haben Babys.	visos	0	0
Tu atrodai kaip visai kitas žmogus.	Du siehst wie ein ganz anderer Mensch aus.	atrodai	0	0
Vaikų darbas yra neteisėtas.	Kinderarbeit ist illegal.	vaikų	0	0
Tai buvo mūsų pirmas susitikimas.	Das war unsere erste Begegnung.	pirmas	0	0
Mūsų laikais senosios tradicijos greitai eina užmarštin.	Alte Traditionen geraten heutzutage schnell in Vergessenheit.	eina	0	0
Tomas ir Merė kalbėjosi kažkokia kalba, kurios aš neatpažinau.	Tom und Maria unterhielten sich in einer Sprache, die ich nicht erkannte.	kurios	0	0
Aš studijuoju prancūzų kalbą namuose.	Ich lerne zu Hause Französisch.	namuose	0	0
Tomas mirė ligoninėje.	Tom starb im Krankenhaus.	mirė	0	0
Kitaip sakant, jis tinginys.	Mit anderen Worten, er ist ein Faulpelz.	kitaip	0	0
Pats svarbiausias dalykas kurį tėvas gali padaryti savo vaikams, tai mylėti jų motiną.	Das Wichtigste, was ein Vater für seine Kinder tun kann, ist, ihre Mutter zu lieben.	dalykas	0	0
Kur tu ją matei?	Wo hast du sie gesehen?	matei	0	0
Tomas - vienas drąsiausių žmonių, kuriuos man teko kada nors sutikti.	Tom ist einer der tapfersten Männer, die ich je gekannt habe.	kuriuos	0	0
Ar ką tik pajutai žemės drebėjimą?	Hast du das Erdbeben gerade bemerkt?	žemės	0	0
Tomas ir Marija sėdėjo vienas šalia kito.	Tom und Maria saßen nebeneinander.	kito	0	0
Osaka yra antras pagal dydį Japonijos miestas.	Osaka ist die zweitgrößte Stadt Japans.	pagal	0	0
Tomas meluoja per akis.	Tom lügt wie gedruckt.	akis	0	0
Ar tu galėtum man paskolinti laistymo žarną?	Könntest du mir den Gartenschlauch borgen?	galėtum	0	0
Mano šeima ką tik atsikraustė čia iš Bostono.	Meine Familie ist erst von Boston hergezogen.	šeima	0	0
Pažiūrėkite į Pasaulio žemėlapi.	Schauen Sie die Weltkarte an.	pasaulio	0	0
Aš niekam nedarau išimčių.	Ich mache für niemanden eine Ausnahme.	niekam	0	0
Kokie mes kvaili esame?	Wie dumm sind wir?	esame	0	0
Tomas turi tris seserėčias.	Tom hat drei Nichten.	tris	0	0
Kas nors mane girdi?	Kann mich jemand hören?	girdi	0	0
Supratai?	Verstanden?	supratai	0	0
Jis nori stiklinę šalto vandens.	Er will ein Glas kaltes Wasser.	vandens	0	0
Šiuo momentu tai nesvarbu.	Das ist im Moment unwichtig.	šiuo	0	0
Ką tu darytum, jei turėtum daug pinigų?	Was würdest du machen, wenn du viel Geld hättest?	turėtum	0	0
Tuo metu, kai vieni klausia "kodėl?", kiti klausia "o kodėl ne?".	Während einige fragen "Warum?", fragen andere "Warum nicht?".	kiti	0	0
Aš nebeturiu namų.	Ich habe kein Zuhause mehr.	namų	0	0
Tom ir Maria gali kalbėti prancūziškai beveik toks pat kaip angliškai.	Tom und Maria können fast so gut Französisch wie Englisch.	kalbėti	0	0
Aš jau seniai nesu matęs Tomo tokio laimingo.	Ich habe Tom schon lange nicht mehr so glücklich gesehen.	seniai	0	0
Oho! Puikiai.	Wow! Perfekt.	oho	0	0
Tomas vis dar yra visų geriausias.	Tom ist immer noch der Beste.	geriausias	0	0
Ar jūs esate Tomas?	Sind Sie Tom?	esate	0	0
Pagaliau!	Endlich!	pagaliau	0	0
Man pavyko turguje įsigyti šviežių žuvų.	Ich ergatterte den frischen Fisch vom Markt.	pavyko	0	0
Tomui beveik niekada nepatinka mūsų ruošiamas maistas.	Tom mag das Essen, das wir machen, fast nie.	nepatinka	0	0
Tomas neis su mumis.	Tom wird nicht mit uns gehen.	mumis	0	0
Praeitą savaitę aš išsiunčiau jam keletą suvenyrų iš Jungtinių Valstijų.	Letzte Woche versandte ich an ihn einige Andenken aus den Vereinigten Staaten.	savaitę	0	0
Reikia priimti jį tokį, koks jis ateina.	Man muss es nehmen, wie es kommt.	tokį	0	0
Mes čia turime didžiausią teleskopą pasaulyje.	Wir haben hier die größten Teleskope der Welt.	pasaulyje	0	0
Taip, bet tai nevaidina jokio vaidmens.	Ja, aber das spielt keine Rolle.	jokio	0	0
Namie jis visada skaito gulėdamas.	Zu Hause liest er immer im Liegen.	namie	0	0
Šitas gėrimas yra šaltas.	Dieses Getränk ist kalt.	šitas	0	0
Tai išties nuostabi mintis.	Das ist ein guter Gedanke.	mintis	0	0
Jo striukės kišenėje radau raktą.	Ich habe den Schlüssel in seiner Jackentasche gefunden.	radau	0	0
Tomas pamiršo paklausti Merės to, ko jis jos norėjo paklausti.	Tom vergaß, Maria nach dem zu fragen, wonach er sie eigentlich hatte fragen wollen.	norėjo	0	0
Tokio žmogaus tu negali mylėti.	Einen solchen Menschen kann man nicht lieben.	žmogaus	0	0
Ji namas buvo parduotas už dešimt tūkstančių dolerių.	Sein Haus wurde für 10.000 $ verkauft.	dolerių	0	0
Kodėl Dievas sukūrė mus tokius skirtingus?	Warum hat Gott uns so verschiedenartig geschaffen?	dievas	0	0
Pragare jau nebėra vietos.	In der Hölle ist kein Platz mehr.	vietos	0	0
Kokio amžiaus anas vaikinas?	Wie alt ist jener Junge?	vaikinas	0	0
Tomas atėjo mūsų prašyti jam padėti.	Tom kam, um uns zu bitten, ihm zu helfen.	atėjo	0	0
Tomas myli savo sūnų.	Tom liebt seinen Sohn.	myli	0	0
Moteris, kuri mus pasitiko aerouoste, buvo jauna ir graži.	Die Frau, die uns am Flughafen traf, war jung und schön.	graži	0	0
Tomas nubėgo atgal į namus	Tom lief zurück ins Haus.	namus	0	0
Jis - gyvas tėvas.	Er ist ganz der Vater.	gyvas	0	0
Keista, kad jis apie tai nieko nežino.	Es ist seltsam, dass er nichts darüber weiß.	keista	0	0
Kodėl mes negalėtume Marse gyventi?	Warum könnten wir nicht auf dem Mars leben?	gyventi	0	0
Sunku patikėti, kad Tomas iš tikrųjų tai padarė.	Es ist schwer zu glauben, dass Tom das wirklich getan hat.	patikėti	0	0
Prašom nenukrypti nuo temos!	Bitte kommen Sie nicht vom Thema ab!	prašom	0	0
Man įdomu, kokia prasmė studentams užduoti tokius klausimus?	Ich frage mich, welchen Sinn es hat, den Studenten solche Fragen zu stellen.	įdomu	0	0
Tavo mašina yra šalia mano mašinos.	Dein Auto ist neben meinem Auto.	mašina	0	0
Mano brolis yra pakankamai suaugęs, kad keliautų vienas.	Mein Bruder ist groß genug, um allein zu reisen.	brolis	0	0
Rytoj bus svarbiausia diena mano gyvenime.	Morgen ist der wichtigste Tag meines Lebens.	gyvenime	0	0
Koks aš buvau kvailas, kad aš tai padariau!	Was war ich doch für ein Dummkopf, dass ich das getan habe!	padariau	0	0
Šiame name gyvena dvi šeimos.	Es leben zwei Familien in diesem Haus.	šeimos	0	0
Nestok man skersai kelio!	Steh mir nicht im Weg!	kelio	0	0
Turėtume gauti gerą derlių, jeigu geri orai išsilaikys.	Wir werden eine gute Ernte bekommen, wenn das schöne Wetter so anhält.	gauti	0	0
Nagi pažvelk! Ten lauke yra Tomas. Ką gi jis čia veikia?	Guck mal! Da draußen ist Tom. Was macht der denn hier?	veikia	0	0
Tau teks eiti vienai.	Du wirst allein gehen müssen.	teks	0	0
Tai buvo ne šiaip lietus, o tikra liūtis.	Das war nicht bloß Regen, das war ein Wolkenbruch.	šiaip	0	0
"Ar tu pasiruošęs?" "Manau, kad jau."	„Bist du bereit?“ „Ich glaube schon.“	pasiruošęs	0	0
Didelė vandenyno dalis yra užteršta.	Große Teile des Ozeans sind verschmutzt.	dalis	0	0
Žinau, kad jis bute, bet negaliu jo rasti.	Ich weiß, sie ist in der Wohnung, aber ich kann sie nicht finden.	rasti	0	0
Ak ne! Mano namas dega!	O nein! Mein Haus brennt!	ak	0	0
Vogti yra negerai.	Stehlen ist böse.	negerai	0	0
Tai baisiai svarbu.	Es ist entsetzlich wichtig.	svarbu	0	0
Tai praktiškai nenaudingas. Išmesk jį lauk!	Das ist praktisch unbenutzbar. Schmeiß es weg!	lauk	0	0
Tomas kalba, tarsi būtų mokytojas.	Tom redet, als wäre er Lehrer.	tarsi	0	0
Atsidūriau netinkamu laiku netinkamoje vietoje.	Ich war zur falschen Zeit am falschen Ort.	vietoje	0	0
Dirbtinis intelektas keičia pasaulį.	Künstliche Intelligenz verändert die Welt.	pasaulį	0	0
Tai buvo vien tik laiko klausimas.	Es war lediglich eine Frage der Zeit.	vien	0	0
Ačiū, mano drauge.	Danke, mein Freund.	drauge	0	0
Savo krepšelį tu gali palikti čia.	Sie können Ihre Tasche hier lassen.	palikti	0	0
Žiūrėk, ką sakai!	Pass auf, was du sagst!	sakai	0	0
Tai ne tavo pinigai, bet mano.	Das ist nicht dein Geld, sondern meins.	pinigai	0	0
Kartojimas yra mokymosi motina.	Wiederholung ist die Mutter der Weisheit.	motina	0	0
Ji nori ligoninėje dirbti.	Sie möchte im Krankenhaus arbeiten.	dirbti	0	0
Nekišk savo nosies į kitų reikalus.	Stecke deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten.	kitų	0	0
Jis bus jai puikus vyras.	Er wird ihr ein wundervoller Ehemann sein.	puikus	0	0
Ji gyvena su savo tėvais.	Sie lebt mit ihren Eltern.	gyvena	0	0
Daugelis žmonių mano, kad neįmanoma uždirbti pinigų gulint ant sofos, tačiau ši nuomonė yra toli nuo tiesos.	Viele Leute meinen, es sei unmöglich, Geld zu verdienen, während man auf der Couch liegt, doch diese Auffassung ist von der Wahrheit weit entfernt.	toli	0	0
Narkotikai žaloja žmogų.	Drogen schaden dem Menschen.	žmogų	0	0
Rytais jis ne visada būna biure.	Morgens ist er nicht immer im Büro.	būna	0	0
Tomas per visą savo gyvenimą neturėjo jokios kitos merginos, išskyrus Merę.	Tom hatte in seinem ganzen Leben keine andere Freundin außer Maria.	merginos	0	0
Emina turi naują maudymosi kostiumą.	Emina hat einen neuen Badeanzug.	naują	0	0
Pusę dienos praleidau bibliotekoje.	Ich habe den ganzen Tag in der Bibliothek verbracht.	pusę	0	0
Pasaulis kupinas įdomių problemų.	Die Welt ist voller interessanter Probleme.	problemų	0	0
Prašau atsargiai.	Vorsichtig, bitte.	atsargiai	0	0
Tomas atrodo taip, lyg nuolat būtų kažkur skubėjęs.	Tom scheint es immer sehr eilig zu haben.	kažkur	0	0
Kokie mes kvaili esame?	Wie dumm sind wir?	kokie	0	0
Dėmesio, pavojus gyvybei!	Achtung, Lebensgefahr!	dėmesio	0	0
Duok man savo ranką!	Gib mir deine Hand!	ranką	0	0
Eisiu persirengti.	Ich ziehe mich um.	eisiu	0	0
Mano brolis yra pakankamai suaugęs, kad keliautų vienas.	Mein Bruder ist groß genug, um allein zu reisen.	pakankamai	0	0
Tokios žuvys, kaip karpiai ir upėtakiai, gyvena gėlame vandenyje.	Fische wie der Karpfen und die Forelle leben in Süßwasser.	tokios	0	0
Tam kad suprastum rekursiją, turi iškarto suprasti rekursiją.	Um Rekursion zu verstehen, muss man zuerst Rekursion verstehen.	suprasti	0	0
"Ar galėčiau tau paskambinti šį vakarą?" "žinoma."	"Kann ich dich heute Abend anrufen?" "Klar!"	vakarą	0	0
Šitas didelis šuo yra pavojingas.	Dieser große Hund ist gefährlich.	didelis	0	0
Ačiū, kad man tai pasakei.	Danke, dass du mir das gesagt hast.	pasakei	0	0
Tau negalima iš čia išeiti.	Du darfst nicht weggehen von hier.	išeiti	0	0
Svarbiausia yra dalyvauti.	Das Wichtigste ist teilzunehmen.	svarbiausia	0	0
Skonio reikalas.	Geschmackssache.	reikalas	0	0
Kokios spalvos ši žuvis?	Welche Farbe hat dieser Fisch?	kokios	0	0
Galvojau, jie ant manęs supyko dėl to, kad nepadėjau jiems plauti mašinos.	Ich dachte, sie waren böse auf mich, weil ich ihnen nicht beim Autowaschen half.	mašinos	0	0
Aš su savo vaikais kalbu prancūziškai.	Ich spreche mit meinen Kindern Französisch.	kalbu	0	0
Į darbą Tomas visada ateina punktualiai.	Tom kommt immer pünktlich zur Arbeit.	ateina	0	0
Kambarys yra per mažas.	Das Zimmer ist zu klein.	mažas	0	0
Duok man vieną ar dvi dienas.	Gib mir ein, zwei Tage.	dienas	0	0
Kiekviena istorija turi dvi puses.	Jede Geschichte hat zwei Seiten.	istorija	0	0
Ką tu turi galvoje?	Woran denkst du?	galvoje	0	0
Iš tiesų, man tai labai patiko.	Um ehrlich zu sein, gefällt mir das sehr.	patiko	0	0
Be ištvermės jokios sėkmės.	Ohne Ausdauer kein Erfolg.	sėkmės	0	0
Mūsų komanda ligi šiol laimėjo visas žaidynes.	Bislang hat unser Team alle Spiele gewonnen.	komanda	0	0
Mūsų mokykla yra miesto centre.	Unsere Schule befindet sich im Stadtzentrum.	miesto	0	0
Man buvo labai sunku surasti tavo butą.	Es war sehr schwierig für mich deine Wohnung zu finden.	surasti	0	0
Iš tiesų, man tai labai patiko.	Um ehrlich zu sein, gefällt mir das sehr.	tiesų	0	0
Mokslininkai mano, kad prieš 13,7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas, vadinamas „Big Bang“. Šis stiprus sprogimas davė pradžią Visatos plėtimuisi, besitęsiančiam iki šių dienų.	Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	dienų	0	0
Tai buvo nepaprastai juokinga.	Es war überaus komisch.	juokinga	0	0
Visur žmonės. Kur jie eina?	Diese Leute überall. Wohin gehen Sie?	visur	0	0
Ateinantys metai bus geresni.	Das nächste Jahr wird besser.	metai	0	0
Džudė yra vienintelė moteris šiame susirinkime.	Judy ist die einzige Frau in dieser Versammlung.	šiame	0	0
Jis apsirengė ir išėjo į lauką.	Er hat sich angezogen und ist rausgegangen.	išėjo	0	0
Kaskart vykdamas traukiniu iš Kelno į Maincą džiaugiuosi nuostabia Reino panorama.	Jedes Mal, wenn ich mit dem Zug von Köln nach Mainz fahre, genieße ich das herrliche Rheinpanorama.	džiaugiuosi	0	0
Mes nežinojome, ką sakyti.	Wir wussten nicht, was wir sagen sollten.	sakyti	0	0
Aš žinojau, kad tai galima.	Ich hab gewusst, dass das geht.	žinojau	0	0
Tomas yra nedrąsus berniukas.	Tom ist ein schüchterner Junge.	berniukas	0	0
Ji išgėrė vaistus nuo galvos skausmo.	Sie nahm ein Schmerzmittel.	galvos	0	0
Aš labai bijau vorų.	Ich habe große Angst vor Spinnen.	bijau	0	0
Kalnuose jaučiuosi laisvas kaip paukštis ir lengvas kaip vėjas.	In den Bergen fühle ich mich frei wie ein Vogel und leicht wie der Wind.	jaučiuosi	0	0
Pelės nelabai ilgai gyvena.	Mäuse leben nicht sehr lange.	nelabai	0	0
Kaip gražu! Jau vyšnios žydi!	O wie schön! Die Kirschbäume blühen schon!	gražu	0	0
Daugelis didelių japoniškų firmų priklauso nuo eksporto.	Die Mehrheit der großen japanischen Firmen hängt vom Export ab.	priklauso	0	0
Pasaulis kupinas įdomių problemų.	Die Welt ist voller interessanter Probleme.	pasaulis	0	0
Tomas mano, kad Marija padarė didelę klaidą, kada pardavė savo tėvo Stradivarijaus smuiką.	Tom glaubt, dass Maria einen großen Fehler begangen hat, als sie die Stradivarius ihres Vater verkaufte.	tėvo	0	0
Tai skamba teisingai.	Das klingt gerecht.	skamba	0	0
Po perkūnais! Tai neblogai!	Donnerwetter! Das ist nicht schlecht!	neblogai	0	0
Dėkui, mano drauge.	Danke, mein Freund.	dėkui	0	0
Kaip tu įėjai į mūsų kambarį?	Wie bist du in unseren Raum gelangt?	kambarį	0	0
Ne! Neįmanoma!	Nein! Ausgeschlossen!	neįmanoma	0	0
Vyras, kurį suėmė policija, jau yra paleistas į laisvę.	Der Mann, den die Polizei festgenommen hatte, ist jetzt wieder auf freiem Fuß.	policija	0	0
Abu iš naujo juokėsi.	Beide lachten wieder.	naujo	0	0
Tomas per visą savo gyvenimą neturėjo jokios kitos merginos, išskyrus Merę.	Tom hatte in seinem ganzen Leben keine andere Freundin außer Maria.	jokios	0	0
Šita knyga yra puiki.	Dieses Buch ist großartig.	puiki	0	0
Tomai, kur tu eini?	Tom, wohin gehst du?	eini	0	0
Mano tėvas ir mano suaugęs brolis dirba šitame fabrike.	Mein Vater und mein großer Bruder arbeiten in dieser Fabrik.	dirba	0	0
Viską padaryti, man prireikė dviejų valandų.	Es kostete mich zwei Stunden, um alles zu machen.	dviejų	0	0
Iš gamtos galima pasimokyti tik gerų dalykų.	Von der Natur kann man nur Gutes lernen.	dalykų	0	0
Tos dainos aš nežinojau.	Ich kannte dieses Lied nicht.	nežinojau	0	0
Niekad nenorėjau tavęs skriausti.	Ich würde dir niemals schaden wollen.	nenorėjau	0	0
Pridėk sakinius kurių negali išversti.	Füge Sätze hinzu, die du nicht zu übersetzen weißt.	kurių	0	0
Grantas paėmė keturiolika tūkstančių karo belaisvių.	Grant nahm 14 000 Gefangene.	karo	0	0
Ar mes galėtume apie tai kur nors kitur pasikalbėti?	Können wir woanders darüber reden?	galėtume	0	0
Galvojau, jie ant manęs supyko dėl to, kad nepadėjau jiems plauti mašinos.	Ich dachte, sie waren böse auf mich, weil ich ihnen nicht beim Autowaschen half.	galvojau	0	0
Sekantį kartą aš tą padarysiu vienas.	Nächstesmal mache ich es allein.	padarysiu	0	0
Ar tu žinai šitos gėlės vardą?	Kennst du den Namen dieser Blume?	vardą	0	0
Parodyk man pavyzdį.	Zeig mir ein Beispiel.	parodyk	0	0
Šeštadieniais Bobas dirbdavo pardavėju maisto prekių parduotuvėje.	Bob arbeitete samstags als Verkäufer im Lebensmittelgeschäft.	maisto	0	0
Šie batai yra senamadiški.	Diese Schuhe sind altmodisch.	šie	0	0
Tomas yra iš tikrųjų draugiškas.	Tom ist sicherlich freundlich.	tikrųjų	0	0
Tai visai geras klausimas.	Das ist durchaus eine gute Frage.	klausimas	0	0
Ką norėtum pasakyti?	Was möchtest du sagen?	norėtum	0	0
Dabar viskas priklauso nuo to, ką darys kiekvienas iš mūsų, ir ką mes visi kartu.	Jetzt hängt alles davon ab, was jeder einzelne von uns tun wird, und was wir alle zusammen tun werden.	kiekvienas	0	0
Tiesą sakant, kodėl tu nešioji akinius?	Warum trägst du eigentlich eine Brille?	sakant	0	0
Po perkūnais! Koks gražus žiedas!	Donnerwetter! Was für ein hübscher Ring!	gražus	0	0
Lipk žemyn valgyti!	Komm runter zum Essen!	žemyn	0	0
Keista, kad tu apie tai nieko nežinai.	Es ist seltsam, dass du nichts darüber weißt.	nežinai	0	0
Marija yra miela.	Maria ist freundlich.	miela	0	0
Laikykis!	Halte durch!	laikykis	0	0
Žemė sukasi aplink saulę.	Die Erde dreht sich um die Sonne.	aplink	0	0
Tu tuojaus privalai pradėti.	Du musst sofort anfangen.	pradėti	0	0
Jai buvo lemta mirti jaunai.	Ihr Schicksal war, jung zu sterben.	mirti	0	0
Prisiekiu tau, kad ji man nieko nesakė.	Ich schwöre dir, dass sie mir nichts gesagt hat.	prisiekiu	0	0
Tu nesi per senas šiam darbui.	Du bist für diesen Job nicht zu alt.	senas	0	0
Tomas privertė Mariją valandą laukti.	Tom ließ Maria eine Stunde warten.	valandą	0	0
Ar aš viską darau teisingai?	Habe ich alles richtig gemacht?	darau	0	0
Pragare jau nebėra vietos.	In der Hölle ist kein Platz mehr.	nebėra	0	0
Aš jau tūkstantį kartų sau uždaviau šitą klausimą.	Ich habe mir diese Frage schon tausend Mal gestellt.	kartų	0	0
Tomas per visą savo gyvenimą neturėjo jokios kitos merginos, išskyrus Merę.	Tom hatte in seinem ganzen Leben keine andere Freundin außer Maria.	kitos	0	0
Jie Tomą paliko likimo valiai.	Sie haben Tom im Stich gelassen.	paliko	0	0
Ar tai turi kokią nors prasmę?	Macht das irgendeinen Sinn?	kokią	0	0
Mokslo metai baigėsi.	Das Schuljahr ist zu Ende.	baigėsi	0	0
Lipk žemyn valgyti!	Komm runter zum Essen!	lipk	0	0
Aš miegojau vienuolika valandų.	Ich habe elf Stunden geschlafen.	valandų	0	0
Jei to dar nepastebėjai, aš laukiu jau dvi valandas.	Falls du es nicht bemerkt haben solltest, ich warte schon zwei Stunden.	valandas	0	0
Mes turime keletą klausimų.	Wir haben ein paar Fragen.	keletą	0	0
Man išminties dantį skauda.	Mein Weisheitszahn schmerzt.	skauda	0	0
Jis absoliučiai nieko nežino apie anatomiją.	Er weiß gar nichts über Anatomie.	nežino	0	0
Labas vakaras! Kaip sekasi?	Guten Abend! Wie geht’s?	vakaras	0	0
Jis ateis į vakarėlį.	Er wird zum Fest kommen.	ateis	0	0
Marija pasakė kad ji nenori tame restorane valgyti.	Mary sagte, sie wolle nicht in dem Restaurant essen.	tame	0	0
Yra malonu su savo žemiečiu susitikti.	Angenehm, die eigenen Landsleute zu treffen.	susitikti	0	0
Aš noriu sužinoti, kur galima vaisių nusipirkti.	Ich möchte wissen, wo ich Obst kaufen kann.	sužinoti	0	0
Mokslas, bičiuli, padarytas iš klaidų, tačiau gerųjų, kadangi jos palaipsniui priartina tave prie tiesos.	Die Wissenschaft, mein Freund, besteht aus Fehlern, aber aus den guten, da sie dich schrittweise der Wahrheit näher bringen.	bičiuli	0	0
Tai vištos ir kiaušinio problema.	Es ist ein Henne-Ei-Problem.	problema	0	0
Tomas slidinėjo su savo tėvu, kai įvyko nelaimė.	Tom war mit seinem Vater Schi fahren, als der Unfall passierte.	įvyko	0	0
Tomas laukė už užrakintų durų.	Tom wartete vor der geschlossenen Tür.	durų	0	0
Mano tėvai yra pamaldūs katalikai.	Meine Eltern sind fromme Katholiken.	tėvai	0	0
Palik šunį lauke.	Lass den Hund draußen.	palik	0	0
Aš kelis kartus skambinau.	Ich klingelte mehrmals.	kelis	0	0
Aš nesu jo dukra.	Ich bin nicht seine Tochter.	dukra	0	0
Tomas pamiršo paklausti Merės to, ko jis jos norėjo paklausti.	Tom vergaß, Maria nach dem zu fragen, wonach er sie eigentlich hatte fragen wollen.	paklausti	0	0
Mano šeima galvoja, kad aš išsikrausčiau iš proto.	Meine Familie denkt, ich hätte den Verstand verloren.	proto	0	0
Aš pastebėjau, kad jo rankos drebėjo.	Ich bemerkte, dass seine Hände zitterten.	rankos	0	0
Beveik visi namai buvo visiškai sugriauti.	Die meisten Häuser wurden komplett zerstört.	namai	0	0
Jokiu būdu!	Keineswegs.	būdu	0	0
Tomas tuojau nuskubėjo į savo kambarį.	Tom begab sich flugs auf sein Zimmer.	tuojau	0	0
Jis kaip tik dabar tapo paveikslą.	Er malt gerade ein Bild.	tapo	0	0
Vandenyje yra kraujo.	Da ist Blut im Wasser.	kraujo	0	0
Aš užmigau apie dvyliktą valandą nakties.	Ich bin ungefähr um 12 Uhr nachts eingeschlafen.	nakties	0	0
"Aš tavo vietoj jį nupirkčiau" - "Bet tu nesi mano vietoj!"	„Ich würde es an deiner Stelle kaufen.“ – „Aber du bist nicht an meiner Stelle!“	vietoj	0	0
Tavo planas man patinka.	Dein Plan gefällt mir.	planas	0	0
Virėjas atėjo prie mūsų stalo.	Der Koch kam an unseren Tisch.	stalo	0	0
Aš jį paskutinį kartą mačiau prieš du metus.	Ich sah ihn zuletzt vor zwei Jahren.	paskutinį	0	0
Saulės medis buvo toks puikus medis, kokio mes dar niekada nematėme.	Der Baum der Sonne war ein prächtiger Baum, wie wir noch keinen gesehen haben.	kokio	0	0
Prie mano lovos sėdi graži mergaitė su skarele.	Auf meinem Bett sitzt ein schönes Mädchen im Kleid.	mergaitė	0	0
Tolumoje aš mačiau mažą namą.	In der Ferne sah ich ein kleines Haus.	namą	0	0
Linkiu jums geros dienos.	Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.	geros	0	0
Kas gerai tinka su bulvėmis?	Was passt gut zu Kartoffeln?	tinka	0	0
Aš gyvenu Vokietijoje, bet dirbu Liuksemburge.	Ich wohne in Deutschland, arbeite aber in Luxemburg.	dirbu	0	0
Mokslininkai mano, kad prieš 13,7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas, vadinamas „Big Bang“. Šis stiprus sprogimas davė pradžią Visatos plėtimuisi, besitęsiančiam iki šių dienų.	Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	šių	0	0
Nori žinoti mano paslaptį? Ji labai paprasta...	Willst du mein Geheimnis wissen? Es ist ganz einfach...	paprasta	0	0
Ar tai yra meilė?	Ist das Liebe?	meilė	0	0
Jūs turite parodyti savo pasus.	Sie müssen ihren Reisepass vorzeigen.	parodyti	0	0
Bet kuriuo laiku.	Jederzeit.	laiku	0	0
Mieste yra pilis.	Die Stadt hat eine Burg.	mieste	0	0
Gelbėkitės, kas galit!	Rette sich, wer kann!	galit	0	0
Autobusas į miestą važiuoja vieną kartą per dieną.	Der Bus in die Stadt fährt einmal am Tag.	miestą	0	0
Jis pastebėjo mane ir linktelėjo man galva.	Er bemerkte meine Anwesenheit und nickte mir zu.	galva	0	0
Šiandien jam nereikia važiuoti į institutą.	Heute muss er nicht ins Institut fahren.	važiuoti	0	0
Aš tavęs nekenčiu.	Ich hasse dich.	nekenčiu	0	0
Aš galvoju, kad tau ten patiks.	Ich denke, du würdest es dort mögen.	galvoju	0	0
Tomas nežinojo, ką jam reikėtų pasakyti.	Tom wusste nicht, was er sagen sollte.	reikėtų	0	0
Nusipirkau skrybėlę šioje parduotuvėje.	Ich habe in dem Geschäft einen Hut gekauft.	šioje	0	0
Aš kelis kartus skambinau.	Ich klingelte mehrmals.	kartus	0	0
Ku tu eini, Tomai?	Wohin gehst du, Tom?	tomai	0	0
Tomas per dieną žiūri bent vieną filmą.	Tom sieht sich mindestens einen Film täglich an.	žiūri	0	0
Tu buvai lauke.	Du warst draußen.	lauke	0	0
Aš dažnai vykstu į užsienį.	Ich fahre oft ins Ausland.	dažnai	0	0
Jei turėsi laiko, rytoj ateik pas mane.	Wenn du morgen Zeit hast, komm zu mir.	turėsi	0	0
Kambaryje nebuvo nė vienos knygos.	Es gab in dem Zimmer kein einziges Buch.	vienos	0	0
Kelkis tuoj pat!	Komm jetzt sofort aus dem Bett!	kelkis	0	0
Jis yra kvailas ir nesubrendęs.	Er ist dumm und unreif.	kvailas	0	0
Mokslininkai mano, kad prieš 13,7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas, vadinamas „Big Bang“. Šis stiprus sprogimas davė pradžią Visatos plėtimuisi, besitęsiančiam iki šių dienų.	Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	davė	0	0
Po abitūros, aš bet kokiu atveju stosiu į universitetą.	Nach dem Abitur gehe ich auf jeden Fall an eine Universität.	atveju	0	0
Jei negali padaryti ko nori, padaryk ką gali.	Wenn du nicht das tun kannst, was du willst, dann tu, was du kannst.	padaryk	0	0
Kaip dirba naujas bendradarbis?	Wie arbeitet der neue Mitarbeiter?	naujas	0	0
Tu nesi per senas šiam darbui.	Du bist für diesen Job nicht zu alt.	nesi	0	0
Aš negėriau kavos.	Ich habe keinen Kaffee getrunken.	kavos	0	0
Negalėjau to neigti.	Ich konnte es nicht abstreiten.	negalėjau	0	0
Mes buvome ištroškę, pavargę ir alkani.	Wir waren durstig, müde und hungrig.	buvome	0	0
Jo draugė yra graži moteris, bet kvaila per visą pilvą.	Seine Freundin ist eine schöne Frau, aber leider ist sie dumm wie Bohnenstroh.	kvaila	0	0
Staiga šuo pradėjo loti.	Plötzlich begann der Hund zu bellen.	pradėjo	0	0
Ji ne tokia mergaitė, kaip tu galvoji.	Sie ist nicht so ein Mädchen, wie du dir es vorstellst.	galvoji	0	0
Dauguma mokslinių laimėjimų dažniausiai yra niekas kitas, kaip atradimas kažko savaime suprantamo.	Die meisten wissenschaftlichen Durchbrüche sind nichts anderes als die Entdeckung von etwas Selbstverständlichem.	kažko	0	0
Ar tu savo vaiką žindai?	Stillen Sie Ihr Kind?	vaiką	0	0
Kada turėtų atplaukti laivas?	Wann soll das Schiff ankommen?	laivas	0	0
Aš pažįstu savo seserėčią.	Ich kenne meine Nichte.	pažįstu	0	0
Aš labai apgailestauju dėl to, ką pasakiau.	Es tut mir sehr leid, was ich gesagt habe.	apgailestauju	0	0
Tavo metų aš jau turėjau šeimą.	In deinem Alter hatte ich schon eine Familie.	šeimą	0	0
Prie fortepijono stovi maža mergaitė.	Ein kleines Mädchen steht auf dem Klavier.	maža	0	0
Aš gimiau tūkstantis devyni šimtai keturiasdešimt aštuntais metais lapkričio dvidešimt antrą.	Ich wurde am 22. November 1948 geboren.	metais	0	0
Nagi pažvelk! Ten lauke yra Tomas. Ką gi jis čia veikia?	Guck mal! Da draußen ist Tom. Was macht der denn hier?	pažvelk	0	0
Turėtume gauti gerą derlių, jeigu geri orai išsilaikys.	Wir werden eine gute Ernte bekommen, wenn das schöne Wetter so anhält.	turėtume	0	0
Atrodo, kad Tomas ne ypač daug draugų turi.	Tom scheint nicht besonders viele Freunde zu haben.	ypač	0	0
Yra žmonių, kurie nori pakeisti konstituciją.	Es gibt Leute, die die Verfassung ändern wollen.	pakeisti	0	0
Aš tikiu tavo žodžiu.	Ich glaube deinen Worten.	tikiu	0	0
Bet kuriuo laiku.	Jederzeit.	kuriuo	0	0
Šiąnakt mėnulis nepaprastai šviesus.	Der Mond ist heute Nacht besonders hell.	šiąnakt	0	0
Mokslas, bičiuli, padarytas iš klaidų, tačiau gerųjų, kadangi jos palaipsniui priartina tave prie tiesos.	Die Wissenschaft, mein Freund, besteht aus Fehlern, aber aus den guten, da sie dich schrittweise der Wahrheit näher bringen.	kadangi	0	0
Gal pažįsti gerą dantų gydytoją?	Kennst du einen guten Zahnarzt?	gerą	0	0
Norėčiau sužinoti, kas čia dedasi.	Ich würde liebend gerne wissen, was vor sich geht.	dedasi	0	0
Iš trijų berniukų, jauniausias yra patraukliausias.	Von den drei Jungen ist der jüngste der attraktivste.	trijų	0	0
Daryk, kaip nori.	Mach's, wie du es für richtig hältst.	daryk	0	0
Jis yra mano dešinioji ranka.	Er ist meine rechte Hand.	ranka	0	0
Tomas nusisprendė tapti sraigtasparnio lakūnu.	Tom entschloss sich, Hubschrauberpilot zu werden.	tapti	0	0
Mano sūnus turi sūnų.	Mein Sohn hat einen Sohn.	sūnų	0	0
Aš neturiu daug draugų.	Ich habe nicht viele Freunde.	draugų	0	0
Aš mačiau Tomą, bučiuojantį kitą merginą.	Ich habe Tom ein anderes Mädchen küssen sehen.	merginą	0	0
Anglų kalba nėra lengva, bet ji yra idomi.	Englisch ist nicht leicht, aber es ist interessant.	lengva	0	0
Jis sveria dukart daugiau už savo žmoną.	Er wiegt zweimal so viel wie seine Frau.	žmoną	0	0
Jis vis dirbo ir dirbo, kol galų gale susirgo.	Er arbeitete und arbeitete, und schließlich wurde er krank.	gale	0	0
Jis išgalvojo šią istoriją.	Er hat diese Geschichte erfunden.	istoriją	0	0
Ji namas buvo parduotas už dešimt tūkstančių dolerių.	Sein Haus wurde für 10.000 $ verkauft.	namas	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	jėga	0	0
Jis kovoja už savo gyvybę.	Er kämpft um sein Leben.	gyvybę	0	0
Turėtume gauti gerą derlių, jeigu geri orai išsilaikys.	Wir werden eine gute Ernte bekommen, wenn das schöne Wetter so anhält.	geri	0	0
Tomas tris ar keturis kartus per mėnesį žaidžia golfą.	Tom spielt drei- oder viermal im Monat Golf.	mėnesį	0	0
Aš nuolat šoku savo kambaryje.	Ich tanze ständig in meinem Wohnzimmer.	nuolat	0	0
Aš jau devynis mėnesius mokausi turkų kalbos.	Seit neun Monaten lerne ich Türkisch.	mėnesius	0	0
Tu, atrodo, apie kitus reikalus galvoji.	Ich glaube, du hast andere Sachen im Kopf.	kitus	0	0
Ar gali man duoti puodelį arbatos?	Kannst du mir eine Tasse Tee geben?	duoti	0	0
Tomas tikrai yra mielas.	Tom ist echt süß.	mielas	0	0
Tai yra, aš buvau teisi?	Also, ich hatte Recht?	teisi	0	0
Esi labai jaunas ir deja esi iš tikrųjų kvailas.	Du bist sehr sehr jung und du bist leider wirklich dumm.	deja	0	0
Aš pažįstu tavo mokyklos direktorių.	Ich kenne den Direktor deiner Schule.	mokyklos	0	0
Ji buvo mano vienintelė draugė.	Sie war meine einzige Freundin.	vienintelė	0	0
Tu tučtuojau privalai pradėti.	Du musst sofort anfangen.	privalai	0	0
Kas ją ras, gali pasiimti sau.	Wer ihn findet, darf ihn behalten.	pasiimti	0	0
Prancūzija yra nuostabi šalis.	Frankreich ist ein wunderbares Land.	nuostabi	0	0
Netrumpink sau ryto, keldamasis vėlai!	Verkürze dir nicht den Morgen durch spätes Aufstehen!	ryto	0	0
Tomas vakar vakare turėjo karščio.	Tom hatte gestern Abend Fieber.	vakare	0	0
Mano telefono numeris nebegalioja.	Meine Telefonnummer ist nicht mehr gültig.	numeris	0	0
Oras kambaryje yra bjaurus.	Die Luft in diesem Zimmer ist verbraucht.	kambaryje	0	0
Aš mėgstu gyvūnus, išskyrus kates.	Ich mag Tiere, außer Katzen.	išskyrus	0	0
Čia Tomo dar nėra, bet netrukus jo laukiame.	Tom ist noch nicht hier, aber wir erwarten ihn bald.	netrukus	0	0
Ji plaukė link saulės.	Sie schwamm der Sonne entgegen.	link	0	0
Ruduo prasideda rugsėjį.	Der Herbst beginnt im September.	prasideda	0	0
Aš vakar nebuvau namuose.	Ich war gestern nicht zu Hause.	nebuvau	0	0
Tomas išgirdo kaip užsitrenkė lauko durys.	Tom hörte die Haustür zuschlagen.	durys	0	0
Tomas mokėjo ne tik gerai skaityti, bet taip pat gražiai rašyti.	Tom kann nicht nur gut lesen, sondern auch schön schreiben.	gražiai	0	0
Žmonės, kuriuos sutinku dažnai manęs klausia, iš kur aš esu.	Leute, denen ich begegne, fragen mich oft, woher ich komme.	sutinku	0	0
Jo drąsios kovos istorija mus giliai sujaudino.	Die Geschichte seines tapferen Kampfes berührte uns tief.	kovos	0	0
Šitas žodis nevartojamas.	Dieses Wort ist ungebräuchlich.	žodis	0	0
Eik dabar miegoti!	Geh jetzt schlafen!	miegoti	0	0
Mano širdis tvinkčioja.	Mein Herz schlägt.	širdis	0	0
Miestas yra visai kitoks, negu buvo prieš dešimt metų.	Diese Stadt ist ganz anders, als sie vor zehn Jahren war.	dešimt	0	0
Užvakar buvo blogas oras.	Vorgestern war ein Unwetter.	blogas	0	0
Pripažįstu, kad jau pamiršau, ką norėjau parašyti.	Ich gebe zu, dass ich schon vergessen habe, was ich schreiben wollte.	pamiršau	0	0
Nors mes žinome, kad rūkymas kenkia, žmonės iki šiol rūko.	Obwohl wir wissen, dass Rauchen schädlich ist, rauchen die Menschen auch heutzutage.	žinome	0	0
Ar laiškanešys jau praėjo?	Ist der Postbote schon vorbeigegangen?	praėjo	0	0
Mano telefono numeris nebegalioja.	Meine Telefonnummer ist nicht mehr gültig.	telefono	0	0
Mes turime porą klausimų.	Wir haben ein paar Fragen.	porą	0	0
Virš stalo kabėjo liustra.	Über dem Tisch hing ein Kronleuchter.	virš	0	0
Jis kenčia širdies virpesius.	Er leidet an einem Herzflimmern.	širdies	0	0
Papasakokite mums, kaip prasidėjo jūsų sportinė karjera.	Erzählen Sie uns, wie Ihre sportliche Karriere begann!	prasidėjo	0	0
Kaina man yra pernelyg didelė.	Der Preis ist mir zu hoch.	didelė	0	0
Kas moka, tas ir muziką užsako.	Wer die Musik bestellt, der bestimmt, was gespielt wird.	moka	0	0
Mirtis kolonializmui!	Tod dem Kolonialismus!	mirtis	0	0
Neturime jokios nuovokos, kur jis yra.	Wir haben keine Ahnung, wo er ist.	neturime	0	0
Dar ne pabaiga to įvykio.	Das ist noch nicht das Ende der Geschichte.	pabaiga	0	0
Mano duktė eina į mokyklą.	Meine Tochter geht in die Schule.	mokyklą	0	0
Kad nesušlapti lietingą dieną, geriau pasilikti namuose.	Um an einem Regentag trocken zu bleiben, ist es besser, zu Hause zu bleiben.	pasilikti	0	0
Persikai paprastai žydi pavasarį.	Pfirsichbäume blühen gewöhnlich im Frühling.	paprastai	0	0
Aš ir mano draugai norime dirbti Pietų Korėjoje.	Meine Freunde und ich wollen in Südkorea arbeiten.	pietų	0	0
Nedaryk to dar kartą!	Mach das nicht noch mal!	nedaryk	0	0
Šita knyga yra puiki.	Dieses Buch ist großartig.	šita	0	0
Aš nematau išeities iš šitos padėties.	Ich sehe keinen Ausweg aus dieser Lage.	nematau	0	0
Manai, bus sunku perskaityti šią knygą iki galo per savaitę?	Glaubst du, es bereitet Schwierigkeiten, das Buch in einer Woche durchzulesen?	knygą	0	0
Tomas turi savo planą pakeisti.	Tom muss seinen Plan ändern.	planą	0	0
Jau vėlu, turiu eiti.	Es ist spät, ich muss gehen.	vėlu	0	0
Aš buvau labai arti jos.	Ich war ihr sehr nahe.	arti	0	0
Jungtinės Amerikos Valstijos yra laisva šalis.	Die Vereinigten Staaten sind ein freies Land.	amerikos	0	0
Neįtikėtina!	Unglaublich!	neįtikėtina	0	0
Man patinka putlios moterys.	Ich mag mollige Frauen.	moterys	0	0
Manau, kad tai yra įmanoma.	Ich glaube, es ist machbar.	įmanoma	0	0
Kodėl Tomas vis dar stovi lauke lietuje?	Warum steht Tom noch immer draußen im Regen?	stovi	0	0
Į darbą Tomas visada ateina tiksliai.	Tom kommt immer pünktlich zur Arbeit.	tiksliai	0	0
Afrikietiško dramblio ausys yra didesnės, negu azijietiško dramblio.	Der afrikanische Elefant hat größere Ohren als der asiatische.	negu	0	0
Vladimiras po savo pagalve rado voką.	Vladimir fand einen Umschlag unter seinem Kissen.	rado	0	0
Mokslininkas būtinai privalo skirti teoriją nuo praktikos.	Ein Wissenschaftler muss unbedingt die Theorie von der Praxis unterscheiden.	būtinai	0	0
Į darbą Tomas visuomet ateina laiku.	Tom kommt immer pünktlich zur Arbeit.	visuomet	0	0
Mes norime naujo kilimo.	Wir wollen einen neuen Teppich.	norime	0	0
Mano nauja batų pora yra iš odos.	Mein neues Paar Schuhe ist aus Leder.	nauja	0	0
Ar tu tikrai esi medicinos sesuo?	Bist du wirklich Krankenschwester?	sesuo	0	0
Tomas tiki, kad Žemė yra plokščia.	Tomas glaubt, dass die Erde flach ist.	tiki	0	0
Tu esi visų didžiausias kvailys.	Du bist ein Vollidiot.	kvailys	0	0
Jis visiškai atsigimęs į tėvą.	Er ist ganz der Vater.	tėvą	0	0
Velniai griebtų! Tai neblogai!	Donnerwetter! Das ist nicht schlecht!	velniai	0	0
Keturi plius penki yra devyni.	Vier plus fünf ist neun.	keturi	0	0
Staiga šuo pradėjo loti.	Plötzlich begann der Hund zu bellen.	staiga	0	0
Kas tuo kaltas?	Wer ist schuld daran?	kaltas	0	0
Pacientas atrodė sveikas.	Der Patient schien gesund zu sein.	atrodė	0	0
Keturi plius penki yra devyni.	Vier plus fünf ist neun.	penki	0	0
Tam, kad pamatytumėte atsakymą į klausimą, tiesiog spustelkite ant klausimo.	Um die Antwort auf die Frage zu lesen, klicken Sie einfach auf die Frage.	klausimą	0	0
Tai labiausiai jaudinanti istorija, kurią man kada nors teko girdėti.	Das ist die spannendste Geschichte, die ich jemals gehört habe.	labiausiai	0	0
Aš bandžiau tave surasti.	Ich habe versucht dich zu finden.	bandžiau	0	0
Aviganis šuo gena avių bandą į ganyklą.	Ein Schäferhund treibt eine Schafherde zur Weide.	gena	0	0
Vyras sėdi anapus upelio.	Der Mann sitzt jenseits des Baches.	sėdi	0	0
Sveiki atvykę!	Willkommen!	atvykę	0	0
Iki šiol mes sėkmingai ignaravome šią problemą.	Wir haben dieses Problem bisher erfolgreich ignoriert.	šiol	0	0
Visa tai buvo mano kaltė.	Es war alles meine Schuld.	kaltė	0	0
Jie mėgsta žiūrėti televizorių.	Sie gucken gerne Fernsehen.	žiūrėti	0	0
Tu man primeni mano mamą.	Du erinnerst mich an meine Mutter.	mamą	0	0
Jo žodžiai pasirodė teisingi.	Seine Worte haben sich als richtig erwiesen.	pasirodė	0	0
Ar tau patinka žaisti šachmatais?	Mögen Sie Schachspielen?	žaisti	0	0
Aš išgėriau vieną alaus ir apsimečiau labai girtu.	Ich hatte ein Bier getrunken und gab vor, sturzbesoffen zu sein.	alaus	0	0
Valkata, jeigu jis yra turtingas, save vadina turistu.	Ein Landstreicher nennt sich, wenn er reich ist, Tourist.	vadina	0	0
Tuo metu, kai vieni klausia "kodėl?", kiti klausia "o kodėl ne?".	Während einige fragen "Warum?", fragen andere "Warum nicht?".	vieni	0	0
Paskambink man, jei ką nors rasite.	Ruf mich an, wenn ihr etwas findet.	paskambink	0	0
Kada tu atėjai?	Wann bist du gekommen?	atėjai	0	0
Tomas ant sienos kabina paveikslą.	Tom hängt ein Bild an die Wand.	sienos	0	0
Kodėl Dievas sukūrė mus tokius skirtingus?	Warum hat Gott uns so verschiedenartig geschaffen?	tokius	0	0
Ar pažįsti ką nors iš kambaryje esančių vaikinų?	Kennst du einen der Jungs hier im Raum?	pažįsti	0	0
Norėčiau ko nors išgerti.	Ich will etwas zu trinken.	išgerti	0	0
Tomas man iškvietė taksi.	Tom rief mir ein Taxi.	taksi	0	0
Aš manau, kad žaidimas yra labai įdomus.	Ich fand das Spiel sehr spannend.	žaidimas	0	0
Vaikai nori elgtis kaip suaugę.	Kinder wollen sich wie Erwachsene benehmen.	elgtis	0	0
Šitie vaikai bando mano kantrybę.	Diese Kinder stellen meine Geduld auf die Probe.	bando	0	0
Prašau, palaukite dar kažkiek!	Bitte gedulden Sie sich noch etwas!	palaukite	0	0
Mūsų šalį ištiko krizė.	Unser Land steckt in einer Krise.	šalį	0	0
Didesnę laiko dalį Tomas buvo vienas.	Tom war die meiste Zeit allein.	dalį	0	0
Vyras sėdi anoje upelio pusėje.	Der Mann sitzt jenseits des Baches.	pusėje	0	0
Labai malonu iš tavo pusės.	Das ist sehr lieb von dir.	pusės	0	0
"Ar galėčiau tau paskambinti šį vakarą?" "žinoma."	"Kann ich dich heute Abend anrufen?" "Klar!"	paskambinti	0	0
Ar prisimeni mūsų pasimatymus?	Erinnerst du dich an unsere Begegnungen?	prisimeni	0	0
Jis grįžo iš atostogų.	Er ist aus dem Urlaub zurückgekehrt.	grįžo	0	0
Jis matyt galvoja, kad tai, ką sako, atitinka tiesą.	Er scheint zu glauben, dass das, was er sagt, stimmt.	matyt	0	0
Papasakok mums apie savo šeimą.	Erzähl uns von deiner Familie!	papasakok	0	0
Aš žinau, kad tu nori būti laimingas.	Ich weiß, dass du glücklich sein willst.	laimingas	0	0
Tai išties nuostabi mintis.	Das ist ein guter Gedanke.	išties	0	0
Dėl sunkaus peršalimo jis negalėjo dalyvauti žaidime.	Aufgrund einer schweren Erkältung konnte er nicht an dem Spiel teilnehmen.	negalėjo	0	0
Manai, bus sunku perskaityti šią knygą iki galo per savaitę?	Glaubst du, es bereitet Schwierigkeiten, das Buch in einer Woche durchzulesen?	galo	0	0
Šitas kambarys tuščias.	Dieses Zimmer ist leer.	kambarys	0	0
Mano nauja batų pora yra iš odos.	Mein neues Paar Schuhe ist aus Leder.	pora	0	0
Tomo sūnus rodo grimasas.	Toms Sohn macht Grimassen.	rodo	0	0
Berniukai pasistatė plaustą.	Die Jungs bauten ein Floß.	berniukai	0	0
Vakar mačiau labai įdomų dokumentinį filmą.	Gestern habe ich einen sehr interessanten Dokumentarfilm gesehen.	filmą	0	0
Galimas daiktas, kad Tomas negali atvykti.	Tom kann vielleicht nicht kommen.	daiktas	0	0
Tomas yra maždaug tokio amžiaus kaip aš.	Tom ist etwa so alt wie ich.	maždaug	0	0
Juos matė išeinant.	Man hat sie gesehen, wie sie gingen.	matė	0	0
Tai praktiškai netinkamas. Mesk jį šalin!	Das ist praktisch unbenutzbar. Schmeiß es weg!	mesk	0	0
Turiu tau žinutę nuo Tomo.	Ich habe eine Nachricht von Tom für dich.	žinutę	0	0
Tau reikia vėl eiti į lovą.	Du musst wieder ins Bett gehen.	lovą	0	0
Tomas pasakė Marijai viską, ką žinojo apie įvykį.	Tom sagte Maria alles, was er über den Vorfall wusste.	žinojo	0	0
Ji nebuvo laiminga.	Sie war nicht glücklich.	laiminga	0	0
Mes galime tik laukti.	Wir können nur warten.	laukti	0	0
Galiausiai Tomas pasirašė dokumentą.	Schließlich unterschrieb Tom das Dokument.	galiausiai	0	0
Kai pamatysi Mariją, jai įteik šitą pranešimą.	Wenn du Mary siehst, dann gib ihr diese Mitteilung.	pamatysi	0	0
Tau teks eiti vienam.	Du wirst allein gehen müssen.	vienam	0	0
Ji ne mano draugė, o mano sesuo.	Sie ist nicht meine Freundin, sondern meine Schwester.	draugė	0	0
Tomas ieško savo mažo veidrodėlio.	Tom sucht seinen kleinen Spiegel.	ieško	0	0
Amžinieji klausimai yra kaip tik tokie, atsakymai į kuriuos yra ieškomi amžinai. Ir paieška būna svarbesnė už pačius atsakymus.	Ewige Fragen sind ebenjene Fragen, nach deren Antworten ewig gesucht wird. Und die Suche nach ihnen ist bei weitem wichtiger, als es die Antworten selbst sind.	amžinai	0	0
Aš labai mielai priimsiu tavo kvietimą.	Ich nehme sehr gerne deine Einladung an.	mielai	0	0
Kiek aš žinau, ji buvo pirmoji mergina, su kuria jis draugavo.	Sie war das erste Mädchen, mit dem er zusammen war, soweit ich weiß.	kuria	0	0
Gal galėtumėte mums padėti, atsakydami į keletą klausimų?	Könnten Sie uns helfen, indem Sie einige Fragen beantworten?	klausimų	0	0
Miestas yra visai kitoks, negu buvo prieš dešimt metų.	Diese Stadt ist ganz anders, als sie vor zehn Jahren war.	miestas	0	0
Jis kasdien skaito laikraščius.	Er liest jeden Tag Zeitungen.	kasdien	0	0
Aš mėgstu valgyti.	Ich esse gerne.	valgyti	0	0
Kalbėk suprantamai!	Sprich deutlich!	kalbėk	0	0
Man tavęs labai trūksta, mano meile.	Du fehlst mir so sehr, meine Liebe.	trūksta	0	0
Ieškojau jų ilgiau nei valandą.	Ich habe mehr als eine Stunde nach ihnen gesucht.	ilgiau	0	0
Mokykloje jam pats sunkiausias dalykas buvo matematika.	In der Schule fiel ihm aus allen Fächern Mathe am schwersten.	mokykloje	0	0
Jo kuodas panašus į negyvą katę.	Sein Toupet sieht aus wie eine tote Katze.	panašus	0	0
Pasikalbėjimas baigėsi. Sudie.	Dieses Gespräch ist beendet. Ich gehe.	sudie	0	0
Aš turiu padėti mamai.	Ich muss meiner Mutter helfen.	mamai	0	0
Aš neturiu tiek daug draugų, kaip pavyzdžiui Tomas.	Ich habe nicht so viele Freunde wie Tom.	pavyzdžiui	0	0
Tomas - vienas drąsiausių žmonių, kuriuos man teko kada nors sutikti.	Tom ist einer der tapfersten Männer, die ich je gekannt habe.	teko	0	0
Garbė lengvai prarandama.	Man verliert leicht die Ehre.	lengvai	0	0
Mes gi, vienas su kitu, taip pat pastoviai pasikalbame telefonu.	Wir telefonieren ja auch regelmäßig miteinander.	kitu	0	0
Tomas, kiekvieną rytą prieš pusryčius, bėga vieną ratą.	Tom läuft jeden Morgen vor dem Frühstück eine Runde.	rytą	0	0
Kada gi pagaliau šita beprotybė baigsis?	Wann hat dieser Irrsinn endlich ein Ende?	baigsis	0	0
Kaina man yra pernelyg didelė.	Der Preis ist mir zu hoch.	pernelyg	0	0
Aš galvoju, kad tau ten patiks.	Ich denke, du würdest es dort mögen.	patiks	0	0
Norėdami gauti daugiau informacijos, parašykite man elektroniniu paštu.	Für weitere Informationen schreibt mir eine Mail.	informacijos	0	0
Viešpatie, išgirsk mane!	Herr, erhöre mich!	viešpatie	0	0
Per Kalėdas vaikai gavo apelsinų.	Die Kinder bekamen zu Weihnachten Apfelsinen.	gavo	0	0
Šiandien mums paskutinė diena mokykloje.	Heute ist unser letzter Schultag.	paskutinė	0	0
Šis kambarys gauna mažai saulės šviesos.	Dieser Raum bekommt wenig Licht ab.	mažai	0	0
Ar čia tavo knyga?	Ist das dein Buch?	knyga	0	0
Žinai ką? Pamiršk!	Weißt du was? Vergiss es!	pamiršk	0	0
Šiandien man širdį slėgė ilgėsys!	Heute habe ich Heimweh!	širdį	0	0
Aš girdžiu tavo balsą, bet tavęs nematau.	Ich höre deine Stimme, aber sehe dich nicht.	girdžiu	0	0
Pirmiausia tu.	Du zuerst.	pirmiausia	0	0
Šiame kambaryje labai karšta, ar ne?	Es ist sehr heiß in diesem Zimmer, nicht wahr?	karšta	0	0
Dabar tavo eilė!	Jetzt bist du dran!	eilė	0	0
Jis sulaužė savo žodį.	Er brach sein Wort.	žodį	0	0
Daug tūkstančių karių žuvo kare.	Abertausende Soldaten fielen im Krieg.	žuvo	0	0
Jis man nepasakė nė žodžio.	Er hat mir kein Wort gesagt.	žodžio	0	0
Prašau juodos arbatos.	Schwarzen Tee bitte.	arbatos	0	0
Aš jau seniai nesu matęs Tomo tokio laimingo.	Ich habe Tom schon lange nicht mehr so glücklich gesehen.	matęs	0	0
Galima paaiškinti?	Darf ich erklären?	paaiškinti	0	0
''Rina yra šuo ar katė?'' - ''Nei vienas, nei kitas. Tai voveraitė.''	„Ist Rina ein Hund oder eine Katze?“ – „Weder das eine noch das andere. Sie ist ein Eichhörnchen.“	šuo	0	0
Iš jūros į viršų kyla didelė uola.	Ein großer Felsen stieg aus der See empor.	viršų	0	0
Ar tu prieš valgį neplauni rankų?	Wäscht du dir nicht die Hände vor dem Essen?	rankų	0	0
Vesk mus tiesiu keliu.	Bring uns ohne Umwege dorthin.	keliu	0	0
Palikime Tomą ramybėje.	Lassen wir Tom in Ruhe.	ramybėje	0	0
Kam tu dirbi?	Für wen arbeitest du?	dirbi	0	0
Neturtas yra blogiau už ligą.	Armut ist schlimmer als Krankheit.	blogiau	0	0
Tomas atvyko traukiniu.	Tom kam mit dem Zug.	atvyko	0	0
Vanduo mane keri.	Wasser fasziniert mich.	vanduo	0	0
Jei tu ryto anksti atsikelsi, surasi kai ką nuostabaus.	Wenn du morgen früh aufwachst, wirst du etwas Wunderbares finden.	anksti	0	0
Nevartok žodžio "atrasti" turėdamas omenyje "išrasti".	Verwende nicht „entdecken“, wenn du eigentlich „erfinden“ meinst.	omenyje	0	0
Po abitūros, aš bet kokiu atveju stosiu į universitetą.	Nach dem Abitur gehe ich auf jeden Fall an eine Universität.	kokiu	0	0
Šitą medį pasodino mano senelis.	Mein Großvater hat diesen Baum gepflanzt.	senelis	0	0
Esu įsitikinęs, kad ateis ta diena, kai pasaulis taps vieningas.	Ich bin überzeugt, dass dereinst der Tag kommen wird, an dem die Welt eins sein wird.	įsitikinęs	0	0
Vieną dieną mes vėl pasimatysime.	Wir werden uns eines Tages wiedersehen.	pasimatysime	0	0
Ji velnio apsėsta.	Sie ist vom Teufel besessen.	velnio	0	0
Nuo kada tu ten gyveni?	Seit wann wohnst du dort?	gyveni	0	0
Aš žinojau, kad tai kvaila idėja.	Ich wusste, das ist eine dumme Idee.	idėja	0	0
Sustok! Čia kalba policija!	Halt! Hier spricht die Polizei!	sustok	0	0
Jei to dar nepastebėjai, aš laukiu jau dvi valandas.	Falls du es nicht bemerkt haben solltest, ich warte schon zwei Stunden.	laukiu	0	0
Mano tėvas buvo stiprus kaip bulius.	Mein Vater war stark wie ein Ochse.	stiprus	0	0
Užeik!	Herein!	užeik	0	0
Vos tik man užmigus, suskambėjo telefonas.	Kaum war ich eingeschlafen, klingelte das Telefon.	telefonas	0	0
Ant senos duonos atsirado pelėsis.	Das alte Brot fing zu schimmeln an.	atsirado	0	0
Ligos priežastis yra neaiški.	Die Ursache der Krankheit ist unklar.	priežastis	0	0
Aš gimiau tūkstantis devyni šimtai keturiasdešimt aštuntais metais lapkričio dvidešimt antrą.	Ich bin am 22. November 1948 geboren.	antrą	0	0
Ar tu ilgiesi savo žmonos?	Vermisst du deine Frau?	žmonos	0	0
Garažas buvo laisvas.	Die Garage war leer.	laisvas	0	0
Aš noriu tavo nuomonę išgirsti.	Ich will deine Meinung hören.	išgirsti	0	0
Aš manau, kad tai yra klaida.	Ich glaube, das ist ein Fehler.	klaida	0	0
"Kokios spalvos tavo tėčio sunkvežimis?" - "Mėlynas. Jis yra mėlynas."	"Welche Farbe hat der Laster von deinem Papa?" - "Blau. Er ist blau."	tėčio	0	0
Lyja ir, be to, šalta.	Es regnet und außerdem ist es kalt.	šalta	0	0
Paslaptis lieka neištirta.	Das Geheimnis bleibt unergründet.	paslaptis	0	0
Tu moki itališkai skaičiuoti?	Kannst du auf Italienisch zählen?	moki	0	0
Aš labai protingas,	Ich bin sehr klug.	protingas	0	0
Tai labiausiai jaudinanti istorija, kurią man kada nors teko girdėti.	Das ist die spannendste Geschichte, die ich jemals gehört habe.	girdėti	0	0
Jokiu būdu!	Keineswegs.	jokiu	0	0
Aš pamačiau savo atspindį lange.	Ich sah mein Spiegelbild in dem Fenster.	pamačiau	0	0
Eliza dabar darbe. Jos vaikai mokykloje.	Elisa arbeitet. Ihre Kinder sind in der Schule.	darbe	0	0
Iš jūros rūkas ritosi į šalies gilumą.	Nebel rollte vom Meer landeinwärts.	šalies	0	0
Padėk bet kam, kuriam reikia pagalbos.	Hilf jedem, der Hilfe benötigt.	kuriam	0	0
Ji turės jo laukti.	Er wird auf sie warten müssen.	turės	0	0
Aš mėgstu gyvūnus, išskyrus kates.	Ich mag Tiere, außer Katzen.	mėgstu	0	0
Praėjo visai nedaug laiko.	Es verging nicht viel Zeit.	nedaug	0	0
Tais laikais visi skaičiavimai buvo atliekami rankomis.	Damals wurde noch von Hand gerechnet.	tais	0	0
Ar gyvenimas yra tiktai kova?	Ist das Leben ein einziger Kampf?	kova	0	0
Jo žodžiai pasirodė teisingi.	Seine Worte haben sich als richtig erwiesen.	žodžiai	0	0
Ar tu tikrai nori dirbti toje firmoje?	Möchtest du wirklich in der Firma arbeiten?	toje	0	0
Tomas susilaužė visus savo kūno kaulus.	Tom brach sich jeden Knochen seines Körpers.	kūno	0	0
Grybai yra arčiau gyvūnų nei augalų.	Pilze stehen den Tieren näher als den Pflanzen.	arčiau	0	0
Vis negaliu nustot galvoti, ką pasakytų Tomas, pamatęs mane tai darant.	Ich kann nicht umhin zu überlegen, was Tom sagen würde, wenn er mich hierbei sähe.	galvoti	0	0
Jis geria vandenį.	Er trinkt Wasser.	vandenį	0	0
Viršytas greitis dažnai tampa avarijos priežastimi.	Eine erhöhte Geschwindigkeit wird häufig zur Unfallursache.	tampa	0	0
Dar ne pabaiga tos istorijos.	Das ist noch nicht das Ende der Geschichte.	istorijos	0	0
Mano dėdė kaime valdo ūkį.	Mein Onkel besitzt in dem Dorf einen Bauernhof.	dėdė	0	0
Aš gyvenu Madride.	Ich wohne in Madrid.	gyvenu	0	0
Ar aš galiu bėgti kartu su tavimi?	Kann ich mit dir laufen?	bėgti	0	0
Ji padėjo nosinę ant savo žaizdos.	Sie legte ein Taschentuch auf ihre Wunde.	padėjo	0	0
Kiekvienas žmogus turi teisę į savo nuomonę.	Jeder Mensch hat ein Recht auf seine Meinung!	teisę	0	0
Ji labai gerai skambina gitara.	Sie spielt sehr gut Gitarre.	skambina	0	0
Name gali apsigyventi dvi šeimos.	Das Haus kann zwei Familien unterbringen.	name	0	0
Į sveikatą!	Prost!	sveikatą	0	0
Nusprendžiau jam pasakyti, kad jį myliu.	Ich habe beschlossen, ihm zu sagen, dass ich ihn liebe.	nusprendžiau	0	0
Tai buvo nepaprastai linksma.	Es war überaus komisch.	linksma	0	0
Tomas ir Merė kalbėjosi kažkokia kalba, kurios aš neatpažinau.	Tom und Maria unterhielten sich in einer Sprache, die ich nicht erkannte.	kažkokia	0	0
Aš laikau tave simpatiška.	Ich finde dich nett.	laikau	0	0
Aš myliu vieną vaikiną.	Ich liebe einen Jungen.	vaikiną	0	0
Šitą ligoninę pastatė 1956 metais.	Dieses Krankenhaus wurde 1956 erbaut.	ligoninę	0	0
Kokio amžiaus tas vaikinas?	Wie alt ist jener Junge?	amžiaus	0	0
Jis matyt galvoja, kad tai, ką sako, atitinka tiesą.	Er scheint zu glauben, dass das, was er sagt, stimmt.	galvoja	0	0
Vyras budina savo draugą.	Der Mann weckt seinen Freund auf.	draugą	0	0
Netoli nuo kaimo sprogo sviedinys.	Unweit vom Dorf ist ein Sprengkörper in die Luft gegangen.	netoli	0	0
Osaka yra antras pagal dydį Japonijos miestas.	Osaka ist die zweitgrößte Stadt Japans.	antras	0	0
Kalėdų proga vaikai gavo apelsinų.	Die Kinder bekamen zu Weihnachten Apfelsinen.	kalėdų	0	0
Aš žinau, kad jūs negalite to padaryti.	Ich weiß, dass ihr das nicht tun könnt.	negalite	0	0
Kuriame sustojime mes išlipame?	An welcher Haltestelle steigen wir aus?	kuriame	0	0
"Tie, kuriuos myli dievai, miršta jauni" - taip sakydavo senais laikais.	"Wen die Götter lieben, der stirbt jung", sagte man früher.	miršta	0	0
Jis susižeidė kairę ranką.	Er verletzte sich an der linken Hand.	kairę	0	0
Mes gi, vienas su kitu, taip pat pastoviai pasikalbame telefonu.	Wir telefonieren ja auch regelmäßig miteinander.	telefonu	0	0
Nebūk toks smalsus!	Sei nicht so neugierig!	nebūk	0	0
Nepamiršk to!	Vergiss das nicht!	nepamiršk	0	0
Sakoma, kad Japonija - turtingiausia šalis pasaulyje.	Man sagt, dass Japan das reichste Land der Erde sei.	sakoma	0	0
Jis ateis į vakarėlį.	Er wird zum Fest kommen.	vakarėlį	0	0
Bėda moko verkti.	Jammer lehrt weinen.	bėda	0	0
Atnešk man stiklinę vandens.	Bring mir ein Glas Wasser.	atnešk	0	0
Ar moki šios dainos žodžius?	Kennst du den Text von diesem Lied?	žodžius	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	šeši	0	0
Tu nesi per senas šiam darbui.	Du bist für diesen Job nicht zu alt.	šiam	0	0
Kiek aš žinau, ji buvo pirmoji mergina, su kuria jis draugavo.	Sie war das erste Mädchen, mit dem er zusammen war, soweit ich weiß.	pirmoji	0	0
Mano kojų pirštai sugrubo.	Meine Zehen sind steif geworden.	kojų	0	0
Tomas su savo draugais ant užšalusio tvenkinio žaidė ledo rutulį.	Tom und seine Freunde spielten auf dem zugefrorenen Teich Hockey.	draugais	0	0
Ji skaičiuoja greičiausiai iš visų mokinių.	Von allen Schülern ist sie im Rechnen die schnellste.	greičiausiai	0	0
Ji neseniai buvo kine.	Sie ist neulich ins Kino gegangen.	neseniai	0	0
Jis miega automobilyje.	Er schläft im Auto.	miega	0	0
Tomas bėgo taip greitai, kaip jo kojos nešė.	Tom lief so schnell, wie ihn seine Beine trugen.	kojos	0	0
Tomas labai sunkiai dirba.	Tom arbeitet sehr hart.	tomas	0	0
Aš moku su keturiais kamuoliais žongliruoti.	Ich kann mit vier Bällen jonglieren.	moku	0	0
Kiek tavo vaikams metų?	Wie alt sind deine Kinder jetzt?	vaikams	0	0
Jo drąsios kovos istorija mus giliai sujaudino.	Die Geschichte seines tapferen Kampfes berührte uns tief.	giliai	0	0
Tomas labai sunkiai dirba.	Tom arbeitet sehr hart.	sunkiai	0	0
Užklok kojas antklode.	Decke deine Füße mit einer Decke zu.	kojas	0	0
Išeik.	Geh weg.	išeik	0	0
Bilas visiškai nepanašus į savo vyresnįjį brolį.	Bill ähnelt seinem älteren Bruder überhaupt nicht.	brolį	0	0
Mes privalome tučtuojau išvykti.	Wir müssen sofort aufbrechen.	tučtuojau	0	0
Jis padarė neįsivaizduojamą dalyką.	Er hat das Undenkbare getan.	dalyką	0	0
Tomas privalo pas gydytoją nueiti.	Tom sollte einen Arzt aufsuchen.	nueiti	0	0
Marija kiekvieną savaitę plauna savo automobilį.	Maria wäscht jede Woche ihr Auto.	automobilį	0	0
Nukeliavęs į Lietuvą, Tomas buvo sužavėtas Lietuvos žmonėmis, jų kultūra ir lietuvišku kraštovaizdžiu.	Nach seiner Reise ist Tom begeistert von den litauischen Menschen, ihrer Kultur und von der litauischen Landschaft.	žmonėmis	0	0
Kalėdų proga vaikai gavo apelsinų.	Die Kinder bekamen zu Weihnachten Apfelsinen.	proga	0	0
Aš norėčiau aiškiai tai pabrėžti.	Ich möchte das ausdrücklich betonen.	aiškiai	0	0
Grantas paėmė keturiolika tūkstančių karo belaisvių.	Grant nahm 14 000 Gefangene.	paėmė	0	0
Jis mėgsta muziką.	Er liebt Musik.	mėgsta	0	0
Jis jaunas, bet labai protingas.	Er ist jung, aber sehr intelligent.	jaunas	0	0
Aš pasiilgau varlių kvarkimo.	Ich vermisse das Quaken der Frösche.	pasiilgau	0	0
Jis vis dirbo ir dirbo, kol galų gale susirgo.	Er arbeitete und arbeitete, und schließlich wurde er krank.	dirbo	0	0
Tai kultūringas atsakymas.	Das ist eine intelligente Antwort.	atsakymas	0	0
Mes jiems leidome laimėti.	Wir haben sie gewinnen lassen.	laimėti	0	0
Kiekviena karta turi savo dievaitį.	Jede Generation hat ihre Idole.	kiekviena	0	0
Dėmesio, pavojus gyvybei!	Achtung, Lebensgefahr!	pavojus	0	0
Tomas pabarbeno į Marijos kambario duris.	Tom klopfte an Marias Zimmertür.	kambario	0	0
Praeitą žiemą buvo daug sniego.	Im letzten Winter hat es viel geschneit.	praeitą	0	0
"Ar tu pasirengęs?" "Manau, kad jau."	„Bist du bereit?“ „Ich glaube schon.“	pasirengęs	0	0
Aš palikau tau pranešimą.	Ich habe dir eine Nachricht hinterlassen.	palikau	0	0
Kambaryje nebuvo nė vienos knygos.	Es gab in dem Zimmer kein einziges Buch.	knygos	0	0
Mes privalome tuojau išvykti.	Wir müssen sofort aufbrechen.	išvykti	0	0
Skaitymui čia mažai šviesos.	Zum Lesen ist hier wenig Licht.	šviesos	0	0
Aš tikiu tavo žodžiu.	Ich glaube deinen Worten.	žodžiu	0	0
Garbė lengvai prarandama.	Man verliert leicht die Ehre.	garbė	0	0
Aš prižadu: tas yra vertas.	Ich verspreche: es lohnt sich.	vertas	0	0
Daug metų ji kenčia nugaros skausmus.	Sie wird viele Jahre von Rückenschmerzen geplagt.	nugaros	0	0
Žudikas buvo pripažintas kaltu ir nuteistas kalėti iki gyvos galvos.	Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	žudikas	0	0
Kiekvieną dieną susitinku su šia moterimi.	Jeden Tag treffe ich mich mit dieser Frau.	šia	0	0
Aš rašau Tomui laišką.	Ich schreibe Tom einen Brief.	laišką	0	0
Koks yra didžiausias gyvūnas žemėje?	Welches ist das größte Tier der Erde?	žemėje	0	0
Mano mama dviem metais jaunesnė už mano tėtį.	Meine Mutter ist zwei Jahre jünger als mein Vater.	dviem	0	0
Pasižiūrėkite į šią nuotrauką.	Schauen Sie bitte dieses Foto an.	nuotrauką	0	0
Erdoganas yra Turkijos prezidentas.	Erdoğan ist der Präsident der Türkei.	prezidentas	0	0
Neturiu jokio supratimo, kelinta valanda.	Ich habe keine Ahnung, wie spät es ist.	valanda	0	0
Tu mano saulės šviesa.	Du bist mein Sonnenschein.	šviesa	0	0
Jis gyveno miestelyje netoliese.	Er lebte in einer Stadt in der Nähe.	gyveno	0	0
Susitiksime teisme.	Wir sehen uns vor Gericht wieder.	susitiksime	0	0
Aš vadinu architektūrą sustingusia muzika.	Ich nenne Architektur gefrorene Musik.	muzika	0	0
Turėjau pranešti apie tai policijai, bet to nepadariau.	Ich hätte es der Polizei melden sollen, aber ich tat es nicht.	pranešti	0	0
Jie laiko daugybę avių.	Sie halten eine große Anzahl von Schafen.	daugybę	0	0
Ar mes galėtume apie tai kur nors kitur pasikalbėti?	Können wir woanders darüber reden?	kitur	0	0
Aš mokausi lietuvių kalbos.	Ich lerne Litauisch.	kalbos	0	0
Vėjas pučia į pietus.	Der Wind weht nach Süden.	pietus	0	0
Šitos sienos gali daug papasakoti.	Diese Wände könnten viel erzählen.	papasakoti	0	0
Akis už akį, dantis už dantį.	Aug um Auge, Zahn um Zahn.	akį	0	0
Tomas nerado žodžių.	Tom fand keine Worte.	žodžių	0	0
Paslaptis lieka neištirta.	Das Geheimnis bleibt unergründet.	lieka	0	0
Dauguma mokslinių laimėjimų dažniausiai yra niekas kitas, kaip atradimas kažko savaime suprantamo.	Die meisten wissenschaftlichen Durchbrüche sind nichts anderes als die Entdeckung von etwas Selbstverständlichem.	dauguma	0	0
Man buvo labai sunku surasti tavo butą.	Es war sehr schwierig für mich deine Wohnung zu finden.	butą	0	0
Šitas šaukštas yra iš aukso.	Dieser Löffel ist aus Gold.	aukso	0	0
Tu, atrodo, apie kitus reikalus galvoji.	Ich glaube, du hast andere Sachen im Kopf.	reikalus	0	0
Jis prašė mano pagalbos.	Er bat mich um Unterstützung.	prašė	0	0
Reikia priimti jį tokį, koks jis ateina.	Man muss es nehmen, wie es kommt.	priimti	0	0
Tais laikais visi skaičiavimai buvo atliekami rankomis.	Damals wurde noch von Hand gerechnet.	laikais	0	0
Mes kalbėjome tyliai, kad nepažadintume kūdikio.	Wir sprachen leise, um das Baby nicht zu wecken.	tyliai	0	0
Ji neturėjo servetėlių nusišluostyti ašaroms .	Sie hatte keine Taschentücher, um sich die Tränen wegzuwischen.	neturėjo	0	0
Pradėjau mokytis prancūzų kalbos.	Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.	pradėjau	0	0
Aš net lietų uždegčiau, kad tik tavo meilę susigrąžinčiau.	Ich würde selbst den Regen entflammen, nur um deine Liebe zurückzuholen.	meilę	0	0
Aš nebegaliu daugiau slėpti savo jausmų.	Ich kann meine Gefühle nicht länger verbergen.	nebegaliu	0	0
Užtruks nuo penkių iki dešimties metų iki kol technologija bus paruošta.	Es wird fünf bis zehn Jahre dauern, bis die Technologie bereit ist.	penkių	0	0
Vakar aš su savo broliu ir teta ėjome į zoologijos sodą.	Gestern ging ich mit meinem Bruder und meiner Tante in den Tierpark.	teta	0	0
Daugelis žmonių mano, kad neįmanoma uždirbti pinigų gulint ant sofos, tačiau ši nuomonė yra toli nuo tiesos.	Viele Leute meinen, es sei unmöglich, Geld zu verdienen, während man auf der Couch liegt, doch diese Auffassung ist von der Wahrheit weit entfernt.	daugelis	0	0
Neturėdamas įrodymų, tu neturi teisės jo kaltinti vagyste.	Ohne Beweise zu haben, hast du kein Recht, ihn des Diebstahls zu beschuldigen.	teisės	0	0
Tomas tik Mariją mato.	Tom hat nur Augen für Marie.	mato	0	0
Tomas slidinėjo su savo tėvu, kai įvyko nelaimė.	Tom war mit seinem Vater Schi fahren, als der Unfall passierte.	tėvu	0	0
Tai praktiškai netinkamas. Mesk jį šalin!	Das ist praktisch unbenutzbar. Schmeiß es weg!	šalin	0	0
Ten buvo sunki situacija.	Dort war die Situation schwierig.	situacija	0	0
Šiais laikais turime naudoti saulės energiją.	Heutzutage müssen wir Sonnenenergie nutzen.	saulės	0	0
Linkiu gerai praleisti laiką koncerte!	Viel Spaß auf dem Konzert!	praleisti	0	0
Tomas tiki, kad Žemė yra plokščia.	Tomas glaubt, dass die Erde flach ist.	žemė	0	0
Visais atvejais saugumas pirmiausiai.	In allen Dingen geht Sicherheit vor.	visais	0	0
Aš net negaliu prisiminti, kuo jis buvo vardu.	Ich kann mich nicht einmal mehr erinnern, wie er hieß.	prisiminti	0	0
Ji yra itin mikli.	Sie ist sehr gelenkig.	itin	0	0
Abi iš naujo juokėsi.	Beide lachten wieder.	abi	0	0
Mūsų problemos yra niekis, palyginus su jų.	Unsere Probleme sind nichts im Vergleich zu den ihren.	problemos	0	0
Šiandien tiltu važiuoja daugybė automobilių.	Heute fahren eine Menge Autos über die Brücke.	daugybė	0	0
Saulė spangino.	Die Sonne blendete.	saulė	0	0
Tu esi visų didžiausias idiotas.	Du bist ein Vollidiot.	idiotas	0	0
Marija yra tiek patraukli, tiek ir protinga.	Maria ist so attraktiv wie intelligent.	protinga	0	0
Gerai, palinkėk man laimės.	Okay, wünsch mir Glück.	laimės	0	0
Šuo bėga.	Ein Hund rennt.	bėga	0	0
Iš gamtos galima pasimokyti tik gerų dalykų.	Von der Natur kann man nur Gutes lernen.	gerų	0	0
Pradedam!	Los!	pradedam	0	0
Man tavęs labai trūksta, mano meile.	Du fehlst mir so sehr, meine Liebe.	meile	0	0
Tu man esi svarbus.	Du bist wichtig für mich.	svarbus	0	0
Vakar jie kalbėjo apie atostogas.	Gestern redeten sie über den Urlaub.	kalbėjo	0	0
Tomui beveik niekada nepatinka mūsų ruošiamas maistas.	Tom mag das Essen, das wir machen, fast nie.	maistas	0	0
Tomas ir Jonas yra kaip broliai.	Tom und Johannes sind wie Brüder.	broliai	0	0
Šitas alus yra labai malonus gerti.	Das ist ein sehr süffiges Bier.	gerti	0	0
Atsakymas į šį klausimą yra paprastas.	Die Antwort auf diese Frage ist einfach.	paprastas	0	0
Ponas Džeksonas yra muzikos mokytojas.	Herr Jackson ist Musiklehrer.	muzikos	0	0
Žinau, kad pakliuvau į bėdą.	Ich weiß, dass ich jetzt in Schwierigkeiten bin.	bėdą	0	0
Aš manau, kad vieną dieną jis taps turtingu.	Ich glaube, dass er eines Tages reich sein wird.	taps	0	0
Man reikalinga moteris, kuri gerai gamina maistą.	Ich will eine Frau, die gut kochen kann!	maistą	0	0
Ar galėtumėte man apibūdinti skirtumą tarp juodosios ir žaliosios arbatų?	Können Sie mir den Unterschied zwischen schwarzem und grünem Tee erklären?	galėtumėte	0	0
Nuo Tomo sklido vyno ir tabako kvapas.	Toms Atem roch nach Wein und Tabak.	vyno	0	0
Mano sprendimas yra dvigubai geresnis.	Meine Lösung ist doppelt so gut.	geresnis	0	0
Tomas per dieną žiūri mažiausiai vieną filmą.	Tom sieht sich mindestens einen Film täglich an.	mažiausiai	0	0
Tolumoje aš mačiau mažą namą.	In der Ferne sah ich ein kleines Haus.	mažą	0	0
Geras patarimas yra brangus.	Guter Rat ist teuer.	brangus	0	0
Pora daiktų buvo pavogta.	Ein paar Sachen wurden gestohlen.	daiktų	0	0
Užsiėmęs, kaip visada?	Beschäftigt, wie üblich?	užsiėmęs	0	0
Aš retai žiūriu dokumentinius filmus.	Ich sehe selten Dokumentarfilme.	žiūriu	0	0
''Ačiū tau už pagalbą.'' - ''Nėr už ką!''	„Danke für deine Hilfe!“ – „Keine Ursache!“	nėr	0	0
Autobusas į miestą važiuoja vieną kartą per dieną.	Der Bus in die Stadt fährt einmal am Tag.	važiuoja	0	0
Aš buvau pavargęs, bet toliau dirbau.	Ich war müde, aber ich arbeitete weiter.	dirbau	0	0
Būk atsargus! Šis peilis labai aštrus!	Sei vorsichtig! Dieses Messer ist scharf!	atsargus	0	0
Šitas gaidys nuostabiai gražus.	Dieser Hahn ist wunderschön.	nuostabiai	0	0
"Ačiū už jūsų pagalbą." - "Nėra už ką."	„Danke für die Hilfe.“ – „Keine Ursache.“	pagalbą	0	0
Berniukas ir jo dėdė sėdėjo vienas priešais kitą prie stalo.	Der Junge und sein Onkel saßen sich am Tisch gegenüber.	priešais	0	0
Pasakyk Tomui, kad aš tik juokauju!	Sag Tom, dass ich nur Spaß mache!	juokauju	0	0
Tarp Pekino ir Taijuanio didesniu nei šimtas dvidešimt kilometrų per valandą greičiu važinėja greitasis traukinys.	Zwischen Peking und Taiyuan fährt ein Schnellzug mit einer Geschwindigkeit von mehr als einhundertzwanzig Kilometern in der Stunde.	dvidešimt	0	0
Šiais laikais turime naudoti saulės energiją.	Heutzutage müssen wir Sonnenenergie nutzen.	šiais	0	0
Aš su savo vaikais kalbu prancūziškai.	Ich spreche mit meinen Kindern Französisch.	vaikais	0	0
Ar gali man atleisti?	Kannst du mir verzeihen?	atleisti	0	0
Nesunku sau įsivaizduoti, koks tai buvo nusivylimas man.	Was für eine Enttäuschung das für mich war, ist leicht vorstellbar.	įsivaizduoti	0	0
Tomas turi didelį namą.	Tom hat ein großes Haus.	didelį	0	0
Nėra nieko svarbesnio už draugus.	Es gibt nichts Wichtigeres als Freunde.	draugus	0	0
Ilgai vyravo nuomonė, esa miestų ir kaimų planavimas ir jų perkūrimas yra išskirtinai miestų planuotojų, architektų ir inžinierių užduotis.	Lange herrschte die Meinung, dass die Planung oder Umgestaltung von Städten und Dörfern eine Aufgabe ausschließlich von Stadtplanern, Architekten und Ingenieuren ist.	užduotis	0	0
Daug tūkstančių karių krito kare.	Abertausende Soldaten fielen im Krieg.	tūkstančių	0	0
Marse nėra jokių gyvybės ženklų.	Es gibt kein Zeichen von Leben auf dem Mars.	gyvybės	0	0
Be tavęs man liūdna.	Ohne dich bin ich traurig.	liūdna	0	0
Neuždavinėsiu tau daugiau klausimų, nes aš matau, kad tu nenori atsakyti į mano klausimus.	Ich werde dir keine Fragen mehr stellen, da ich sehe, dass du meine Fragen nicht beantworten willst.	klausimus	0	0
Esu beveik tikras, kad Tomas pasirodys vakarėlyje.	Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom zu der Feier kommen wird.	pasirodys	0	0
Apie Švediją Liza turėjo visiškai klaidingą supratimą.	Liisa hatte eine ganz falsche Vorstellung von Schweden.	liza	0	0
Vestuvių dieną visos nuotakos būna gražios.	Am Tage ihrer Hochzeit sind alle Bräute schön.	vestuvių	0	0
Padainuok man dainą.	Sing das Lied für mich.	dainą	0	0
Jis be priežasties manęs nekenčia.	Sie hasst mich ohne Grund.	priežasties	0	0
Ką veikei šįryt?	Was hast du heute Morgen gemacht?	šįryt	0	0
Mes visi apsimetame, kad kažką darome.	Wir tun alle so, als ob wir etwas täten.	darome	0	0
Tai tik pokštas.	Das ist nur Spaß.	pokštas	0	0
Šios strėlės, kaip suprantu, ne iš tavosios strėlinės iššautos. Kas gi išmokė tave taip protingai atsakyti?	Jene Pfeile kamen, nehme ich an, nicht aus deinem Köcher. Wer hat dich so klug antworten gelehrt?	atsakyti	0	0
Ar dabar nori sumokėti, ar vėliau?	Möchtest du jetzt bezahlen oder später?	sumokėti	0	0
Aš buvau nustebintas šios netikėtos naujienos.	Ich wurde von dieser unerwarteten Neuigkeit überrascht.	naujienos	0	0
Tai mano motinos.	Das gehört meiner Mutter.	motinos	0	0
Jos plaukai supinti į kasas.	Sie trägt Zöpfe.	plaukai	0	0
Šitie marškiniai turėtų kada būt išlyginti.	Dieses Hemd sollte mal gebügelt werden.	šitie	0	0
Marija yra visame pasaulyje žinoma menininkė.	Maria ist eine weltbekannte Künstlerin.	visame	0	0
Mėnulis ne žvaigždė.	Der Mond ist kein Stern.	žvaigždė	0	0
Aš Tomui daviau knygą.	Ich gab Tom ein Buch.	daviau	0	0
Mūsų mokykla yra miesto centre.	Unsere Schule befindet sich im Stadtzentrum.	centre	0	0
Kuris sprendimas geriausias?	Welche ist die beste Lösung?	sprendimas	0	0
Jos balsas yra geresnis.	Ihre Stimme ist besser.	balsas	0	0
Portugalija yra šalis.	Portugal ist ein Land.	šalis	0	0
Tai buvo staigmena.	Das war eine Überraschung.	staigmena	0	0
Tavo dėka.	Deinetwegen.	dėka	0	0
Jis elgiasi savanaudiškai.	Er handelt eigennützig.	elgiasi	0	0
Nekalbėk taip!	Sag so was nicht!	nekalbėk	0	0
Be mūsų leidimo niekas negali įeiti.	Keiner kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.	leidimo	0	0
Ji turi žiedą.	Sie hat einen Ring.	žiedą	0	0
Ji jau sykį buvo Anglijoje.	Sie war schon mal in England.	sykį	0	0
Tomui patinka čiuožti ant ledo.	Tom mag Eislaufen.	ledo	0	0
Tomas gyvena dideliame varge.	Tom lebt in großer Bedrängnis.	varge	0	0
Mes kviečiame policiją.	Wir rufen die Polizei.	policiją	0	0
Mano žmona prastai vairuoja.	Meine Frau fährt schlecht.	prastai	0	0
Prie mano lovos sėdi graži mergaitė su skarele.	Auf meinem Bett sitzt ein schönes Mädchen im Kleid.	lovos	0	0
Kelionė atgal buvo labai patogi.	Die Rückreise verlief sehr bequem.	kelionė	0	0
Šitas karvelis yra sužeistas.	Diese Taube ist verletzt.	sužeistas	0	0
Man paskambino tėvas ir aš grįžau namo.	Mein Vater hat mich angerufen, und ich bin wieder nach Hause gefahren.	grįžau	0	0
Mums skubiai reikia pagalbos.	Wir brauchen dringend Hilfe.	skubiai	0	0
Gal norite šiandien su manimi šokti?	Willst du heute mit mir tanzen?	šokti	0	0
Gyvenimas yra sunkus.	Das Leben ist hart.	sunkus	0	0
Abiejų seserų aš nepažįstu.	Ich kenne die Schwestern alle beide nicht.	nepažįstu	0	0
Tai baisiai svarbu.	Es ist entsetzlich wichtig.	baisiai	0	0
Ar čia aš saugus?	Bin ich hier sicher?	saugus	0	0
Svarstau atidaryti parduotuvę.	Ich denke, ich eröffne ein Laden.	atidaryti	0	0
Jos likimas buvo mirti jaunai.	Ihr Schicksal war, jung zu sterben.	likimas	0	0
Mūsų mokykla yra miesto centre.	Unsere Schule befindet sich im Stadtzentrum.	mokykla	0	0
Iki šiol mes sėkmingai ignaravome šią problemą.	Wir haben dieses Problem bisher erfolgreich ignoriert.	problemą	0	0
Faktiškai Tomas buvo girtas.	Tom war wirklich betrunken.	girtas	0	0
Kodėl Dievas sukūrė mus tokius skirtingus?	Warum hat Gott uns so verschiedenartig geschaffen?	sukūrė	0	0
Kuo daugiau mokausi esperanto kalbą, tuo labiau ji man patinka.	Je mehr ich Esperanto lerne, desto mehr mag ich diese Sprache.	kalbą	0	0
Palik šunį lauke.	Lass den Hund draußen.	šunį	0	0
Aš esu didvyris.	Ich bin ein Held.	didvyris	0	0
Sloga be vaistų praeina per septynias dienas, o gydant vaistais - per savaitę.	Ein Schnupfen dauert ohne Medikamente sieben Tage, mit Medikamenten eine Woche.	vaistų	0	0
Tai įžūli kaina.	Das ist ein unverschämter Preis.	kaina	0	0
Skurdas grįžta į Europą.	Die Armut kehrt nach Europa zurück.	grįžta	0	0
Turiu numesti du su puse kilogramo svorio.	Ich muss zweieinhalb Kilo abnehmen.	puse	0	0
Šiandien mano sesers vestuvės.	Heute ist die Hochzeit meiner Schwester.	vestuvės	0	0
Marija ilgisi savo tėvų.	Maria vermisst ihre Eltern.	tėvų	0	0
Pusę dienos praleidau bibliotekoje.	Ich habe den ganzen Tag in der Bibliothek verbracht.	praleidau	0	0
Aš neturiu nė vieno brolio, bet turiu vieną seserį.	Ich habe keinen Bruder, aber eine Schwester.	brolio	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	septyni	0	0
Iš jūros į viršų kyla didelė uola.	Ein großer Felsen stieg aus der See empor.	kyla	0	0
Aš žinau, kad tu gerai moki skaityti rusiškai.	Ich weiß, dass du gut Russisch lesen kannst.	skaityti	0	0
Tomas su motina ir savo seserimis žaidžia kieme.	Tom spielt im Vorgarten mit seiner Mutter und seinen Geschwistern.	žaidžia	0	0
Po filmo jie užmigo.	Nach dem Film sind sie eingeschlafen.	filmo	0	0
Ką dabar Tomas darė?	Was tat Tom jetzt?	darė	0	0
Tomas nori mokytis.	Tom will lernen.	mokytis	0	0
Jei namas turi valminį stogą, virš kiekvienos jo išorinės sienos yra nuožulni stogo plokštuma.	Hat ein Haus ein Walmdach, befindet sich über jeder Außenwand eine geneigte ebene Fläche.	stogo	0	0
Ieškojau jų ilgiau nei valandą.	Ich habe mehr als eine Stunde nach ihnen gesucht.	ieškojau	0	0
Istorijos pradžia buvo įdomi.	Der Anfang der Geschichte war interessant.	pradžia	0	0
Mes nežinome, kaip ar kodėl.	Wir wissen nicht, wie oder warum.	nežinome	0	0
Jis nusidažė plaukus.	Er hat sich die Haare gefärbt.	plaukus	0	0
Kur Tomas gimė?	Wo ist Tom geboren?	gimė	0	0
Tau nebūtina keltis anksti.	Du musst nicht früh aufstehen.	nebūtina	0	0
Kaip laikosi tavo mama?	Wie geht es deiner Mutter?	laikosi	0	0
Jūs girdite, kaip ji dainuoja?	Hören Sie, wie sie singt?	girdite	0	0
Tomas tris ar keturis kartus per mėnesį žaidžia golfą.	Tom spielt drei- oder viermal im Monat Golf.	keturis	0	0
Pats svarbiausias dalykas kurį tėvas gali padaryti savo vaikams, tai mylėti jų motiną.	Das Wichtigste, was ein Vater für seine Kinder tun kann, ist, ihre Mutter zu lieben.	motiną	0	0
Tomas su Marija turi dukrą.	Tom und Maria haben eine Tochter.	dukrą	0	0
Dažniausiai aš mieliau atsiskaitau kreditine kortele, o ne grynaisiais pinigais.	Ich zahle gewöhnlich lieber mit Kreditkarte als bar.	dažniausiai	0	0
Tai mano nuosavas lėktuvas.	Das ist mein eigenes Flugzeug.	lėktuvas	0	0
Tomas žino taisykles, bet jų nesilaiko.	Tom kennt die Regeln, aber er hält sich nicht dran.	taisykles	0	0
Nutilk!	Ruhe!	nutilk	0	0
Šitos sienos gali daug papasakoti.	Diese Wände könnten viel erzählen.	šitos	0	0
2539 yra pirminis skaičius.	2539 ist eine Primzahl.	skaičius	0	0
Galinė stotis! Visus prašome išlipti!	Endstation! Alles aussteigen bitte!	prašome	0	0
Tomas retai rašo savo seneliams.	Tom schreibt selten an seine Großeltern.	rašo	0	0
Galų gale Tomas pasirašė dokumentą.	Schließlich unterschrieb Tom das Dokument.	galų	0	0
Prie jūros pučia stiprus vėjas.	Am Meer weht der Wind kräftig.	jūros	0	0
Arogantiškumas ir išpuikimas veda į neišvengiamą vienatvę.	Arroganz und Überheblichkeit führen unweigerlich in die Einsamkeit.	veda	0	0
Šito vaizdo aš niekada nepamiršiu.	Ich werde diesen Anblick niemals vergessen.	vaizdo	0	0
Tomas mano, kad Marija padarė didelę klaidą, kada pardavė savo tėvo Stradivarijaus smuiką.	Tom glaubt, dass Maria einen großen Fehler begangen hat, als sie die Stradivarius ihres Vater verkaufte.	didelę	0	0
Man patinka malonus picos kvapas.	Ich mag Pizzaduft.	malonus	0	0
Prisiekiu tau, kad jis man nieko nesakė.	Ich schwöre dir, dass sie mir nichts gesagt hat.	nesakė	0	0
Niekas juo netiki.	Keiner glaubt ihm.	netiki	0	0
Garbės lengvai netenkama.	Man verliert leicht die Ehre.	garbės	0	0
Vakarų fronte nieko naujo.	Im Westen nichts Neues.	vakarų	0	0
Į darbą aš važiuoju su dviračiu.	Ich fahre mit dem Rad zur Arbeit.	važiuoju	0	0
Rytoj bus Tomo gimtadienis.	Morgen hat Tom Geburtstag.	gimtadienis	0	0
Aš nežinau jokių ribų, išskyrus tarp dangaus ir žemės.	Ich kenne keine Grenze außer der zwischen Himmel und Erde.	dangaus	0	0
Mano seneliai mirę.	Meine Großeltern sind tot.	mirę	0	0
Mūsų susitikimo tema yra be galo aktuali.	Das Thema unseres Treffens ist äußerst aktuell.	susitikimo	0	0
Paini padėtis.	Es ist eine Zwickmühle.	padėtis	0	0
Vyras, kurį suėmė policija, jau yra paleistas į laisvę.	Der Mann, den die Polizei festgenommen hatte, ist jetzt wieder auf freiem Fuß.	laisvę	0	0
Kiek kainuoja dėžė alaus?	Was kostet eine Dose Bier?	kainuoja	0	0
Neik į mano kambarį!	Geh nicht in mein Zimmer!	neik	0	0
Tiesiog atsakyk į klausymą.	Beantworte einfach die Frage.	atsakyk	0	0
Apskritai, ar tu mokaisi?	Lernst du überhaupt?	apskritai	0	0
Aš padariau valminio stogo gegninės sistemos brėžinį.	Ich habe eine Zeichnung der Sparrenkonstruktion des Walmdaches gemacht.	sistemos	0	0
Ji laiką leidžia dejuodama.	Sie verbringt die Zeit mit Wehklagen.	leidžia	0	0
Norėčiau tavimi tikėti.	Ich möchte dir glauben.	tikėti	0	0
Tu tiek mėsos valgai!	Du isst so viel Fleisch!	mėsos	0	0
Tomas raktus atidavė Marijai.	Thomas gab Maria die Schlüssel zurück.	raktus	0	0
Narkotikai nėra teisinga išeitis.	Drogen sind kein wirklicher Ausweg.	teisinga	0	0
Tavo sesuo nemoka angliškai kalbėti.	Deine Schwester kann nicht in Englisch sprechen.	angliškai	0	0
Jo striukės kišenėje radau raktą.	Ich habe den Schlüssel in seiner Jackentasche gefunden.	raktą	0	0
Visada tikėjau, kad šiose knygose yra bent grūdelis tiesos.	Ich habe immer gehofft, es gäbe ein Körnchen Wahrheit in diesen Büchern.	tiesos	0	0
Lizdas nukrito ant žemės.	Das Nest fiel zu Boden.	nukrito	0	0
Marija pasakė kad ji nenori tame restorane valgyti.	Mary sagte, sie wolle nicht in dem Restaurant essen.	restorane	0	0
Situacija ten buvo sudėtinga.	Dort war die Situation schwierig.	sudėtinga	0	0
Pastaruoju metu Tomas turi miego sutrikimų.	Tom hat in letzter Zeit Schlafstörungen.	pastaruoju	0	0
Ji nekenčia šito dviračio.	Sie hasst dieses Fahrrad.	nekenčia	0	0
Man reikalinga moteris, kuri gerai gamina maistą.	Ich will eine Frau, die gut kochen kann!	reikalinga	0	0
Mano mama dviem metais jaunesnė už mano tėtį.	Meine Mutter ist zwei Jahre jünger als mein Vater.	tėtį	0	0
Bomba sprogs po dešimties minučių.	Die Bombe wird in 10 Sekunden explodieren.	bomba	0	0
Jis sumišo, kai aš primygtinai pareikalavau, kad jis perskaitytų jo naujos knygos kritiką.	Er wurde verlegen, als ich darauf bestand, die Kritiken seines neuen Buches zu lesen.	naujos	0	0
Kaip aukštai gali paukščiai skristi?	Wie hoch können Vögel fliegen?	skristi	0	0
Jaunoji karta žiūri į viską kitaip.	Die jüngere Generation sieht die Dinge anders.	karta	0	0
Vakar aš skaičiau knygą.	Gestern habe ich ein Buch gelesen.	skaičiau	0	0
Sporto klubas yra už kampo.	Das Fitnessstudio liegt um die Ecke.	sporto	0	0
Liga sukliudė jos kelionę.	Die Krankheit hielt sie von ihrer Reise ab.	kelionę	0	0
Pažiūrėkite į Pasaulio žemėlapi.	Schauen Sie die Weltkarte an.	pažiūrėkite	0	0
Aš nemėgstu vilkėti trumpų sijonų.	Ich trage nicht gerne Miniröcke.	nemėgstu	0	0
Tomas ir Marija buvo nuogi.	Tom und Maria waren beide nackt.	marija	0	0
Valstietis visą dieną arė savo lauką.	Der Bauer pflügte den ganzen Tag seinen Acker.	lauką	0	0
Jie nenorėjo, kad aš jį apžiūrėčiau.	Sie wollten nicht, dass ich es untersuche.	nenorėjo	0	0
Galimas daiktas, kad Tomas negali atvykti.	Tom kann vielleicht nicht kommen.	atvykti	0	0
Neturėdamas įrodymų, tu neturi teisės jo kaltinti vagyste.	Ohne Beweise zu haben, hast du kein Recht, ihn des Diebstahls zu beschuldigen.	įrodymų	0	0
Pagaliau jis pastebėjo savo klaidą.	Schließlich hat er seinen Fehler bemerkt.	klaidą	0	0
Nieko nepasirinkti jau yra pasirinkimas.	Nicht wählen ist bereits eine Wahl.	pasirinkimas	0	0
Mėnulis buvo šviesus, o oras šaltas.	Der Mond schien helle, und die Luft war kalt.	oras	0	0
Kiekvieną kartą, kada aš ateidavau, Tomas gulėdavo savo lovoje.	Jedes Mal wenn ich kam, lag Tom in seinem Bett.	lovoje	0	0
Šitoje šalyje yra normalu derėtis.	Feilschen ist in diesem Land normal.	šalyje	0	0
Aš neturiu namų, kur galėčiau sugrįžti.	Ich habe kein Haus, wohin ich zurückkehren könnte.	sugrįžti	0	0
Ar tu avi aukštakulnius batus?	Trägst du hochhackige Schuhe?	batus	0	0
Aš praradau savo vainiką.	Ich habe meine Krone verloren.	praradau	0	0
Aš žinau, kad tu mėgsti skaityti.	Ich weiß, dass du gerne liest.	mėgsti	0	0
Tomas garsiai atsiraugėjo.	Tom rülpste laut.	garsiai	0	0
Popiežius Pranciškus grįžo iš Rio de Žaneiro.	Papst Franziskus kehrte aus Rio de Janeiro zurück.	de	0	0
Viskas buvo tobula.	Alles war perfekt.	tobula	0	0
Tomas bus Bostone ateinantį savaitgalį.	Tom wird nächstes Wochenende in Boston sein.	savaitgalį	0	0
Tomas buvo gan girtas.	Tom war ziemlich betrunken.	gan	0	0
Tylos!	Ruhe!	tylos	0	0
Tomas privertė Mariją valandą laukti.	Tom ließ Maria eine Stunde warten.	privertė	0	0
Ji nori ligoninėje dirbti.	Sie möchte im Krankenhaus arbeiten.	ligoninėje	0	0
Eikime ją aplankyti.	Lass uns sie besuchen gehen.	aplankyti	0	0
Už šitą avariją yra atsakingas Tomas.	Tom ist für diesen Unfall verantwortlich.	atsakingas	0	0
Kodėl tu nenutrūkstamai meluoji?	Warum lügst du ununterbrochen?	meluoji	0	0
Aš nemoku anglų kalbos.	Ich kann kein Englisch.	nemoku	0	0
Tais laikais visi skaičiavimai buvo atliekami rankomis.	Damals wurde noch von Hand gerechnet.	rankomis	0	0
Tomas dar nemoka rašyti.	Tom kann noch nicht schreiben.	rašyti	0	0
Manau, tigras alkanas.	Ich glaube, der Tiger hat Hunger.	alkanas	0	0
Ligonis guli lovoje.	Der Kranke liegt im Bett.	guli	0	0
Tomas privalo pas gydytoją nueiti.	Tom sollte einen Arzt aufsuchen.	privalo	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	ateitis	0	0
Tomas Marijai nupirko pilną krepšį vaisių.	Tom kaufte einen Korb voller Früchte für Marie.	krepšį	0	0
Šeštadieniais Bobas dirbdavo pardavėju maisto prekių parduotuvėje.	Bob arbeitete samstags als Verkäufer im Lebensmittelgeschäft.	bobas	0	0
Gydytojas nustatė klaidingą diagnozę.	Der Arzt hatte eine Fehldiagnose gestellt.	gydytojas	0	0
Akis už akį, dantis už dantį.	Aug um Auge, Zahn um Zahn.	dantis	0	0
Vyras kelia iš miego savo draugą.	Der Mann weckt seinen Freund auf.	kelia	0	0
Jis sveria dukart daugiau už savo žmoną.	Er wiegt zweimal so viel wie seine Frau.	dukart	0	0
Tomas yra turėjęs daug merginų.	Tom hat schon viele Freundinnen gehabt.	merginų	0	0
Tai buvo mūsų pirmas susitikimas.	Das war unsere erste Begegnung.	susitikimas	0	0
Mūsų komanda ligi šiol laimėjo visas žaidynes.	Bislang hat unser Team alle Spiele gewonnen.	laimėjo	0	0
Priešas žiaurus ir negailestingas.	Der Feind ist grausam und erbarmungslos.	priešas	0	0
Prašau man ištraukti visus protinius dantis.	Bitte ziehen Sie mir sämtliche Weisheitszähne.	ištraukti	0	0
Tomas nepadarė namų darbų.	Tom hat seine Hausaufgaben nicht gemacht.	darbų	0	0
Moteris, kuri mus pasitiko aerouoste, buvo jauna ir graži.	Die Frau, die uns am Flughafen traf, war jung und schön.	jauna	0	0
Mes neturėtume prarasti vilties.	Wir sollten die Hoffnung nicht verlieren.	prarasti	0	0
Šuo kaukė iš skausmo.	Der Hund jaulte vor Schmerz.	skausmo	0	0
Šita skrynia yra trijų pėdų pločio.	Die Truhe ist drei Fuß breit.	pėdų	0	0
Tomas atsisėdo ant grindų.	Tom setzte sich auf den Fußboden.	grindų	0	0
Jeigu net gerai žiūri, tu nieko nematai.	Selbst wenn du genau guckst, siehst du nichts.	nematai	0	0
Jūs turite tai mokėti.	Ihr müsst es wissen.	mokėti	0	0
Sek savo sesers pavyzdžiu.	Folge dem Beispiel deiner Schwester.	sek	0	0
Aš girdžiu tavo balsą, bet tavęs nematau.	Ich höre deine Stimme, aber sehe dich nicht.	balsą	0	0
Nori žinoti mano paslaptį? Ji labai paprasta...	Willst du mein Geheimnis wissen? Es ist ganz einfach...	paslaptį	0	0
Mes privalome tučtuojau išvykti.	Wir müssen sofort aufbrechen.	privalome	0	0
Kiek procentų žmonių kalba trijomis kalbomis?	Wieviel Prozent der Menschen sprechen drei Sprachen?	procentų	0	0
Turėjau pranešti apie tai policijai, bet to nepadariau.	Ich hätte es der Polizei melden sollen, aber ich tat es nicht.	policijai	0	0
Jis prieš du metus išvyko į užsienį.	Er ist vor zwei Jahren ins Ausland gegangen.	išvyko	0	0
Šitas didelis šuo yra pavojingas.	Dieser große Hund ist gefährlich.	pavojingas	0	0
Tu esi visiškas kvailys.	Du bist ein Vollidiot.	visiškas	0	0
Šiame viešbutyje tik trys kambarinės.	In diesem Hotel gibt es nur drei Zimmermädchen.	viešbutyje	0	0
Tomas nebuvo geras mokytojas.	Tom war kein guter Lehrer.	mokytojas	0	0
Jis gyveno miestelyje netoliese.	Er lebte in einer Stadt in der Nähe.	netoliese	0	0
Paklausk jo, kada išskrenda sekantis lėktuvas.	Frag ihn, wann der nächste Flug geht!	paklausk	0	0
Pas mane labai balta oda ir aš niekada neįdegu.	Ich habe extrem weiße Haut und ich werde überhaupt nicht braun.	oda	0	0
Aš manau, kad tu esi melagis.	Ich glaube, du bist ein Lügner.	melagis	0	0
Sodas pilnas piktžolių.	Der Garten ist voller Unkraut.	pilnas	0	0
Tomas yra meno istorikas.	Tom ist Kunsthistoriker.	meno	0	0
Tai buvo tikrai nuobodu.	Es war wirklich langweilig.	nuobodu	0	0
Policininkas šovė į automobilio padangas.	Der Polizist schoß auf die Reifen des Autos.	automobilio	0	0
Tai visai neblogas pasiūlymas.	Das ist gar kein schlechter Vorschlag.	neblogas	0	0
Per klaidą paėmiau jo skėtį.	Ich habe aus Versehen seinen Regenschirm genommen.	paėmiau	0	0
Shtai kokia mano paslaptis. Ji labai paprasta: matyti galima tik shirdimi. Tai, kas svarbiausia, nematoma akimis.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	akimis	0	0
Jokia valdžia negali ilgai ir užtikrintai egzistuoti be stiprios opozicijos.	Keine Regierung kann sich ohne eine starke Opposition lange in Sicherheit wähnen.	valdžia	0	0
Man nepatiko, ką padarė Marija.	Was Mary getan hat, hat mir nicht gefallen.	nepatiko	0	0
Tomas kyštelėjo ranką į savo kišenę, tačiau jo automobilio rakto joje nebuvo.	Tom fasste in seine Tasche, doch seine Autoschlüssel waren nicht da.	joje	0	0
Užtruks nuo penkių iki dešimties metų iki kol technologija bus paruošta.	Es wird fünf bis zehn Jahre dauern, bis die Technologie bereit ist.	paruošta	0	0
Aš žinojau, kad ši akimirka ateis.	Ich wusste, dieser Moment würde kommen.	akimirka	0	0
Mano svoris yra visiškai normalus; tik kad ūgis dvidešimčia centimetrų per žemas.	Ich habe ein vollkommen normales Gewicht; nur bin ich 20 Zentimeter zu klein.	normalus	0	0
Žiūrint į jį, jį galima palaikyti mergaite.	Wenn man ihn so anschaut, könnte man ihn für ein Mädchen halten.	mergaite	0	0
Gal žinai gerą dantų gydytoją?	Kennst du einen guten Zahnarzt?	dantų	0	0
Aktorė piktai suplėšė savo sutartį.	Die Schauspielerin zerriss wütend ihren Vertrag.	sutartį	0	0
Pastate kilo gaisras.	In dem Gebäude entstand ein Feuer.	kilo	0	0
Kiekvieno fakto išaiškinimas reikalavo daug laiko.	Jede einzelne Erklärung der Fakten benötigte viel Zeit.	kiekvieno	0	0
Pabaisa!	Scheusal!	pabaisa	0	0
Tiek daug širdis reikalauja.	So viel das Herz begehrt.	reikalauja	0	0
Turėjau pranešti apie tai policijai, bet to nepadariau.	Ich hätte es der Polizei melden sollen, aber ich tat es nicht.	nepadariau	0	0
Jis sumokėjo banko kortele.	Er zahlt mit Bankkarte.	banko	0	0
Traukinys vėluoja dešimt minučių.	Der Zug hat zehn Minuten Verspätung.	traukinys	0	0
Aš noriu sužinoti, kur galima vaisių nusipirkti.	Ich möchte wissen, wo ich Obst kaufen kann.	nusipirkti	0	0
Mano vaikas yra visiškai kitoks, negu tavo.	Mein Kind ist ganz anders als deines.	kitoks	0	0
Mano seserėčia yra medicinos seselė.	Meine Nichte ist Krankenschwester.	medicinos	0	0
Mano interneto ryšys lėtas.	Ich habe eine langsame Internetverbindung.	ryšys	0	0
Kam tu dar klausi, jeigu atsakymą jau žinai?	Was fragst du noch, wenn du die Antwort schon kennst?	klausi	0	0
Emina turi naują maudymosi kostiumą.	Emina hat einen neuen Badeanzug.	kostiumą	0	0
Aš jau buvau vieną kartą vedęs.	Ich war schon einmal verheiratet.	vedęs	0	0
Ji turėjo peilį, ar taip?	Sie hatte ein Messer, oder?	peilį	0	0
Aš esu laisva.	Ich bin frei.	laisva	0	0
Jis mėgsta muziką.	Er liebt Musik.	muziką	0	0
Kranklys yra labai protingas paukštis.	Raben sind sehr intelligente Vögel.	paukštis	0	0
Šis kambarys gauna mažai saulės šviesos.	Dieser Raum bekommt wenig Licht ab.	gauna	0	0
Jis gyvena vidury miesto.	Er wohnt mitten in der Stadt.	vidury	0	0
Keletas išgyveno.	Einige haben es überlebt.	keletas	0	0
Aš ne robotas.	Ich bin kein Roboter.	robotas	0	0
Tau teks eiti vienai.	Du wirst allein gehen müssen.	vienai	0	0
Aš turiu tik vieną laisvą dieną per savaitę, ir ji man yra svarbi.	Ich habe nur einen freien Tag in der Woche, und der ist mir wichtig.	svarbi	0	0
Jei "kiekviena taisyklė turi bent vieną išimtį" yra taisyklė, tai mažiausiai viena taisyklė neturi išimties.	Wenn „jede Regel hat mindestens eine Ausnahme“ eine Regel ist, hat zumindest eine Regel keine Ausnahme.	taisyklė	0	0
Karvės mums duoda pieną, o vištos - kiaušinius.	Kühe geben uns Milch, und Hennen geben uns Eier.	duoda	0	0
Jungtinės Amerikos Valstijos yra laisva šalis.	Die Vereinigten Staaten sind ein freies Land.	valstijos	0	0
Aš manau, kad mes einame ratu.	Ich glaube, wir drehen uns im Kreis.	einame	0	0
Jis užmigo prie vairo ir pateko į avariją.	Er ist am Steuer eingeschlafen und hatte einen Unfall.	pateko	0	0
Nuo Tomo dvelkė vyno ir tabako kvapas.	Toms Atem roch nach Wein und Tabak.	kvapas	0	0
Jeigu nubunda viltis, tai nusivylimas užminga.	Wenn die Hoffnung aufwacht, legt sich die Verzweiflung schlafen.	viltis	0	0
Aš ėjau palei upę.	Ich ging am Fluss entlang.	ėjau	0	0
Vėjas pučia į pietus.	Der Wind weht nach Süden.	vėjas	0	0
Tomas buvo patenkintas, kad Marija ant jo nepyko.	Tom war froh, dass Maria ihm nicht böse war.	patenkintas	0	0
O kaip einasi Vašingtone?	Und wie läuft's so in Washington?	einasi	0	0
Ant virinto pieno atsirado plėvelė.	Auf der gekochten Milch zeigte sich eine Haut.	pieno	0	0
Jis yra šito viešbučio savininkas.	Er ist der Besitzer dieses Hotels.	viešbučio	0	0
Mano automobilis nevažiuoja.	Mein Auto fährt nicht.	automobilis	0	0
Dėl sunkaus peršalimo jis negalėjo dalyvauti žaidime.	Aufgrund einer schweren Erkältung konnte er nicht an dem Spiel teilnehmen.	dalyvauti	0	0
Svarstau atidaryti parduotuvę.	Ich denke, ich eröffne ein Laden.	parduotuvę	0	0
Greitasis traukinys važiuoja daugiau kaip trys šimtai kilometrų per valandą greičiu.	Der Schnellzug fährt mit mehr als dreihundert Stundenkilometern.	greičiu	0	0
Kelis kartus per savaitę tu apsiperki prekybos centre?	Wie viele Male pro Woche kaufst du im Einkaufszentrum ein?	prekybos	0	0
Asteroidų žiedas randasi tarp Marso ir Jupiterio orbitų.	Der Asteroidengürtel befindet sich in dem Bereich zwischen der Umlaufbahn des Mars und der des Jupiter.	žiedas	0	0
Tyrėjas klasifikavo visus salos augalus.	Der Forscher klassifizierte alle Pflanzen der Insel.	salos	0	0
Tomas yra tikras mulkis.	Tom ist ein echter Tölpel.	mulkis	0	0
Aš žinojau, kad tu jį rasi.	Ich wußte, daß du ihn finden würdest.	rasi	0	0
Tuo metu Roma buvo didžiausias pasaulio miestas.	Rom war damals die größte Stadt der Welt.	didžiausias	0	0
Mes neturėtume prarasti vilties.	Wir sollten die Hoffnung nicht verlieren.	vilties	0	0
Tu sprendimą tikrai žinai.	Du weißt wirklich Bescheid.	sprendimą	0	0
Jos parsivežti atvažiavo mama.	Ihre Mutter kam sie abholen.	atvažiavo	0	0
Vasarą dienos ilgos, o naktys trumpos.	Im Sommer sind die Tage lang und die Nächte kurz.	vasarą	0	0
Aš tavo balse negirdžiu įkvėpimo.	Ich höre keine Begeisterung aus deiner Stimme.	negirdžiu	0	0
Tėvai buvo labai laimingi.	Die Eltern waren sehr glücklich.	laimingi	0	0
Moterys yra gražios ir protingos.	Frauen sind schön und gescheit.	gražios	0	0
Ji sėdėjo ten tyliai, su ašaromis akyse.	Sie saß still da, mit Tränen in den Augen.	akyse	0	0
Saugok mano užnugarį!	Gib mir Rückendeckung!	saugok	0	0
Šita raudona gėlė yra rožė.	Diese rote Blume ist eine Rose.	raudona	0	0
Aš užmigau žiūrėdamas televizorių.	Ich bin beim Fernsehen eingeschlafen.	televizorių	0	0
Šitoje šalyje yra normalu derėtis.	Feilschen ist in diesem Land normal.	normalu	0	0
Jaunimas rusiškai jau beveik nesupranta.	Die Jugendlichen sprechen fast kein Russisch mehr.	nesupranta	0	0
Yra labai sunku išmokti prancūzų kalbą.	Französisch zu erlernen ist sehr schwer.	išmokti	0	0
Tavo pusryčiai paruošti.	Dein Frühstück ist fertig.	paruošti	0	0
Ji panaši į angelą.	Sie gleicht einem Engel.	panaši	0	0
Padavėjau, prašau sąskaitą !	Kellner, die Rechnung bitte!	sąskaitą	0	0
Laura yra jauna mergaitė.	Laurie ist ein junges Mädchen.	laura	0	0
Tomas neteko savo namo.	Tom verlor sein Haus.	neteko	0	0
Jeigu pamatysi Mariją, jai įteik šitą pranešimą.	Wenn du Mary siehst, dann gib ihr diese Mitteilung.	pranešimą	0	0
Velniai griebtų! Tai neblogai!	Donnerwetter! Das ist nicht schlecht!	griebtų	0	0
Aš pradedu rūsų kalbą įsimylėti.	Ich verliebe mich in die russische Sprache.	pradedu	0	0
Neturiu šuns.	Ich habe keinen Hund.	šuns	0	0
Žinau, kad ji bute, bet negaliu jos rasti.	Ich weiß, sie ist in der Wohnung, aber ich kann sie nicht finden.	bute	0	0
Mano dėdė kaime valdo ūkį.	Mein Onkel besitzt in dem Dorf einen Bauernhof.	valdo	0	0
Galite pabūti čia, kol nustos snigti.	Sie können hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.	pabūti	0	0
Nors ji užaugo Japonijoje, ji laisvai kalba angliškai.	Obwohl sie in Japan aufgewachsen ist, spricht sie trotzdem fließend Englisch.	laisvai	0	0
Tavo anglų kalba nėra pakankamai gera.	Dein Englisch ist nicht gut genug.	anglų	0	0
Bobe aš atradau giminingą sielą.	In Bob habe ich einen Seelenverwandten gefunden.	sielą	0	0
Jo kuodas atrodo kaip negyva katė.	Sein Toupet sieht aus wie eine tote Katze.	negyva	0	0
Aš tiksliai neprisimenu.	Ich erinnere mich nicht genau.	neprisimenu	0	0
Briedžiai yra itin dideli.	Elche sind riesig.	dideli	0	0
Imperatorius Neronas buvo nepaprastai piktas tironas.	Kaiser Nero war ein äußerst böser Tyrann.	nepaprastai	0	0
Mano duktė eina į mokyklą.	Meine Tochter geht in die Schule.	duktė	0	0
Šiandien Marija jaučiasi laisva kaip paukštis.	Heute fühlt sich Maria frei wie ein Vogel.	jaučiasi	0	0
Praeitą rudenį aš buvau Amerikoje.	Ich war letzten Herbst in Amerika.	amerikoje	0	0
Tomas ne toks aukštas, kaip tu.	Tom ist nicht so groß wie du.	aukštas	0	0
Kaip aukštai gali paukščiai skristi?	Wie hoch können Vögel fliegen?	aukštai	0	0
Marija pasidarė raudona kaip pomidoras.	Maria wurde rot wie eine Tomate.	pasidarė	0	0
Tai neturi nieko bendro su jumis.	Das hat nichts mit Ihnen zu tun.	bendro	0	0
Aš gimiau tūkstantis devyni šimtai keturiasdešimt aštuntais metais lapkričio dvidešimt antrą.	Ich bin am 22. November 1948 geboren.	šimtai	0	0
Velniai rautų!	Donnerwetter!	rautų	0	0
Aš jokių prancūziškų knygų neturiu.	Ich habe keine Französisch Bücher.	knygų	0	0
Užvakar buvo audra.	Vorgestern war ein Unwetter.	audra	0	0
Gimtadienio proga, aš tau padovanosiu dviratį.	Zum Geburtstag werde ich dir ein Rad schenken.	gimtadienio	0	0
Tomas - vienas drąsiausių žmonių, kuriuos man teko kada nors sutikti.	Tom ist einer der tapfersten Männer, die ich je gekannt habe.	sutikti	0	0
Keturi plius penki yra devyni.	Vier plus fünf ist neun.	devyni	0	0
Jie palaikė nepaprastus santykius.	Sie hatten eine außergewöhnliche Beziehung.	santykius	0	0
"Tie, kuriuos myli dievai, miršta jauni" - taip sakydavo senais laikais.	"Wen die Götter lieben, der stirbt jung", sagte man früher.	dievai	0	0
Dukart keturi yra aštuoni.	Vier mal zwei ist gleich acht.	aštuoni	0	0
Nereikia būti tokiam pasipūtusiam.	Sie müssen nicht so vornehm tun.	tokiam	0	0
Man paskambino tėvas ir aš grįžau namo.	Mein Vater hat mich angerufen, und ich bin wieder nach Hause gefahren.	paskambino	0	0
Mes esame saloje.	Wir sind auf einer Insel.	saloje	0	0
Aš nenoriu tavęs klausytis.	Ich will nicht auf dich hören.	klausytis	0	0
Šitas produktas skirtas tik asmeniniam naudojimui.	Dieses Produkt ist nur für den privaten Gebrauch bestimmt.	skirtas	0	0
Tomas yra atviras Marijai.	Tom ist offen für Maria.	atviras	0	0
Anksčiau ant kalno buvo pilis.	Auf dem Berg lag früher ein Schloss.	kalno	0	0
Ši žuvis nevalgoma.	Dieser Fisch ist nicht essbar.	žuvis	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	pagarba	0	0
Dėl avarijos mes patekome į neįprastą situaciją.	Der Unfall stürzte uns in eine ungewöhnliche Situation.	situaciją	0	0
Be mūsų leidimo niekas negali įeiti.	Keiner kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.	įeiti	0	0
Koronavirusas yra visose vietose.	Das Coronavirus ist überall.	vietose	0	0
Aš retai einu apsipirkti.	Ich gehe selten einkaufen.	retai	0	0
Ji davė sūnui truputį pinigų.	Sie gab ihrem Sohn ein wenig Geld.	sūnui	0	0
Mūsų Saulė - tai tik viena iš žvaigždžių, sudarančių galaktiką, vadinamą Paukščių Taku.	Unsere Sonne ist nur einer der Sterne, die die Galaxie bilden, die man Milchstraße nennt.	žvaigždžių	0	0
Tai specialus pasiūlymas.	Das ist ein Sonderangebot.	pasiūlymas	0	0
Aš tavo balse negirdžiu didelio dvasios pakilimo.	Ich höre keine Begeisterung aus deiner Stimme.	didelio	0	0
Ryžiai auga šiltose šalyse.	Reis wächst in warmen Ländern.	auga	0	0
Nebenoriu daugiau apie tai diskutuoti.	Ich möchte das nicht weiter ausdiskutieren.	nebenoriu	0	0
Dažniausiai aš mieliau atsiskaitau kreditine kortele, o ne grynaisiais pinigais.	Ich zahle gewöhnlich lieber mit Kreditkarte als bar.	pinigais	0	0
Tomas dar nemoka rašyti.	Tom kann noch nicht schreiben.	nemoka	0	0
Ši žinia patvirtino mano įtarimus.	Die Nachricht bestätigte meine Zweifel.	žinia	0	0
Tikiuosi greitai susirasti darbą.	Ich hoffe bald Arbeit zu finden.	susirasti	0	0
Du maži vaikai pasiklydo tamsiame miške.	Die beiden kleinen Kinder verirrten sich im dunklen Wald.	maži	0	0
Rožinė yra jos mėgstamiausia spalva.	Rosa ist ihre Lieblingsfarbe.	spalva	0	0
Tomas turi seną automobilį.	Tom hat ein altes Auto.	seną	0	0
Miške jis pamatė šerną.	Im Wald hat er ein Wildschwein gesehen.	pamatė	0	0
Tai, kas turi įvykti, įvyks.	Es kommt, wie es kommen muss.	įvyks	0	0
Aš tavęs lauksiu.	Ich werde auf dich warten.	lauksiu	0	0
Ji - stipri moteris.	Sie ist eine starke Frau.	stipri	0	0
Tomas meluoja per akis.	Tom lügt wie gedruckt.	meluoja	0	0
Nėra prasmės su manimi ginčytis.	Mit mir zu diskutieren ist zwecklos.	prasmės	0	0
Vagis greitai nulėkė.	Der Dieb rannte schnell.	vagis	0	0
Cementas — tai pilkos spalvos milteliai.	Zement ist ein graues Pulver.	spalvos	0	0
Tas vyras man nedavė ramybės.	Der Mann belästigte mich.	ramybės	0	0
Na, kokia sunki diena!	Puh, was für ein harter Tag!	sunki	0	0
Ji išgėrė vaistus nuo galvos skausmo.	Sie nahm ein Schmerzmittel.	vaistus	0	0
Policininkas šovė į automobilio padangas.	Der Polizist schoß auf die Reifen des Autos.	policininkas	0	0
Ar gyvenimas yra tiktai kova?	Ist das Leben ein einziger Kampf?	tiktai	0	0
Robertas Šumanas buvo vokiečių kompozitorius ir pianistas.	Robert Schumann war ein deutscher Komponist und Pianist.	robertas	0	0
Imperatorius Neronas buvo nepaprastai piktas tironas.	Kaiser Nero war ein äußerst böser Tyrann.	piktas	0	0
Aš prižadu: tas apsimoka.	Ich verspreche: es lohnt sich.	prižadu	0	0
Naujasis Testamentas - tai antroji Biblijos dalis.	Das "Neue Testament" ist der zweite Teil der Bibel.	naujasis	0	0
Mane užaugino močiutė.	Meine Großmutter hat mich aufgezogen.	močiutė	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	dvasia	0	0
Aš kelis kartus skambinau.	Ich klingelte mehrmals.	skambinau	0	0
Jo vardas įdomus.	Er hat einen interessanten Namen.	įdomus	0	0
Jis gyvena pas tėvus.	Er wohnt noch bei seinen Eltern.	tėvus	0	0
Kas ją ras, gali pasiimti sau.	Wer ihn findet, darf ihn behalten.	ras	0	0
Tomas gali greitai plaukti.	Tom kann schnell schwimmen.	plaukti	0	0
Greitai medžiai ims žydėti.	Die Bäume blühen bald.	ims	0	0
Galbūt Tomas pavėlavo į traukinį. Jo čia dar nėra.	Vielleicht hat Tom den Zug verpasst. Er ist noch nicht da.	traukinį	0	0
Moksliniai atradimai ne visada padaro pasaulį geresniu.	Wissenschaftliche Entdeckungen machen die Welt nicht immer besser.	padaro	0	0
Jis pripildė butelį vandeniu.	Er füllte die Flasche mit Wasser.	butelį	0	0
Sprogimas sudrebino visą pastatą.	Die Explosion erschütterte das gesamte Gebäude.	pastatą	0	0
Pripažįstu, kad jau pamiršau, ką norėjau parašyti.	Ich gebe zu, dass ich schon vergessen habe, was ich schreiben wollte.	parašyti	0	0
Mes priėjome išvadą, kad mes turėtume palaikyti šį judėjimą.	Wir kamen zu dem Entschluss, dass wir die Bewegung unterstützen sollten.	palaikyti	0	0
Praeitą savaitę aš išsiunčiau jam keletą suvenyrų iš Jungtinių Valstijų.	Letzte Woche versandte ich an ihn einige Andenken aus den Vereinigten Staaten.	valstijų	0	0
Kava buvo labai karšta.	Der Kaffee war sehr heiß.	kava	0	0
Žudikas buvo pripažintas kaltu ir nuteistas laisvės atėmimo bausme iki gyvos galvos.	Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	laisvės	0	0
Visos Marijos draugės turi kūdikius.	Alle Freundinnen von Maria haben Babys.	draugės	0	0
Grąžą reikia grąžinti, o ne gražinti.	Rückgeld soll man zurückgeben, nicht verschönern.	grąžinti	0	0
Tai geriausias iš geriausių,	Das sind die Besten der Besten.	geriausių	0	0
Dirbtinis protas keičia pasaulį.	Künstliche Intelligenz verändert die Welt.	protas	0	0
Mokslininkas būtinai privalo skirti teoriją nuo praktikos.	Ein Wissenschaftler muss unbedingt die Theorie von der Praxis unterscheiden.	skirti	0	0
Tikiuosi, pasiseks.	Ich hoffe, es klappt.	pasiseks	0	0
Vonios kambarys yra pirmame aukšte.	Das Badezimmer ist im ersten Stock.	aukšte	0	0
Kodėl tu studijuoji kinų kalbą?	Warum lernst du chinesisch?	kinų	0	0
Aš neturiu nė vieno brolio, bet turiu vieną seserį.	Ich habe keinen Bruder, aber eine Schwester.	seserį	0	0
Turiu numesti du su puse kilogramo svorio.	Ich muss zweieinhalb Kilo abnehmen.	svorio	0	0
Padarei mums daugiau žalos, nei atnešei naudos.	Du hast uns mehr Schaden als Nutzen gebracht.	naudos	0	0
Tai skubu.	Es ist dringend.	skubu	0	0
Ar "širdis" ir "skausmas" rimuojasi tavo kalboje?	Reimt sich in deiner Sprache „Herz“ auf „Schmerz“?	skausmas	0	0
Pats svarbiausias dalykas kurį tėvas gali padaryti savo vaikams, tai mylėti jų motiną.	Das Wichtigste, was ein Vater für seine Kinder tun kann, ist, ihre Mutter zu lieben.	mylėti	0	0
Laikas praslenka ir viskas keičiasi.	Die Zeit vergeht und alles ändert sich.	keičiasi	0	0
Jis yra teisėjas.	Er ist der Richter.	teisėjas	0	0
Tomas sustingo iš baimės.	Tom war starr vor Angst.	baimės	0	0
Atidžiai paklausyk, ką tau pasakysiu!	Hör genau zu, was ich dir sage!	atidžiai	0	0
Šios strėlės, kaip suprantu, ne iš tavosios strėlinės iššautos. Kas gi išmokė tave taip protingai atsakyti?	Jene Pfeile kamen, nehme ich an, nicht aus deinem Köcher. Wer hat dich so klug antworten gelehrt?	išmokė	0	0
Tomas vaikšto į mokyklą.	Tom geht zu Fuß zur Schule.	vaikšto	0	0
Tomas nežinojo, ką jam reikėtų pasakyti.	Tom wusste nicht, was er sagen sollte.	nežinojo	0	0
Tarp abiejų Marijo yra aukštesnis.	Mario ist der Größere von beiden.	abiejų	0	0
Dvejus metus jo žmona ir vaikas gyveno pas mane.	Zwei Jahre lang wohnten seine Frau und das Kind bei mir.	dvejus	0	0
"Tie, kuriuos myli dievai, miršta jauni" - taip sakydavo senais laikais.	"Wen die Götter lieben, der stirbt jung", sagte man früher.	sakydavo	0	0
Aš to daugiau nedarysiu.	Ich werde das nicht mehr tun.	nedarysiu	0	0
Oras kambaryje yra bjaurus.	Die Luft in diesem Zimmer ist verbraucht.	bjaurus	0	0
Tavo kostiumas yra aukščiausios kokybės.	Dein Anzug ist prima.	kostiumas	0	0
Mūsų restoranas yra geriausias.	Unser Restaurant ist das beste.	restoranas	0	0
Jie miške riešutauja.	Sie sammelten Nüsse im Wald.	miške	0	0
Daugelis žmonių mano, kad neįmanoma uždirbti pinigų gulint ant sofos, tačiau ši nuomonė yra toli nuo tiesos.	Viele Leute meinen, es sei unmöglich, Geld zu verdienen, während man auf der Couch liegt, doch diese Auffassung ist von der Wahrheit weit entfernt.	sofos	0	0
Pažiūrėk į kūdikį, kuris miega lopšyje.	Sieh das Kind, wie es in der Wiege schläft.	kūdikį	0	0
Suteik man drąsos.	Gib mir Mut.	drąsos	0	0
Mediena labai lengvai dega.	Holz brennt sehr leicht.	dega	0	0
Tomas tave pažįsta.	Tom kennt dich.	pažįsta	0	0
Ar negalėtumėte kalbėti lėčiau?	Könnten sie vielleicht langsamer reden?	lėčiau	0	0
Prašau sekti paskui mane.	Folgen Sie mir bitte.	sekti	0	0
Aš nežinau jokių ribų, išskyrus tarp dangaus ir žemės.	Ich kenne keine Grenze außer der zwischen Himmel und Erde.	ribų	0	0
Šita sala yra Atlanto vandenyne.	Diese Insel liegt im Atlantischen Ozean.	sala	0	0
Aš esu greitosios pagalbos mašinos vairuotojas.	Ich bin Krankenwagenfahrer.	vairuotojas	0	0
Mano mėgstamiausias patiekalas yra makaronai su špinatais.	Mein Lieblingsgericht sind Nudeln mit Spinat.	mėgstamiausias	0	0
Ši kriaušė skaniai kvepia.	Diese Birne riecht gut.	kvepia	0	0
Būk paklusnus ir miegok toliau!	Sei artig und schlaf weiter!	miegok	0	0
Jauniausios Tomo dukters vardas yra Melisa.	Toms jüngste Tochter heißt Melissa.	dukters	0	0
Žuvies pardavėja perka žuvį iš žvejo, kad ją parduotų žuvies parduotuvėje.	Die Fischverkäuferin kauft Fisch vom Fischer, um ihn im Fischgeschäft zu verkaufen.	parduotuvėje	0	0
Valkata, jeigu jis yra turtingas, save vadina turistu.	Ein Landstreicher nennt sich, wenn er reich ist, Tourist.	turtingas	0	0
Šiuo metu turime naudoti saulės energiją.	Heutzutage müssen wir Sonnenenergie nutzen.	naudoti	0	0
Aš tai pastebėjau tik vakar.	Ich bemerkte es erst gestern.	pastebėjau	0	0
Nepalik manęs čia vieno!	Lass mich hier nicht alleine!	nepalik	0	0
Jis paskaičiavo, kad tas jam kainuos šimtą dolerių.	Er rechnete aus, dass es ihn einhundert Dollar kosten wird.	šimtą	0	0
Aš turiu daug blogų įpročių.	Ich habe viele schlechte Gewohnheiten.	blogų	0	0
Šita liga yra reta ir klastinga.	Diese Krankheit ist selten und tückisch.	liga	0	0
Aš noriu tavo nuomonę išgirsti.	Ich will deine Meinung hören.	nuomonę	0	0
Tomas pamiršo paklausti Merės to, ko jis jos norėjo paklausti.	Tom vergaß, Maria nach dem zu fragen, wonach er sie eigentlich hatte fragen wollen.	pamiršo	0	0
Arklidė buvo tuščia.	Der Stall war leer.	tuščia	0	0
Mokslo metai baigėsi.	Das Schuljahr ist zu Ende.	mokslo	0	0
Tai tiesiog nesąžininga.	Es ist einfach nicht fair.	nesąžininga	0	0
Jis ją labai mylėjo.	Er hat sie sehr geliebt.	mylėjo	0	0
Jau kurį laiką nesu girdėjęs šios dainos.	Das Lied habe ich schon eine Zeitlang nicht mehr gehört.	girdėjęs	0	0
Piratai užkasė lobį po žeme.	Die Piraten vergruben den Schatz in der Erde.	žeme	0	0
Mano vardas Marina.	Ich heiße Marina.	marina	0	0
Tomas prarado savo namą.	Tom verlor sein Haus.	prarado	0	0
Jeigu tėvai būtų leidę, aš tą būčiau padaręs.	Wenn meine Eltern mich gelassen hätten, hätte ich es getan.	padaręs	0	0
Šunys mane myli.	Hunde lieben mich.	šunys	0	0
Žinau, kad čia aš daug priešų turiu.	Ich weiß, dass ich hier viele Feinde habe.	priešų	0	0
Moteriškė turi ilgus plaukus, bet trumpą protą.	Ein Weib hat lange Haare, aber kurzen Verstand.	protą	0	0
Vakar aš buvau nuėjęs į kiną.	Ich bin gestern ins Kino gegangen.	kiną	0	0
Man šita batų pora kainavo trisdešimt dolerių.	Dieses Paar Schuhe kostete mich 30 Dollar.	batų	0	0
Tu, gretimame kambaryje, negirdėjai balso?	Du hast, im Zimmer nebenan, die Stimme nicht gehört?	balso	0	0
Azijinė Rusijos dalis yra didesnė už Kiniją.	Der asiatische Teil Russlands ist größer als China.	rusijos	0	0
Aš noriu duonos su uogiene.	Ich möchte eine Scheibe mit Marmelade.	duonos	0	0
Jis pripildė butelį vandeniu.	Er füllte die Flasche mit Wasser.	vandeniu	0	0
Aš girdėjau, kad jis varles valgo.	Ich höre, dass er Frösche isst.	valgo	0	0
Tu atrodai nelaimingas.	Du scheinst unglücklich.	nelaimingas	0	0
Neužmiršk nupirkti kiaušinių!	Vergiss nicht Eier zu kaufen!	nupirkti	0	0
Aš nematau išeities iš šitos situacijos.	Ich sehe keinen Ausweg aus dieser Lage.	išeities	0	0
Daug tūkstančių karių krito kare.	Abertausende Soldaten fielen im Krieg.	kare	0	0
Užtruks nuo penkių iki dešimties metų iki kol technologija bus paruošta.	Es wird fünf bis zehn Jahre dauern, bis die Technologie bereit ist.	užtruks	0	0
Kaip jūs ten visi telpate viename bute?	Wie passt ihr alle eigentlich in eine Wohnung?	viename	0	0
Mūsų susitikimo tema yra be galo aktuali.	Das Thema unseres Treffens ist äußerst aktuell.	tema	0	0
Pats svarbiausias dalykas kurį tėvas gali padaryti savo vaikams, tai mylėti jų motiną.	Das Wichtigste, was ein Vater für seine Kinder tun kann, ist, ihre Mutter zu lieben.	svarbiausias	0	0
Tomo klausimas ją užklupo netikėtai.	Toms Frage überrumpelte sie.	netikėtai	0	0
Tualetas švarus.	Die Toilette ist sauber.	švarus	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	nugalėti	0	0
Durys pagamintos iš medžio.	Die Tür ist aus Holz gemacht.	medžio	0	0
Tai yra visiška betvarkė ir mane tai nervuoja.	Das ist ein totales Schlamassel und es geht mir auf die Nerven.	visiška	0	0
Visata yra kupina paslapčių.	Der Weltraum ist voller Geheimnisse.	paslapčių	0	0
Pripirkau krūvą knygų.	Ich habe eine Menge Bücher gekauft.	krūvą	0	0
Aš žinau, kad Marija išvažiavo į užsienį.	Ich weiß, dass Marie ins Ausland gegangen ist.	išvažiavo	0	0
Mano nauji batai yra odiniai.	Mein neues Paar Schuhe ist aus Leder.	nauji	0	0
Mūsų klasėje yra trisdešimt mokinių.	In unserer Klasse sind 30 Schüler.	klasėje	0	0
Garažas buvo tuščias.	Die Garage war leer.	tuščias	0	0
Tu nesi per senas šiam darbui.	Du bist für diesen Job nicht zu alt.	darbui	0	0
Keturi plius penki yra devyni.	Vier plus fünf ist neun.	plius	0	0
Aš turiu ten eiti, kur mane Tomas siunčia.	Ich muss dorthin gehen, wohin Tom mich schickt.	siunčia	0	0
Šitas parkas yra gamtos rojus.	Dieser Park ist ein Naturparadies.	gamtos	0	0
Vakar visą naktį negalėjau užmigti.	Gestern konnte ich die ganze Nacht nicht einschlafen.	užmigti	0	0
Ar tavo tėvai žino, kad tu išėjai?	Wissen deine Eltern, dass du ausgegangen bist?	išėjai	0	0
Kadaise Tomas buvo mano žentas.	Tom war einmal mein Schwiegersohn.	kadaise	0	0
Mano tėvas ir mano suaugęs brolis dirba šitame fabrike.	Mein Vater und mein großer Bruder arbeiten in dieser Fabrik.	suaugęs	0	0
Ar viešbutis brangus?	Ist das Hotel teuer?	viešbutis	0	0
Anksčiau ar vėliau teks spręsti šį klausimą.	Diese Angelegenheit muss früher oder später geklärt werden.	spręsti	0	0
Linkiu linksmai praleisti laiką baliuje!	Viel Vergnügen auf dem Ball!	linkiu	0	0
Kaskart vykdamas traukiniu iš Kelno į Maincą džiaugiuosi nuostabia Reino panorama.	Jedes Mal, wenn ich mit dem Zug von Köln nach Mainz fahre, genieße ich das herrliche Rheinpanorama.	kaskart	0	0
Kur yra tualetinis popierius?	Wo befindet sich das Toilettenpapier?	popierius	0	0
Žemė sukasi aplink saulę.	Die Erde dreht sich um die Sonne.	sukasi	0	0
Sporto klubas yra už kampo.	Das Fitnessstudio liegt um die Ecke.	kampo	0	0
Ji šiomis dienomis buvo kine.	Sie ist neulich ins Kino gegangen.	dienomis	0	0
Ar dažnai važiuoji į užsienį?	Fahren Sie oft ins Ausland?	važiuoji	0	0
Ši suknelė iš šilko.	Das Kleid ist aus Seide.	suknelė	0	0
Vakar aš su savo broliu ir teta ėjome į zoologijos sodą.	Gestern ging ich mit meinem Bruder und meiner Tante in den Tierpark.	broliu	0	0
Ant bažnyčios yra žaibolaidis.	Die Kirche hat einen Blitzableiter.	bažnyčios	0	0
Aš ant lentos parašiau sakinį.	Ich habe einen Satz an die Tafel geschrieben.	parašiau	0	0
Ji turi ausis.	Er hat Ohren.	ausis	0	0
Netrumpink sau ryto, keldamasis vėlai!	Verkürze dir nicht den Morgen durch spätes Aufstehen!	vėlai	0	0
Tomas čia jau trejus metus gyvena.	Tom wohnt schon seit drei Jahren hier.	trejus	0	0
Ar bėždžionės gali meluoti?	Können Affen lügen?	meluoti	0	0
Aš nežaidžiu kompiuterinių žaidimų.	Ich spiele keine Computerspiele.	žaidimų	0	0
Kada gi pagaliau šita beprotybė baigsis?	Wann hat dieser Irrsinn endlich ein Ende?	beprotybė	0	0
Mano vokiečių aviganį šunį vadino "Družok", kas reiškia "Draugužis".	Mein Deutscher Schäferhund hieß Družok, das bedeutet „Kamerad“.	vadino	0	0
Aš retai einu pirkti.	Ich gehe selten einkaufen.	pirkti	0	0
Jie išdavė tave.	Sie verrieten dich.	išdavė	0	0
Aš labai noriai rašau.	Ich schreibe sehr gern.	rašau	0	0
Tomas niekuomet negeria su savo mokiniais.	Tom trinkt nie mit seinen Schülern.	niekuomet	0	0
Aš esu pavargęs ir mieguistas.	Ich bin müde und schläfrig.	pavargęs	0	0
Ji vieniša ir nelaiminga.	Sie ist einsam und unglücklich.	vieniša	0	0
Mano sprendimas yra dvigubai geresnis.	Meine Lösung ist doppelt so gut.	dvigubai	0	0
Kovo mėnesį žydi daugybė gėlių.	Im März blühen viele Blumen.	gėlių	0	0
Čia yra Tomo butas.	Hier ist die Wohnung von Tomas.	butas	0	0
Jos svajonė - nuvažiuoti į Paryžių.	Ihr Traum ist es, nach Paris zu fahren.	svajonė	0	0
Koks tavo ankstyviausias vaikystės prisiminimas?	Was ist deine früheste Kindheitserinnerung?	vaikystės	0	0
Galinė stotis! Visus prašome išlipti!	Endstation! Alles aussteigen bitte!	stotis	0	0
Tu esi garsus.	Du bist berühmt.	garsus	0	0
Policininkas šovė į automobilio padangas.	Der Polizist schoß auf die Reifen des Autos.	šovė	0	0
Tomas susituokė Las Vegase.	Tom hat in Las Vegas geheiratet.	las	0	0
Mano nauji batai yra odiniai.	Mein neues Paar Schuhe ist aus Leder.	batai	0	0
Skaitymui čia nepakankamai šviesu.	Zum Lesen ist es hier nicht hell genug.	nepakankamai	0	0
Jis nedidelis ir storas.	Er ist klein und dick.	storas	0	0
Tomas negalėjo žodžiais išreikšti savo jausmų.	Tom konnte seine Gefühle nicht in Worte fassen.	žodžiais	0	0
Viešpatavo baisi tyla.	Es herrschte unheimliche Stille.	baisi	0	0
"Kuris tavo krepšelis?" - "Žalias mano, o geltonas mano sesers."	„Welche ist deine Tasche?“ – „Die grüne ist meine, die gelbe die meiner Schwester.“	sesers	0	0
Tomas Marijai nupirko pilną krepšį vaisių.	Tom kaufte einen Korb voller Früchte für Marie.	pilną	0	0
Aš parduotuvės savininkas.	Ich bin Ladenbesitzer.	parduotuvės	0	0
Tomas atėjo prašyti mūsų pagalbos.	Tom kam uns um Hilfe bitten.	prašyti	0	0
Aš tik stengiausi padaryti jam įspūdį.	Ich habe ihn nur zu beeindrucken versucht.	stengiausi	0	0
Grybai yra arčiau gyvūnų nei augalų.	Pilze stehen den Tieren näher als den Pflanzen.	gyvūnų	0	0
Didelė vandenyno dalis yra užteršta.	Große Teile des Ozeans sind verschmutzt.	vandenyno	0	0
Jie turi gražų medinį laikrodį su gegute.	Sie haben eine schöne hölzerne Kuckucksuhr.	laikrodį	0	0
Sporto klubas yra už kampo.	Das Fitnessstudio liegt um die Ecke.	klubas	0	0
Mano pirmoji mokytoja buvo vardu Iracema.	Meine erste Lehrerin hieß Iracema.	mokytoja	0	0
Cukinija yra vasaros daržovė.	Die Zucchini ist ein Sommergemüse.	vasaros	0	0
Ąžuolinių keliaujančių kuoduočių vikšrai gali sukelti bėrimą ir kvėpavimo sunkumus.	Die Raupen des Prozessionsspinners können Ausschlag und Atemprobleme hervorrufen.	sukelti	0	0
Laiškas ne man adresuotas.	Der Brief ist nicht an mich adressiert.	laiškas	0	0
Pasakiau tai savo draugams.	Ich sagte es meinen Freunden.	draugams	0	0
Viskas kada nors turi pabaigą.	Irgendwann hat alles ein Ende.	pabaigą	0	0
Gražios gėlės turi spyglius.	Schöne Blumen haben Dornen.	gėlės	0	0
Tomas buvo gerokai girtas.	Tom war ziemlich betrunken.	gerokai	0	0
Kiekvieną dieną susitinku su šia moterimi.	Jeden Tag treffe ich mich mit dieser Frau.	moterimi	0	0
Atsakymas teisingas.	Die Antwort stimmt.	teisingas	0	0
Ilgus metus kaimynai buvo priešai.	Die Nachbarn waren jahrelang verfeindet.	priešai	0	0
Atėjęs namo, aš pastebėjau, kad pamečiau savo piniginę.	Als ich zu Hause ankam, bemerkte ich, dass ich meine Brieftasche verloren hatte.	pamečiau	0	0
Jis geria vandenį.	Er trinkt Wasser.	geria	0	0
Tu atsakymą tikrai žinai.	Du weißt wirklich Bescheid.	atsakymą	0	0
Kur tu išmokai italų kalbą?	Wo hast du Italienisch gelernt?	išmokai	0	0
Aš gimiau tūkstantis devyni šimtai keturiasdešimt aštuntais metais lapkričio dvidešimt antrą.	Ich bin am 22. November 1948 geboren.	gimiau	0	0
Bomba sprogs po dešimties minučių.	Die Bombe wird in 10 Sekunden explodieren.	dešimties	0	0
Noriu atsisveikinti.	Ich möchte mich verabschieden.	atsisveikinti	0	0
Vaje!	Auweh!	vaje	0	0
Televizorius sugedo, todėl skaitau knygą.	Der Fernseher ist kaputt, deswegen lese ich ein Buch.	sugedo	0	0
Savaime suprantama, kad augintiniai yra neįleidžiami.	Es versteht sich von selbst, dass Haustiere nicht erlaubt sind.	suprantama	0	0
Mes neturime cukraus.	Wir haben keinen Zucker.	cukraus	0	0
Sakinyje nėra gramatinių klaidų.	Der Satz hat keine grammatischen Fehler.	klaidų	0	0
Vis negaliu nustot galvoti, ką pasakytų Tomas, pamatęs mane tai darant.	Ich kann nicht umhin zu überlegen, was Tom sagen würde, wenn er mich hierbei sähe.	pasakytų	0	0
Jo šuo bėgiojo kieme.	Sein Hund lief im Hof umher.	kieme	0	0
Tomas nemėgsta sūrio.	Tom mag keinen Käse.	nemėgsta	0	0
Nutilk ir pabučiuok mane.	Sei still und gib mir einen Kuss.	pabučiuok	0	0
Bilas patapšnojo man per petį.	Bill klopfte mir auf die Schulter.	bilas	0	0
Tomas beveik niekada nedaro klaidų.	Tom macht kaum je einen Fehler.	nedaro	0	0
Laimė visuomet ateina su puošnia svita.	Das Glück kommt stets mit einem prächtigen Gefolge.	laimė	0	0
Ar aš iš tikrųjų galiu rizikuoti?	Kann ich es wirklich riskieren?	rizikuoti	0	0
Gesink cigaretę! Čia rūkyti draudžiama.	Mach die Zigarette aus! Rauchen ist hier verboten.	draudžiama	0	0
Tu esi plačiai žinomas.	Du bist berühmt.	žinomas	0	0
Vokiečių kalba yra daug logiškesnė už prancūzų kalba.	Die deutsche Sprache ist viel logischer als die französische.	vokiečių	0	0
Kas pakelia kardą, nuo kardo ir žūva.	Wer zum Schwert greift, der soll durchs Schwert umkommen.	kardą	0	0
Tomas yra drąsus.	Tom ist tapfer.	drąsus	0	0
Aš turiu žinoti, iš kur tu paėmei šią citatą.	Ich muss wissen, woher du die Zitate genommen hast.	paėmei	0	0
Mokykloje man patiko prancūzų kalba.	In der Schule hat mir Französisch Spaß gemacht.	prancūzų	0	0
Kur yra šaltinis?	Wo ist die Quelle?	šaltinis	0	0
Mes ne tiek laisvi, kaip tikime.	Wir sind nicht so frei, wie wir glauben.	laisvi	0	0
Daug tūkstančių karių žuvo kare.	Abertausende Soldaten fielen im Krieg.	karių	0	0
Aš kelis kartus paskambinau.	Ich klingelte mehrmals.	paskambinau	0	0
Mes gyvename visuomenėje.	Wir leben in einer Gesellschaft.	gyvename	0	0
Jokių problemų, aš palauksiu.	Kein Problem, ich warte.	palauksiu	0	0
Geras Klausimas! - Sekantis klausimas?	Gute Frage! - Nächste Frage?	sekantis	0	0
Nueik geriau pas gydytoją.	Gehe besser zum Arzt.	gydytoją	0	0
Saulės medis buvo toks puikus medis, kokio mes dar niekada nematėme.	Der Baum der Sonne war ein prächtiger Baum, wie wir noch keinen gesehen haben.	medis	0	0
Visada svajojau gyventi užsienyje.	Ich habe immer davon geträumt, im Ausland zu leben.	svajojau	0	0
Mes kalbėjome apie daug klausimų, bet apie šį svarbų klausimą mes dar nesame kalbėję.	Wir haben über viele Fragen gesprochen, aber über diese wichtige Frage haben wir noch nicht gesprochen.	nesame	0	0
Tomas yra linksmas.	Tom ist aufgekratzt.	linksmas	0	0
Jo drabužiai dvokia cigaretėmis.	Seine Kleidung stinkt nach Zigaretten.	dvokia	0	0
Turiu staigmeną.	Ich habe eine Überraschung.	staigmeną	0	0
Šitas eilėraštis buvo sukurtas praėjusią naktį.	Dieses Gedicht wurde letzte Nacht verfasst.	praėjusią	0	0
Praeitą savaitę aš išsiunčiau jam keletą suvenyrų iš Jungtinių Valstijų.	Letzte Woche versandte ich an ihn einige Andenken aus den Vereinigten Staaten.	jungtinių	0	0
Vieną dieną išaiškės teisybė.	Eines Tages kommt die Wahrheit ans Licht.	teisybė	0	0
Norėčiau pateikti skundą.	Ich möchte Anklage erheben.	pateikti	0	0
Rūmų parkas yra labai didelis.	Der Schlosspark ist sehr groß.	rūmų	0	0
Ilgus metus kaimynai buvo priešai.	Die Nachbarn waren jahrelang verfeindet.	kaimynai	0	0
Noriu tau pasakyti kai ką svarbaus.	Ich will dir etwas Wichtiges sagen.	svarbaus	0	0
Tėvas eina į parką pasivaikščioti.	Der Vater geht im Park spazieren.	pasivaikščioti	0	0
Nekišk savo nosies į kitų reikalus.	Stecke deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten.	nosies	0	0
Tomas ir Marija yra jauni	Tom und Maria sind jung.	jauni	0	0
Manau, kad aš tave neteisingai supratau.	Ich glaube, ich habe dich missverstanden.	neteisingai	0	0
Ji ant savo lango karnizo turi astrą.	Sie hat eine Aster auf ihrem Fenstersims.	lango	0	0
Tai retas įvykis.	Das ist ein seltenes Ereignis.	įvykis	0	0
Ar jus domina astrologija?	Interessierst du dich für Astrologie?	domina	0	0
Jos teorija pagrįsta faktais.	Ihre Theorie basiert auf Tatsachen.	teorija	0	0
Neturiu jokio supratimo, kelinta valanda.	Ich habe keine Ahnung, wie spät es ist.	supratimo	0	0
Jis kovoja už savo gyvybę.	Er kämpft um sein Leben.	kovoja	0	0
Tomas ieškojo darbo.	Tom ist auf Arbeitssuche.	ieškojo	0	0
Tu esi vienintelis žmogus, kuriuo aš pasitikiu.	Du bist der einzige Mensch, dem ich vertraue.	pasitikiu	0	0
Daug tūkstančių karių krito kare.	Abertausende Soldaten fielen im Krieg.	krito	0	0
Tomas ne aktorius.	Tom ist kein Künstler.	aktorius	0	0
Tomas su Marija turi dukterį.	Tom und Maria haben eine Tochter.	dukterį	0	0
Dėl ko jis slepiasi?	Warum versteckt er sich?	slepiasi	0	0
Gatvė yra uždaryta.	Die Straße ist abgesperrt.	gatvė	0	0
Afrika yra žmonijos lopšys.	Afrika ist die Wiege der Menschheit.	žmonijos	0	0
Tomas nepadarė namų darbų.	Tom hat seine Hausaufgaben nicht gemacht.	nepadarė	0	0
Aš paprašiau jo tai padaryti.	Ich bat ihn, das zu tun.	paprašiau	0	0
Jei per daug valgysi, galų gale tapsi storas.	Wenn man viel isst, wird man am Ende dick.	tapsi	0	0
Jia man nupirko puikų fotoaparatą.	Er kaufte für mich eine schöne Kamera.	puikų	0	0
Kas, tavo manymu, gabiausias?	Wer ist deiner Ansicht nach der Begabteste?	manymu	0	0
Tomas, kiekvieną rytą prieš pusryčius, bėga vieną ratą.	Tom läuft jeden Morgen vor dem Frühstück eine Runde.	pusryčius	0	0
Tomas laukė už uždarytų durų.	Tom wartete vor der geschlossenen Tür.	laukė	0	0
Narkotikai nėra teisinga išeitis.	Drogen sind kein wirklicher Ausweg.	išeitis	0	0
Jis neigė esąs alkoholikas.	Er bestritt, Alkoholiker zu sein.	esąs	0	0
Su manimi Tomas elgiasi kaip su princese.	Tom behandelt mich wie eine Prinzessin.	princese	0	0
Tomas yra sėkmingas odos ligų gydytojas.	Tom ist ein erfolgreicher Hautarzt.	odos	0	0
''Aš praradau norą gyventi.'' - ''Tai leisk man jį vėl uždegti tau, Tomai!''	„Ich habe den Wunsch zu leben verloren.“ – „So lass mich ihn wieder in dir entfachen, Tom!“	norą	0	0
Nusipirkau skrybėlę šioje parduotuvėje.	Ich habe in dem Geschäft einen Hut gekauft.	nusipirkau	0	0
Mano nuomone, ji yra maloni.	Ich finde, dass Sie nett sind.	nuomone	0	0
Dabar viskas priklauso nuo to, ką darys kiekvienas iš mūsų, ir ką mes visi kartu.	Jetzt hängt alles davon ab, was jeder einzelne von uns tun wird, und was wir alle zusammen tun werden.	darys	0	0
Gramatiškai viskas teisingai, bet gimtakalbiai taip nesako.	Alles ist grammatisch richtig, aber die Muttersprachler sagen so etwas nicht.	nesako	0	0
Aš išmokau skaityti veidus.	Ich habe gelernt, Gesichter zu lesen.	išmokau	0	0
Jo drabužiai dvokia cigaretėmis.	Seine Kleidung stinkt nach Zigaretten.	drabužiai	0	0
Tarp Pekino ir Taijuanio didesniu nei šimtas dvidešimt kilometrų per valandą greičiu važinėja greitasis traukinys.	Zwischen Peking und Taiyuan fährt ein Schnellzug mit einer Geschwindigkeit von mehr als einhundertzwanzig Kilometern in der Stunde.	kilometrų	0	0
Šviesoforuose yra trys spalvos: raudona, geltona ir žalia.	Ampeln haben drei Farben: Rot, Gelb und Grün.	žalia	0	0
Tos dainos aš nežinojau.	Ich kannte dieses Lied nicht.	dainos	0	0
Jei paspausite šį mygtuką, durys atsidarys.	Wenn Sie diesen Knopf drücken, wird sich die Tür öffnen.	mygtuką	0	0
Nueik geriau pas gydytoją.	Gehe besser zum Arzt.	nueik	0	0
Prieš tris metus mirė valstybės veikėjo žmona ir sūnus.	Die Frau und der Sohn des Staatsmannes starben vor drei Jahren.	valstybės	0	0
Tomo kvėpavimas skleidė vyno ir tabako kvapą.	Toms Atem roch nach Wein und Tabak.	kvapą	0	0
Tomas man davė keletą senų monetų.	Tom gab mir einige alte Münzen.	senų	0	0
Atėjęs namo, aš pastebėjau, kad pamečiau savo piniginę.	Als ich zu Hause ankam, bemerkte ich, dass ich meine Brieftasche verloren hatte.	piniginę	0	0
Vaikas senelio garbei buvo pavadintas Alfredu.	Das Kind wurde nach seinem Großvater Alfred benannt.	senelio	0	0
Pragare jau nebėra vietos.	In der Hölle ist kein Platz mehr.	pragare	0	0
Eikime ją aplankyti.	Lass uns sie besuchen gehen.	eikime	0	0
Rusija yra didžiulė šalis.	Rußland ist ein riesiges Land.	didžiulė	0	0
Klubui priklauso trisdešimt narių.	Der Klub hat dreißig Mitglieder.	trisdešimt	0	0
Tai nusikaltimas prieš gamtą.	Das ist ein Verbrechen gegen die Natur.	nusikaltimas	0	0
Aš netekau savo vainiko.	Ich habe meine Krone verloren.	netekau	0	0
Tomas vis dar be sąmonės.	Tom ist immer noch ohnmächtig.	sąmonės	0	0
Daugelis didelių japoniškų firmų priklauso nuo eksporto.	Die Mehrheit der großen japanischen Firmen hängt vom Export ab.	didelių	0	0
Nuo pat vedybų jie laimingai gyvena.	Sie leben seit der Hochzeit glücklich zusammen.	laimingai	0	0
Visada yra išėjimas.	Es gibt immer einen Ausweg.	išėjimas	0	0
Mes kalbėjome apie daug klausimų, bet apie šį svarbų klausimą mes dar nesame kalbėję.	Wir haben über viele Fragen gesprochen, aber über diese wichtige Frage haben wir noch nicht gesprochen.	kalbėjome	0	0
Pranešimas yra visiškai klaidingas.	Der Bericht ist völlig falsch.	pranešimas	0	0
Jis man nepasakė nė žodžio.	Er hat mir kein Wort gesagt.	nepasakė	0	0
Mūsų problemos yra niekis, palyginus su jų.	Unsere Probleme sind nichts im Vergleich zu den ihren.	niekis	0	0
Viršytas greitis dažnai tampa avarijos priežastimi.	Eine erhöhte Geschwindigkeit wird häufig zur Unfallursache.	greitis	0	0
Šitą medį pasodino mano senelis.	Mein Großvater hat diesen Baum gepflanzt.	medį	0	0
Jis visada geria juodą kavą.	Er trinkt seinen Kaffee immer schwarz.	kavą	0	0
Jis grįžo iš atostogų.	Er ist aus dem Urlaub zurückgekehrt.	atostogų	0	0
Tomas apie tave labai geros nuomonės.	Tom hat eine sehr hohe Meinung von Ihnen.	nuomonės	0	0
Marija iš spintos ištraukė lyginimo lentą, ją išskleidė ir pastatė prie lango.	Maria nahm das Bügelbrett aus dem Schrank, klappte es aus und stellte es vor dem Fenster auf.	pastatė	0	0
Iš trijų vaikinų, jauniausias yra patraukliausias.	Von den drei Jungen ist der jüngste der attraktivste.	vaikinų	0	0
Atrodo, Tomas mūsų negirdi.	Tom scheint uns nicht zu hören.	negirdi	0	0
Sami žaidė futbolą.	Sami spielte Fußball.	futbolą	0	0
Aš tavo balse negirdžiu didelio dvasios pakilimo.	Ich höre keine Begeisterung aus deiner Stimme.	dvasios	0	0
Ši knyga priklauso ne man, bet mano broliui.	Dieses Buch gehört nicht mir, aber meinem Bruder.	broliui	0	0
Žmonės, kuriuos sutinku dažnai manęs klausia, iš kur aš esu.	Leute, denen ich begegne, fragen mich oft, woher ich komme.	klausia	0	0
Šitoje šalyje yra įprasta derėtis	Feilschen ist in diesem Land normal.	įprasta	0	0
Ji sėdėjo ten tyliai, su ašaromis akyse.	Sie saß still da, mit Tränen in den Augen.	sėdėjo	0	0
Jis paleido virvę.	Er ließ das Seil los.	paleido	0	0
Jis mėgaujasi savo mokykliniu gyvenimu.	Er genießt das Leben als Schüler.	gyvenimu	0	0
Ar pirmadienį tu nesi laisvas?	Hast du am Montag nicht frei?	pirmadienį	0	0
Ji biure.	Sie ist im Büro.	biure	0	0
Mano planai liūdnai žlugo.	Meine Pläne sind kläglich gescheitert.	planai	0	0
Raketa sprogo vos pakilusi.	Die Rakete war kaum oben, als sie explodierte.	raketa	0	0
Mes atėjome, kad tave atvesti.	Wir sind gekommen, um dich zu holen.	atėjome	0	0
Manai, bus sunku perskaityti šią knygą iki galo per savaitę?	Glaubst du, es bereitet Schwierigkeiten, das Buch in einer Woche durchzulesen?	perskaityti	0	0
Man reikalinga žmona, kuri gerai gamina valgį!	Ich will eine Frau, die gut kochen kann!	gamina	0	0
Jūs kvailiai diskredituojate mokyklą!	Ihr Deppen bringt die Schule in Verruf!	kvailiai	0	0
Milijonas metų apima tūkstantį tūkstantmečių.	Eine Million Jahre umfasst tausend Jahrtausende.	tūkstantį	0	0
Ji šiomis dienomis buvo kine.	Sie ist neulich ins Kino gegangen.	šiomis	0	0
Man ką tik įkando uodas.	Ich bin gerade von einer Mücke gestochen worden.	įkando	0	0
Jos mėgstamiausia spalva yra rožinė.	Rosa ist ihre Lieblingsfarbe.	mėgstamiausia	0	0
Kiekvieną rytą jis eina į parką pasivaikščioti.	Er geht jeden Morgen im Park spazieren.	parką	0	0
Jis stovėjo už durų.	Er stand hinter der Tür.	stovėjo	0	0
Gesink cigaretę! Čia rūkyti draudžiama.	Mach die Zigarette aus! Rauchen ist hier verboten.	rūkyti	0	0
Zoologijos sode yra taip pat rudųjų lokių.	Im Zoo gibt es auch Braunbären.	zoologijos	0	0
Jūsų variantas man labiau patinka.	Eure Variante gefällt mir besser.	variantas	0	0
Aš iš tikrųjų turiu prašymą.	Ich habe wirklich eine Bitte.	prašymą	0	0
Neieškok kaltės kituose.	Such die Schuld nicht bei jemandem anderen.	kaltės	0	0
Skonio reikalas.	Geschmackssache.	skonio	0	0
Pastate įsiplieskė gaisras.	In dem Gebäude entstand ein Feuer.	pastate	0	0
Aš noriu, kad tu tai padarytum pats.	Ich will, dass du es selbst tust.	padarytum	0	0
Aš vertinu savo privatumą.	Ich schätze meine Privatsphäre.	vertinu	0	0
Tomas yra be abejonės draugiškas.	Tom ist sicherlich freundlich.	abejonės	0	0
Mes to nenorime.	Das wollen wir nicht.	nenorime	0	0
Po tiltu buvo pakankamai tamsu.	Es war ziemlich dunkel unter der Brücke.	tamsu	0	0
Minia reikalavo pakartojimo.	Die Menge verlangte eine Zugabe.	minia	0	0
Tai nebuvo maloni patirtis.	Es war keine angenehme Erfahrung.	maloni	0	0
Esu beveik tikras, kad Tomas pasirodys vakarėlyje.	Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom zu der Feier kommen wird.	vakarėlyje	0	0
Jis buvo įvykio liudininkas.	Er war Zeuge des Unfalls.	įvykio	0	0
Ledynai ir sniego danga mažėja.	Die Gletscher und die Schneedecke schmelzen.	sniego	0	0
Švinas yra žymiai sunkesnis už aliuminį.	Blei ist viel schwerer als Aluminium.	žymiai	0	0
Šitas paveikslas yra nevertas prašomos kainos.	Dieses Gemälde ist den geforderten Preis nicht wert.	kainos	0	0
Gatvė yra uždaryta.	Die Straße ist abgesperrt.	uždaryta	0	0
Ji baigė universitetą būdama vos aštuoniolikos metų.	Sie war erst achtzehn, als sie die Universität abschloss.	baigė	0	0
Ar tai Tomas sukėlė?	Hat Tom das verursacht?	sukėlė	0	0
Kokie mes kvaili esame?	Wie dumm sind wir?	kvaili	0	0
Šitoje alinėje visada daug studentų.	In dieser Kneipe sind immer viele Studenten.	studentų	0	0
Aš mirštu badu.	Ich verhungere.	mirštu	0	0
Jis sumokėjo banko kortele.	Er zahlt mit Bankkarte.	sumokėjo	0	0
Ant senos duonos atsirado pelėsis.	Das alte Brot fing zu schimmeln an.	senos	0	0
Auksas vertingesnis už geležį.	Gold ist wertvoller als Eisen.	auksas	0	0
Pernai nešvenčiau savo gimtadienio.	Letztes Jahr habe ich meinen Geburtstag nicht gefeiert.	pernai	0	0
Mes turime paskubėti, nes kitaip užsidarys parduotuvė.	Wir müssen uns beeilen; sonst macht der Laden zu.	parduotuvė	0	0
Disneilendas uždarytas.	Disneyland ist geschlossen.	uždarytas	0	0
Kodėl slepi savo krūtinę?	Warum versteckst du deine Brüste?	krūtinę	0	0
Jis niekada nekalba apie savo darbą.	Er spricht nie über seine Arbeit.	nekalba	0	0
Niujorkas yra vadinamas Didžiuoju obuoliu.	New York nennt man Big Apple.	niujorkas	0	0
Mes kalbėjome tyliai, kad nepažadintume kūdikio.	Wir sprachen leise, um das Baby nicht zu wecken.	kūdikio	0	0
Viską padaryti, man prireikė dviejų valandų.	Es kostete mich zwei Stunden, um alles zu machen.	prireikė	0	0
Aš miegojau vienuolika valandų.	Ich habe elf Stunden geschlafen.	miegojau	0	0
Katė laka pieną.	Die Katze trinkt Milch.	katė	0	0
Šypsena yra netiesioginis apsikabinimas.	Ein Lächeln ist eine indirekte Umarmung.	šypsena	0	0
Jie sveikina svečius.	Sie begrüßen die Gäste.	svečius	0	0
Alkatraso kalėjimas buvo uždarytas 1963-iais metais.	Das Gefängnis von Alcatraz wurde im Jahre 1963 geschlossen.	kalėjimas	0	0
Jo striukės kišenėje radau raktą.	Ich habe den Schlüssel in seiner Jackentasche gefunden.	kišenėje	0	0
Trys girti vyrai dainavo parke.	Drei betrunkene Männer sangen im Park.	parke	0	0
Tomas nemėgsta sūrio.	Tom mag keinen Käse.	sūrio	0	0
Nesunku sau įsivaizduoti, koks tai buvo nusivylimas man.	Was für eine Enttäuschung das für mich war, ist leicht vorstellbar.	nesunku	0	0
Poilsio menas yra darbo meno dalis!	Die Kunst des Ausruhens ist ein Teil der Kunst des Arbeitens!	poilsio	0	0
Aš nepastebėjau, kada jis paliko kambarį.	Ich habe nicht bemerkt, wann er das Zimmer verlassen hat.	nepastebėjau	0	0
Ar kas nors žino Tomo pavardę?	Kennt jemand Toms Familiennamen?	pavardę	0	0
Galiu paliesti tavo barzdą?	Kann ich deinen Bart anfassen?	paliesti	0	0
Tomas nori greitai ir lengvai įsisavinti užsienio kalbas.	Tom möchte sich rasch und leicht fremde Sprachen aneignen.	užsienio	0	0
Aš ėjau palei upę.	Ich ging am Fluss entlang.	upę	0	0
Turiu atsipalaiduoti.	Ich muss mich entspannen.	atsipalaiduoti	0	0
Tomas yra sraigtasparnio pilotas.	Tom ist Hubschrauberpilot.	pilotas	0	0
Kaip skrydis?	Wie war der Flug?	skrydis	0	0
Tomas visada verkia.	Tom weint immer.	verkia	0	0
Jis užmigo prie vairo ir pateko į avariją.	Er ist am Steuer eingeschlafen und hatte einen Unfall.	avariją	0	0
Šis miestas turi milijoną gyventojų.	Diese Stadt hat eine Million Einwohner.	milijoną	0	0
Žuvies pardavėja perka žuvį iš žvejo, kad ją parduotų žuvies parduotuvėje.	Die Fischverkäuferin kauft Fisch vom Fischer, um ihn im Fischgeschäft zu verkaufen.	žuvies	0	0
Mokslininkai mano, kad prieš 13,7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas, vadinamas „Big Bang“. Šis stiprus sprogimas davė pradžią Visatos plėtimuisi, besitęsiančiam iki šių dienų.	Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	vadinamas	0	0
Vyras kelia iš miego savo draugą.	Der Mann weckt seinen Freund auf.	miego	0	0
Aš vadinu architektūrą sustingusia muzika.	Ich nenne Architektur gefrorene Musik.	vadinu	0	0
Šiais laikais turime naudoti saulės energiją.	Heutzutage müssen wir Sonnenenergie nutzen.	energiją	0	0
Mokytojas sėdi ant kėdės.	Der Lehrer sitzt auf dem Stuhl.	kėdės	0	0
Tomo kojoje yra gili žaizda.	Tom hat eine tiefe Wunde am Bein.	žaizda	0	0
Mūsų Tėvynė pavojuje.	Unser Vaterland ist in Gefahr.	pavojuje	0	0
Susitiksime teisme.	Wir sehen uns vor Gericht wieder.	teisme	0	0
Kamuolys pataikė į tinklą.	Der Ball ging ins Netz.	pataikė	0	0
Tomas jokia reklama netiki.	Tom glaubt keiner Reklame..	jokia	0	0
Vesk mus tiesiu keliu.	Bring uns ohne Umwege dorthin.	vesk	0	0
Jūs girdite, kaip ji dainuoja?	Hören Sie, wie sie singt?	dainuoja	0	0
Roma yra garsi savo antikine architektūra.	Rom ist berühmt für seine antike Architektur.	roma	0	0
Jis vis dirbo ir dirbo, kol galų gale susirgo.	Er arbeitete und arbeitete, und schließlich wurde er krank.	susirgo	0	0
Pasikalbėsiu apie tai su savo kolega.	Ich werde mit meinem Kollegen darüber sprechen.	pasikalbėsiu	0	0
Keletas išgyveno.	Einige haben es überlebt.	išgyveno	0	0
Rusijos dalis, esanti Azijoje, yra didesnė už Kiniją.	Der asiatische Teil Russlands ist größer als China.	didesnė	0	0
Prieš geležinkelio stotį yra didelė automobilių stovėjimo aikštė.	Vor dem Bahnhof ist ein großer Parkplatz.	automobilių	0	0
Aš moterims dovanoju gėles.	Ich schenke den Damen die Blumen.	moterims	0	0
Iki šiol mes sėkmingai ignaravome šią problemą.	Wir haben dieses Problem bisher erfolgreich ignoriert.	sėkmingai	0	0
Savaime suprantama, kad augintiniai yra neįleidžiami.	Es versteht sich von selbst, dass Haustiere nicht erlaubt sind.	savaime	0	0
Tomas išgirdo kaip užsitrenkė lauko durys.	Tom hörte die Haustür zuschlagen.	lauko	0	0
Visų amatų meistras, turintis grandininį pjūklą, yra ne meistras, o teroristas.	Ein Bastler, der eine Kettensäge besitzt, ist kein Bastler, sondern ein Terrorist.	meistras	0	0
Aš norėčiau nuvažiuoti į Londoną.	Ich würde gerne nach London reisen.	londoną	0	0
Jis nusileido.	Er landete.	nusileido	0	0
Jis užmigo prie vairo ir pateko į avariją.	Er ist am Steuer eingeschlafen und hatte einen Unfall.	vairo	0	0
Aš retai žiūriu dokumentinius filmus.	Ich sehe selten Dokumentarfilme.	filmus	0	0
Šis darbas reikalauja kantrybės.	Die Arbeit erfordert Geduld.	kantrybės	0	0
Kiekvienas yra savo likimo kalvis.	Jeder ist seines Schicksals Schmied.	likimo	0	0
Jis kaip tik dabar tapo paveikslą.	Er malt gerade ein Bild.	paveikslą	0	0
Aš tikras, kad Tomas turėjo pateisinančią priežastį.	Ich bin mir sicher, dass Tom einen Grund hatte, der dies rechtfertigt.	priežastį	0	0
Šitame inde telpa du litrai karšto vandens.	Dieses Gefäß fasst zwei Liter heißes Wasser.	karšto	0	0
Tavo svajonės išsipildys.	Deine Träume werden in Erfüllung gehen.	svajonės	0	0
Jis aplaidžiai vykdė savo pareigas.	Er vernachlässigte seine Pflichten.	pareigas	0	0
Be egiptiečių mūsų pasaulis šiandien atrodytų kitaip.	Ohne die Ägypter sähe unsere Welt heute anders aus.	atrodytų	0	0
Aš krautuvės savininkas.	Ich bin Ladenbesitzer.	savininkas	0	0
Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	Im dreizehnten Jahrhundert legte Thomas von Aquin das Konzept der sieben Todsünden dar. Diese sind Hochmut, Neid, Völlerei, Wollust, Zorn, Habgier und Trägheit.	pyktis	0	0
Vargas moko verkti.	Jammer lehrt weinen.	verkti	0	0
Tomas taip pat mėgsta jojimo varžybas.	Tom mag auch Pferderennen.	varžybas	0	0
Tai yra už dyką.	Das ist umsonst.	dyką	0	0
Kuo senesni tampame, tuo labiau silpsta mūsų atmintis.	Je älter wir werden, desto schwächer wird unser Gedächtnis.	atmintis	0	0
Pas mane labai balta oda ir aš niekada neįdegu.	Ich habe extrem weiße Haut und ich werde überhaupt nicht braun.	balta	0	0
Čia Tomo dar nėra, bet netrukus jo laukiame.	Tom ist noch nicht hier, aber wir erwarten ihn bald.	laukiame	0	0
Per Kalėdas vaikai gavo apelsinų.	Die Kinder bekamen zu Weihnachten Apfelsinen.	kalėdas	0	0
Ar tu studentas?	Bist du Student?	studentas	0	0
Zoologijos sode yra taip pat rudųjų lokių.	Im Zoo gibt es auch Braunbären.	sode	0	0
Ji su malonumu skaito.	Sie liest gerne.	malonumu	0	0
Jis kiaurai supuvęs.	Er ist durch und durch verfault.	kiaurai	0	0
Man įdomu, kokia prasmė studentams užduoti tokius klausimus?	Ich frage mich, welchen Sinn es hat, den Studenten solche Fragen zu stellen.	užduoti	0	0
Aš važiavau per tiltą.	Ich fuhr über die Brücke.	važiavau	0	0
Gal galite pakartoti savo vardą?	Könnten Sie vielleicht Ihren Namen wiederholen?	pakartoti	0	0
Kokia kalba kalbama Amerikoje?	Welche Sprache spricht man in Amerika?	kalbama	0	0
Tomas išėjo laukan.	Tom ging hinaus.	laukan	0	0
Rūmų parkas yra labai didelis.	Der Schlosspark ist sehr groß.	parkas	0	0
Mes turime paskubėti, nes kitaip užsidarys parduotuvė.	Wir müssen uns beeilen; sonst macht der Laden zu.	paskubėti	0	0
Man šita batų pora kainavo trisdešimt dolerių.	Dieses Paar Schuhe kostete mich 30 Dollar.	kainavo	0	0
Netoli nuo kaimo sprogo sviedinys.	Unweit vom Dorf ist ein Sprengkörper in die Luft gegangen.	kaimo	0	0
Šis miestas turi milijoną gyventojų.	Diese Stadt hat eine Million Einwohner.	gyventojų	0	0
Viešoji nuomonė manęs nedomina.	Die öffentliche Meinung interessiert mich nicht.	nedomina	0	0
Tarp Pekino ir Taijuanio didesniu nei šimtas dvidešimt kilometrų per valandą greičiu važinėja greitasis traukinys.	Zwischen Peking und Taiyuan fährt ein Schnellzug mit einer Geschwindigkeit von mehr als einhundertzwanzig Kilometern in der Stunde.	šimtas	0	0
Padėk man patraukti šį akmenį.	Hilf mir, diesen Stein zu versetzen.	akmenį	0	0
Aš nebeturiu namų.	Ich habe kein Zuhause mehr.	nebeturiu	0	0
Ji gyvena su savo tėvais.	Sie lebt mit ihren Eltern.	tėvais	0	0
Vandenyje yra kraujo.	Da ist Blut im Wasser.	vandenyje	0	0
Mirk!	Stirb!	mirk	0	0
Man norisi spagečių valgyti.	Ich möchte Spaghetti essen.	norisi	0	0
Aš dažnai vykstu į užsienį.	Ich fahre oft ins Ausland.	vykstu	0	0
Ši kriaušė skaniai kvepia.	Diese Birne riecht gut.	skaniai	0	0
Mokslas, bičiuli, padarytas iš klaidų, tačiau gerųjų, kadangi jos palaipsniui priartina tave prie tiesos.	Die Wissenschaft, mein Freund, besteht aus Fehlern, aber aus den guten, da sie dich schrittweise der Wahrheit näher bringen.	mokslas	0	0
Tomas, kiekvieną rytą prieš pusryčius, bėga vieną ratą.	Tom läuft jeden Morgen vor dem Frühstück eine Runde.	ratą	0	0
Žuvies pardavėja perka žuvį iš žvejo, kad ją parduotų žuvies parduotuvėje.	Die Fischverkäuferin kauft Fisch vom Fischer, um ihn im Fischgeschäft zu verkaufen.	žuvį	0	0
Nelaimė moko verkti.	Jammer lehrt weinen.	nelaimė	0	0
Aš nekalbu liuksemburgiečių kalba.	Ich spreche kein Luxemburgisch.	nekalbu	0	0
Jis savo darbu didžiuojasi.	Er ist stolz auf seine Arbeit.	darbu	0	0
Autobusas į miestą važiuoja vieną kartą per dieną.	Der Bus in die Stadt fährt einmal am Tag.	autobusas	0	0
Nestabdyk taip staigiai!	Brems nicht so plötzlich!	staigiai	0	0
Tomas manęs nemyli.	Tom liebt mich nicht.	nemyli	0	0
Mūsų Saulė - tai tik viena iš žvaigždžių, sudarančių galaktiką, vadinamą Paukščių Taku.	Unsere Sonne ist nur einer der Sterne, die die Galaxie bilden, die man Milchstraße nennt.	paukščių	0	0
Ji neištekėjusi ar ištekėjusi?	Ist sie ledig oder verheiratet?	ištekėjusi	0	0
Poilsio menas yra darbo meno dalis!	Die Kunst des Ausruhens ist ein Teil der Kunst des Arbeitens!	menas	0	0
Mėnulis buvo šviesus, o oras šaltas.	Der Mond schien helle, und die Luft war kalt.	mėnulis	0	0
Tomas yra naudingas idiotas.	Tom ist ein nützlicher Idiot.	naudingas	0	0
Ji tiesiog tik pikta.	Sie ist einfach nur böse.	pikta	0	0
Nedarbas yra labai nedidelis.	Die Arbeitslosigkeit ist sehr niedrig.	nedidelis	0	0
Vonios kambarys yra pirmame aukšte.	Das Badezimmer ist im ersten Stock.	vonios	0	0
Mes geriame arbatą.	Wir trinken Tee.	arbatą	0	0
Tomas mano, kad Marija padarė didelę klaidą, kada pardavė savo tėvo Stradivarijaus smuiką.	Tom glaubt, dass Maria einen großen Fehler begangen hat, als sie die Stradivarius ihres Vater verkaufte.	pardavė	0	0
Aš tik stengiausi padaryti jam įspūdį.	Ich habe ihn nur zu beeindrucken versucht.	įspūdį	0	0
Prancūzijos komanda pelnė tiek pat įvarčių, kiek ir Anglijos.	Die französische Mannschaft erzielte ebenso viele Tore wie die englische.	anglijos	0	0
Mokslininkai mano, kad prieš 13,7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas, vadinamas „Big Bang“. Šis stiprus sprogimas davė pradžią Visatos plėtimuisi, besitęsiančiam iki šių dienų.	Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	sprogimas	0	0
Būk atsargus! Šis peilis labai aštrus!	Sei vorsichtig! Dieses Messer ist scharf!	peilis	0	0
Mes čia turime didžiausią teleskopą pasaulyje.	Wir haben hier die größten Teleskope der Welt.	didžiausią	0	0
Aš čia pasiliksiu kurį laiką.	Ich bleibe noch eine Weile hier.	pasiliksiu	0	0
Tu, gretimame kambaryje, negirdėjai balso?	Du hast, im Zimmer nebenan, die Stimme nicht gehört?	negirdėjai	0	0
Vonioje nedega lempos.	Die Lampen im Badezimmer funktionieren nicht.	vonioje	0	0
Buvau sužavėtas jos grožio.	Ich war von ihrer Schönheit hingerissen.	grožio	0	0
Aš manau, kad knyga įdomi.	Ich finde das Buch interessant.	įdomi	0	0
Jos svajonė - nuvažiuoti į Paryžių.	Ihr Traum ist es, nach Paris zu fahren.	paryžių	0	0
Kai kurie paukščiai nepajėgia skraidyti.	Manche Vögel können nicht fliegen.	paukščiai	0	0
Ar tai turi kokią nors prasmę?	Macht das irgendeinen Sinn?	prasmę	0	0
Automobilio degalų bakas pilnas.	Der Tank des Autos ist voll.	degalų	0	0
Kitaip tariant, jis išdavė mus.	Anders ausgedrückt: Er hat uns verraten.	tariant	0	0
Dirbtinis intelektas keičia pasaulį.	Künstliche Intelligenz verändert die Welt.	keičia	0	0
Jis mėgsta miegoti nuogas.	Er schläft gerne nackt.	nuogas	0	0
Tomai, tu išdavikas!	Tom, du Verräter!	išdavikas	0	0
Ligos priežastis yra neaiški.	Die Ursache der Krankheit ist unklar.	ligos	0	0
Tomas taip pat mėgsta arklių lenktynes.	Tom mag auch Pferderennen.	lenktynes	0	0
Bomba sprogs po dešimties minučių.	Die Bombe wird in 10 Sekunden explodieren.	sprogs	0	0
Ji turi talentą.	Sie hat Talent.	talentą	0	0
Paskambink man, jei ką nors rasite.	Ruf mich an, wenn ihr etwas findet.	rasite	0	0
Pianinas yra iš gražaus, tamsiai rudo medžio.	Das Klavier war aus schönem, dunkelbraunem Holz.	gražaus	0	0
Ar aš dabar galiu šitą laišką išsiųsti?	Kann ich nun diesen Brief absenden?	išsiųsti	0	0
Ar didelė jos nosis?	Hat sie eine große Nase?	nosis	0	0
Jūsų kilimas yra visiškai baltas.	Ihr Teppich ist ganz weiß.	baltas	0	0
Vasarą yra šilta ir saulėta.	Im Sommer ist es warm und sonnig.	šilta	0	0
Tau nebūtina keltis anksti.	Du musst nicht früh aufstehen.	keltis	0	0
Mes susėdame ir pradedame valgyti.	Wir setzen uns und beginnen zu essen.	pradedame	0	0
Marse nėra jokių gyvybės ženklų.	Es gibt kein Zeichen von Leben auf dem Mars.	ženklų	0	0
Kodėl man reikia advokato?	Warum brauche ich einen Anwalt?	advokato	0	0
Kur yra gražiausia pasaulio vieta?	Wo ist der schönste Ort der Welt?	gražiausia	0	0
Priešas žiaurus ir negailestingas.	Der Feind ist grausam und erbarmungslos.	žiaurus	0	0
Mes kiekvieną dieną turime po šešias pamokas.	Wir haben jeden Tag sechs Stunden.	šešias	0	0
Kiek tai kainuos?	Wie viel wird das kosten?	kainuos	0	0
Arklys yra baltas.	Das Pferd ist weiß.	arklys	0	0
Jis man davė gėrimų.	Er gab mir Getränke aus.	gėrimų	0	0
Štai stalas.	Da ist ein Tisch.	stalas	0	0
"Kokios spalvos tavo tėčio sunkvežimis?" - "Mėlynas. Jis yra mėlynas."	"Welche Farbe hat der Laster von deinem Papa?" - "Blau. Er ist blau."	sunkvežimis	0	0
Mokslininkai mano, kad prieš 13,7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas, vadinamas „Big Bang“. Šis stiprus sprogimas davė pradžią Visatos plėtimuisi, besitęsiančiam iki šių dienų.	Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	mokslininkai	0	0
Viešoji nuomonė manęs nedomina.	Die öffentliche Meinung interessiert mich nicht.	nuomonė	0	0
Padėk man patraukti šį akmenį.	Hilf mir, diesen Stein zu versetzen.	patraukti	0	0
Aš išmokau skaityti veidus.	Ich habe gelernt, Gesichter zu lesen.	veidus	0	0
Jūs gausite atsakymus į visus jūsų klausimus.	Sie erhalten Antworten auf alle Ihre Fragen.	gausite	0	0
Susitariau susitikti su ja penktą valandą stotyje.	Ich habe ein Treffen mit ihr um fünf Uhr am Bahnhof arrangiert.	stotyje	0	0
Prieš geležinkelio stotį yra didelė automobilių stovėjimo aikštė.	Vor dem Bahnhof ist ein großer Parkplatz.	stotį	0	0
Staiga jis pastebėjo, kad nebeturi savo piniginės.	Er bemerkte plötzlich, dass seine Brieftasche vermisst wurde.	nebeturi	0	0
Kodėl jūra mėlyna?	Warum ist das Meer blau?	mėlyna	0	0
Ar tu gali įjungti televizorių?	Kannst du den Fernseher einschalten?	įjungti	0	0
Tu tuo nepatikėsi.	Du wirst es nicht glauben.	nepatikėsi	0	0
Nebesu pavargusi.	Ich bin nicht mehr müde.	pavargusi	0	0
Gaisras jau užgesintas.	Der Brand wurde bereits gelöscht.	gaisras	0	0
Ji išleido daug pinigų.	Sie gab viel Geld aus.	išleido	0	0
Aš niekam nedarau išimčių.	Ich mache für niemanden eine Ausnahme.	nedarau	0	0
Tiek daug širdis trokšta.	So viel das Herz begehrt.	trokšta	0	0
Tai praktiškai nenaudingas. Išmesk jį lauk!	Das ist praktisch unbenutzbar. Schmeiß es weg!	praktiškai	0	0
Atsiprašau, aš suklydau.	Tut mir leid, ich habe einen Fehler gemacht.	suklydau	0	0
Prieš geležinkelio stotį yra didelė automobilių stovėjimo aikštė.	Vor dem Bahnhof ist ein großer Parkplatz.	stovėjimo	0	0
Mėnulis buvo šviesus, o oras šaltas.	Der Mond schien helle, und die Luft war kalt.	šaltas	0	0
Žalioji arbata yra geriau už kavą.	Grüner Tee ist besser als Kaffee.	arbata	0	0
Vaikai nori elgtis kaip suaugę.	Kinder wollen sich wie Erwachsene benehmen.	suaugę	0	0
Tai buvo ne šiaip lietus, o tikra liūtis.	Das war nicht bloß Regen, das war ein Wolkenbruch.	lietus	0	0
Kodėl taip brangi kava?	Warum ist Kaffee so teuer?	brangi	0	0
Aš nesu burtininkas.	Ich bin kein Zauberer.	burtininkas	0	0
Neabejotinai, tai buvo atsitiktinumas.	Das war bestimmt ein Zufall.	neabejotinai	0	0
Saulėlydžio grožis buvo nenusakomas.	Die Schönheit des Sonnenaufgangs war unbeschreiblich.	grožis	0	0
Aš noriu Tomui baimę įvaryti.	Ich will Tom Angst machen.	baimę	0	0
Man įdomu, kokia prasmė studentams užduoti tokius klausimus?	Ich frage mich, welchen Sinn es hat, den Studenten solche Fragen zu stellen.	prasmė	0	0
Visada svajojau nuvykti į Australiją.	Ich habe immer davon geträumt, nach Australien zu gehen.	nuvykti	0	0
Neversk manęs to daryti!	Zwing mich nicht, das zu tun!	neversk	0	0
Kai kurie paukščiai neįstengia skraidyti.	Manche Vögel können nicht fliegen.	skraidyti	0	0
Sveikata brangesnė už auksą.	Gesundheit ist wichtiger als Gold.	sveikata	0	0
Jo jausmai atšalo.	Seine Liebe ist erkaltet.	jausmai	0	0
Aš mėginau tave surasti.	Ich habe versucht dich zu finden.	mėginau	0	0
Viena knyga yra plona, o kita stora.	Das eine Buch ist dünn, das andere dick.	stora	0	0
Šitas eilėraštis buvo sukurtas praėjusią naktį.	Dieses Gedicht wurde letzte Nacht verfasst.	sukurtas	0	0
Šiandien aš jaučiau nostalgiją!	Heute habe ich Heimweh!	jaučiau	0	0
Neturėdamas įrodymų, tu neturi teisės jo kaltinti vagyste.	Ohne Beweise zu haben, hast du kein Recht, ihn des Diebstahls zu beschuldigen.	kaltinti	0	0
Japonai yra drąsi tauta.	Die Japaner sind ein tapferes Volk.	tauta	0	0
Tovada ežeras yra Japonijos šiaurėje.	Der Towada-See liegt im Norden Japans.	šiaurėje	0	0
Jis man nupirko gerą fotoaparatą.	Er kaufte für mich eine schöne Kamera.	nupirko	0	0
Šiuo metu jis yra prilėgtos nuotaikos.	Im Moment befindet er sich in einer depressiven Stimmung.	nuotaikos	0	0
Vis negaliu nustot galvoti, ką pasakytų Tomas, pamatęs mane tai darant.	Ich kann nicht umhin zu überlegen, was Tom sagen würde, wenn er mich hierbei sähe.	pamatęs	0	0
"Šiandien žūklė prasta." - "Kaip visuomet!"	„Der Fischfang ist heute mager ausgefallen.“ – „Wie immer!“	prasta	0	0
Aš kartu su Tomu smagiai leidome laiką.	Tom und ich hatten viel Spaß zusammen.	smagiai	0	0
Aš maniau kad niekada negrįšiu.	Ich dachte, ich würde nie zurückkehren.	negrįšiu	0	0
Kuris vyresnis, tavo tėvas ar tavo motina?	Wer ist älter, dein Vater oder deine Mutter?	vyresnis	0	0
Ar tu matei kaip gyvatė praryja pelę?	Hast du je eine Schlange eine Maus verschlingen sehen?	gyvatė	0	0
Tu perdaug klausimų uždavei.	Du hast zu viele Fragen gestellt.	perdaug	0	0
Tavo pusryčiai gatavi.	Dein Frühstück ist fertig.	pusryčiai	0	0
Tarp žiūrovų buvo studentų, profesorių, darbuotojų ir t.t.	Im Publikum waren Studenten, Professoren, Angestellte etc.	darbuotojų	0	0
Tavo pusryčiai pagaminti.	Dein Frühstück ist fertig.	pagaminti	0	0
O kas yra nuotaka?	Und wer ist die Braut?	nuotaka	0	0
Kas tau neduoda ramybės?	Was beunruhigt dich?	neduoda	0	0
Tomas ir Marija išpakavo savo kalėdines dovanas.	Tom und Maria öffneten ihre Weihnachtsgeschenke.	dovanas	0	0
Jai buvo lemta mirti jaunai.	Ihr Schicksal war, jung zu sterben.	lemta	0	0
Gesink cigaretę! Čia rūkyti draudžiama.	Mach die Zigarette aus! Rauchen ist hier verboten.	cigaretę	0	0
Tavo arogantiškas elgesys mane erzina.	Dein arrogantes Benehmen ärgert mich.	elgesys	0	0
Šitas parkas yra gamtos rojus.	Dieser Park ist ein Naturparadies.	rojus	0	0
Televizorius sugedo, todėl skaitau knygą.	Der Fernseher ist kaputt, deswegen lese ich ein Buch.	skaitau	0	0
Tomas yra ištikimas sutuoktinis.	Tom ist ein treuer Ehemann.	ištikimas	0	0
Jei tu ryto anksti atsikelsi, surasi kai ką nuostabaus.	Wenn du morgen früh aufwachst, wirst du etwas Wunderbares finden.	surasi	0	0
Tai praktiškai netinkamas. Mesk jį šalin!	Das ist praktisch unbenutzbar. Schmeiß es weg!	netinkamas	0	0
Ar vėžys yra paveldimas?	Ist Krebs vererbbar?	vėžys	0	0
Aš geriu tik šaltą arbatą.	Ich trinke nur Eistee.	geriu	0	0
Geras patarimas yra brangus.	Guter Rat ist teuer.	patarimas	0	0
Aš gimiau tūkstantis devyni šimtai keturiasdešimt aštuntais metais lapkričio dvidešimt antrą.	Ich wurde am 22. November 1948 geboren.	tūkstantis	0	0
"Kokios spalvos tavo tėčio sunkvežimis?" - "Mėlynas. Jis yra mėlynas."	"Welche Farbe hat der Laster von deinem Papa?" - "Blau. Er ist blau."	mėlynas	0	0
Jo draugė yra graži moteris, bet kvaila per visą pilvą.	Seine Freundin ist eine schöne Frau, aber leider ist sie dumm wie Bohnenstroh.	pilvą	0	0
Ką tu darytum, jei turėtum daug pinigų?	Was würdest du machen, wenn du viel Geld hättest?	darytum	0	0
Nevalgyk mano automobilyje.	Iss nicht in meinem Auto.	automobilyje	0	0
Aš damoms dovanoju gėles.	Ich schenke den Damen die Blumen.	gėles	0	0
Naujasis tunelis sujungs Didžiąją Britaniją su Prancūzija.	Der neue Tunnel wird Großbritannien mit Frankreich verbinden.	didžiąją	0	0
Sviedinys pataikė į tinklą.	Der Ball ging ins Netz.	tinklą	0	0
Valgyti saldumynus nesveika.	Süßigkeiten essen ist schädlich.	nesveika	0	0
Tomas nėra labai talentingas.	Tom ist nicht sehr begabt.	talentingas	0	0
Ji yra užimta.	Sie hat zu tun.	užimta	0	0
Tualetas švarus.	Die Toilette ist sauber.	tualetas	0	0
Mes turime atsitraukti.	Wir müssen zurückgehen.	atsitraukti	0	0
Žudikas buvo pripažintas kaltu ir nuteistas kalėti iki gyvos galvos.	Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	gyvos	0	0
Mano interneto ryšys lėtas.	Ich habe eine langsame Internetverbindung.	interneto	0	0
Amžinieji klausimai yra kaip tik tokie, atsakymai į kuriuos yra ieškomi amžinai. Ir paieška būna svarbesnė už pačius atsakymus.	Ewige Fragen sind ebenjene Fragen, nach deren Antworten ewig gesucht wird. Und die Suche nach ihnen ist bei weitem wichtiger, als es die Antworten selbst sind.	pačius	0	0
Tomas vedė Las Vegase.	Tom hat in Las Vegas geheiratet.	vedė	0	0
Jis mokosi arabų kalbos.	Er lernt Arabisch.	mokosi	0	0
Dirbk, kol rankos nukris!	Arbeite, bis dir die Hände abfallen!	dirbk	0	0
Vogti yra negerai.	Stehlen ist böse.	vogti	0	0
Tu žmogus ar džinas?	Bist du ein Mensch oder ein Dschinn?	džinas	0	0
Nenoriu, kad mano šalis taptų Europos Sąjungos nare.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	europos	0	0
Tomas ieško savo mažo veidrodėlio.	Tom sucht seinen kleinen Spiegel.	mažo	0	0
Jūra labai sekli.	Das Meer ist sehr seicht.	jūra	0	0
Šiąnakt mėnulis yra ypatingai šviesus.	Der Mond ist heute Nacht besonders hell.	ypatingai	0	0
Korupcija ir politika yra broliai.	Korruption und Politik sind Geschwister.	politika	0	0
Aš negaliu perskaityti, ką tu parašei; aš prašau, rašyk labiau įskaitomai.	Ich kann nicht lesen, was du geschrieben hast; ich hatte dich gebeten, lesbarer zu schreiben.	parašei	0	0
Ką veikei šįryt?	Was hast du heute Morgen gemacht?	veikei	0	0
Kam priklauso šalis, to ir religiją priimk.	Wem das Land gehört, dessen Religion übernehm'.	priimk	0	0
Sveikata brangesnė už auksą.	Gesundheit ist wichtiger als Gold.	auksą	0	0
Galų gale Tomas tau atleis.	Letztlich wird Tom dir vergeben.	atleis	0	0
Brangūs broliai ir seserys!	Liebe Brüder und Schwestern!	brangūs	0	0
Bangos yra aukštos šiandien.	Die Wellen sind heute hoch.	bangos	0	0
Šito vaizdo aš niekada nepamiršiu.	Ich werde diesen Anblick niemals vergessen.	nepamiršiu	0	0
Tavo mašina yra greta mano mašinos.	Dein Auto ist neben meinem Auto.	greta	0	0
Jie turi gražų medinį laikrodį su gegute.	Sie haben eine schöne hölzerne Kuckucksuhr.	gražų	0	0
Kalnuose jaučiuosi laisvas kaip paukštis ir lengvas kaip vėjas.	In den Bergen fühle ich mich frei wie ein Vogel und leicht wie der Wind.	lengvas	0	0
Naujasis Testamentas - tai antroji Biblijos dalis.	Das "Neue Testament" ist der zweite Teil der Bibel.	antroji	0	0
Drambliai - tai milžiniški gyvūnai.	Elefanten sind riesige Tiere.	gyvūnai	0	0
Amžinieji klausimai yra kaip tik tokie, atsakymai į kuriuos yra ieškomi amžinai. Ir paieška būna svarbesnė už pačius atsakymus.	Ewige Fragen sind ebenjene Fragen, nach deren Antworten ewig gesucht wird. Und die Suche nach ihnen ist bei weitem wichtiger, als es die Antworten selbst sind.	klausimai	0	0
Užbaikime su tuo kartą ir visiems laikams.	Lasst uns das ein für alle Male hinter uns bringen.	laikams	0	0
Mano bute viešpatauja netvarka.	In meiner Wohnung herrscht Chaos.	netvarka	0	0
Fudži kalnas yra garsiausias Japonijos kalnas.	Der Fuji ist der berühmteste Berg Japans.	kalnas	0	0
Tomas pririšo arklius prie stulpo.	Tom band die Pferde an den Pfosten.	arklius	0	0
Pacientas atrodė sveikas.	Der Patient schien gesund zu sein.	pacientas	0	0
Jis gyveno miestelyje netoliese.	Er lebte in einer Stadt in der Nähe.	miestelyje	0	0
Žmogus negali be druskos gyventi.	Der Mensch kann ohne Salz nicht leben.	druskos	0	0
Klubui priklauso trisdešimt narių.	Der Klub hat dreißig Mitglieder.	narių	0	0
Kamuolys pataikė į tinklą.	Der Ball ging ins Netz.	kamuolys	0	0
Vakar jie kalbėjo apie atostogas.	Gestern redeten sie über den Urlaub.	atostogas	0	0
Žuvies pardavėja perka žuvį iš žvejo, kad ją parduotų žuvies parduotuvėje.	Die Fischverkäuferin kauft Fisch vom Fischer, um ihn im Fischgeschäft zu verkaufen.	perka	0	0
Koronavirusas yra visose vietose.	Das Coronavirus ist überall.	visose	0	0
Tavo arogantiškas elgesys mane erzina.	Dein arrogantes Benehmen ärgert mich.	erzina	0	0
Neužmiršk nupirkti kiaušinių!	Vergiss nicht Eier zu kaufen!	kiaušinių	0	0
Prancūzijos komanda pelnė tiek pat įvarčių, kiek ir Anglijos.	Die französische Mannschaft erzielte ebenso viele Tore wie die englische.	prancūzijos	0	0
Mūsų Ivona visai išprotėjo!	Unsere Iwona ist völlig bekloppt!	išprotėjo	0	0
Tomas taip pat mėgsta arklių lenktynes.	Tom mag auch Pferderennen.	arklių	0	0
Šitas paveikslas vaizduoja audrą jūroje.	Dieses Gemälde stellt einen Sturm auf dem Meer dar.	jūroje	0	0
Aš nebegaliu daugiau slėpti savo jausmų.	Ich kann meine Gefühle nicht länger verbergen.	jausmų	0	0
Tomas nėra ypatingai geras darbuotojas.	Tom ist kein sonderlich guter Arbeiter.	darbuotojas	0	0
Marija gyvena Kaire.	Marija lebt in Kairo.	kaire	0	0
Diskutuoti su manimi yra beprasmiška.	Mit mir zu diskutieren ist zwecklos.	beprasmiška	0	0
Vienas akies vyzdys yra išsiplėtęs.	Eine Pupille ist erweitert.	akies	0	0
Ji baigė universitetą būdama vos aštuoniolikos metų.	Sie war erst achtzehn, als sie die Universität abschloss.	būdama	0	0
Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	Im dreizehnten Jahrhundert legte Thomas von Aquin das Konzept der sieben Todsünden dar. Diese sind Hochmut, Neid, Völlerei, Wollust, Zorn, Habgier und Trägheit.	septynių	0	0
Skanaus!	Mahlzeit!	skanaus	0	0
Kalnuose jaučiuosi laisvas kaip paukštis ir lengvas kaip vėjas.	In den Bergen fühle ich mich frei wie ein Vogel und leicht wie der Wind.	kalnuose	0	0
Mano žmona man melavo.	Meine Frau hat mich angelogen.	melavo	0	0
Šiandien šitas vaikas kaip švelnus ėriukas.	Dieses Kind ist heute so sanft wie ein Lamm.	švelnus	0	0
Verkimas nepadeda.	Das Weinen hilft nicht.	nepadeda	0	0
Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	Erführe sie von dem Ergebnis, wäre sie geschockt.	rezultatus	0	0
Padarei mums daugiau žalos, nei atnešei naudos.	Du hast uns mehr Schaden als Nutzen gebracht.	žalos	0	0
Kiek planetų sukasi apie Saulę?	Wie viele Planeten umkreisen die Sonne?	saulę	0	0
Norėdami pamatyti atsakymą į klausimą, tiesiog spustelėkite ant klausimo.	Um die Antwort auf die Frage zu lesen, klicken Sie einfach auf die Frage.	klausimo	0	0
Kaime buvo ramu.	Es war still im Dorf.	ramu	0	0
Traukinys vėluoja dešimt minučių.	Der Zug hat zehn Minuten Verspätung.	vėluoja	0	0
Ar gali man duoti puodelį arbatos?	Kannst du mir eine Tasse Tee geben?	puodelį	0	0
Mano dantys kaleno nuo šalčio.	Meine Zähne klapperten vor Kälte.	dantys	0	0
Po perkūnais! Koks gražus žiedas!	Donnerwetter! Was für ein hübscher Ring!	perkūnais	0	0
Aš mėgstu namie gamintus bulvių kukulius, įdarytus kepenine dešra.	Ich mag hausgemachte Kartoffelknödel gefüllt mit Leberwurst.	bulvių	0	0
Narkotikai nėra teisinga išeitis.	Drogen sind kein wirklicher Ausweg.	narkotikai	0	0
Gydytojai gydė sužeistuosius.	Die Ärzte behandelten die Verwundeten.	gydytojai	0	0
Šiuo momentu tai neturi reikšmės.	Das ist im Moment unwichtig.	momentu	0	0
Tomui taip pat patinka jojimo varžybos.	Tom mag auch Pferderennen.	varžybos	0	0
Pasikalbėsiu apie tai su savo kolega.	Ich werde mit meinem Kollegen darüber sprechen.	kolega	0	0
Net ilgiausia diena kada nors pasibaigs.	Selbst der längste Tag findet irgendwann sein Ende.	pasibaigs	0	0
Tomui buvo smalsu, kiek Merė svėrė.	Tom wollte gerne wissen, wie schwer Maria war.	merė	0	0
Kas pakelia kardą, nuo kardo ir žūva.	Wer zum Schwert greift, der soll durchs Schwert umkommen.	kardo	0	0
Man kilo klausimas, kodėl neatėjo Tomas.	Ich frage mich, warum Tom nicht gekommen ist.	neatėjo	0	0
Tomas buvo griežtai punktualus.	Tom war genau pünktlich.	griežtai	0	0
Lukas turi trumpus plaukus.	Luke hat kurze Haare.	lukas	0	0
Tomui taip pat patinka arklių lenktynės.	Tom mag auch Pferderennen.	lenktynės	0	0
Padarei mums daugiau žalos, nei atnešei naudos.	Du hast uns mehr Schaden als Nutzen gebracht.	atnešei	0	0
Baltas debesys plaukia mėlynu dangumi.	Eine weiße Wolke treibt am blauen Himmel.	plaukia	0	0
Susitariau susitikti su ja penktą valandą stotyje.	Ich habe ein Treffen mit ihr um fünf Uhr am Bahnhof arrangiert.	penktą	0	0
Medikų pagalbos kreipėsi penkiasdešimt maratono dalyvių.	Fünfzig Teilnehmer des Marathonlaufs nahmen medizinische Hilfe in Anspruch.	penkiasdešimt	0	0
Universitete yra studentų valgykla.	Die Universität hat eine Mensa.	universitete	0	0
Jungtinėse Valstijose mane dažnai palaiko kinu.	In den USA werde ich oft für einen Chinesen gehalten.	palaiko	0	0
Prašau paduoti man cukrų.	Bitte reiche mir den Zucker.	paduoti	0	0
Ar sugebėsite sutaisyti mano mašiną?	Werden Sie es hinkriegen, mein Auto zu reparieren?	sutaisyti	0	0
Ar ji greitai pasveiks?	Wird sie bald wieder gesund?	pasveiks	0	0
Bilas visiškai nepanašus į savo vyresnįjį brolį.	Bill ähnelt seinem älteren Bruder überhaupt nicht.	nepanašus	0	0
Kodėl tu esi liūdnas?	Warum bist du traurig?	liūdnas	0	0
Kalnai nebūtinai yra žali.	Berge sind nicht unbedingt grün.	nebūtinai	0	0
Šeštadieniais Bobas dirbdavo pardavėju maisto prekių parduotuvėje.	Bob arbeitete samstags als Verkäufer im Lebensmittelgeschäft.	prekių	0	0
Jis visada geria juodą kavą.	Er trinkt seinen Kaffee immer schwarz.	juodą	0	0
Išmintis yra geriau už turtą.	Weisheit ist besser als Reichtum.	turtą	0	0
Valensija yra garsi savo neįprasta architektūra.	Valencia ist berühmt für seine ungewöhnliche Architektur.	neįprasta	0	0
Milijonas metų apima tūkstantį tūkstantmečių.	Eine Million Jahre umfasst tausend Jahrtausende.	milijonas	0	0
Aš norėčiau nuvažiuoti į Londoną.	Ich würde gerne nach London reisen.	nuvažiuoti	0	0
Aš važiavau per tiltą.	Ich fuhr über die Brücke.	tiltą	0	0
Ji neturi brolių.	Sie hat keine Brüder.	brolių	0	0
Ne visi su tuo sutinka.	Nicht alle sind damit einverstanden.	sutinka	0	0
Manau, tigras alkanas.	Ich glaube, der Tiger hat Hunger.	tigras	0	0
Marija pametė savo akinius.	Maria hat ihre Brille verloren.	akinius	0	0
Tom ir Maria gali kalbėti prancūziškai beveik toks pat kaip angliškai.	Tom und Maria können fast so gut Französisch wie Englisch.	tom	0	0
Aš labai gudrus.	Ich bin sehr schlau.	gudrus	0	0
Mes neturėtume prarasti vilties.	Wir sollten die Hoffnung nicht verlieren.	neturėtume	0	0
Brangūs broliai ir seserys!	Liebe Brüder und Schwestern!	seserys	0	0
Čia yra daug mažų parduotuvių.	Hier gibt es viele kleine Läden.	mažų	0	0
Aš dėstau daugiau nei penkiolika metų.	Ich lehre schon seit über 15 Jahren.	penkiolika	0	0
Tu tiek mėsos valgai!	Du isst so viel Fleisch!	valgai	0	0
Tualetas randasi už laiptų.	Die Toilette befindet sich hinter der Treppe.	laiptų	0	0
Staiga jis pastebėjo, kad nebeturi savo piniginės.	Er bemerkte plötzlich, dass seine Brieftasche vermisst wurde.	pastebėjo	0	0
Kodėl tavo sesers nesimato?	Warum ist deine Schwester unsichtbar?	nesimato	0	0
Tomas kyštelėjo ranką į savo kišenę, tačiau jo automobilio rakto joje nebuvo.	Tom fasste in seine Tasche, doch seine Autoschlüssel waren nicht da.	rakto	0	0
Neieškok kaltės savyje.	Such die Schuld nicht bei dir selbst.	savyje	0	0
Apie ką ta knyga ir kas jos autorius?	Wovon handelt das Buch und wer ist der Autor?	autorius	0	0
Visais atvejais saugumas pirmiausiai.	In allen Dingen geht Sicherheit vor.	saugumas	0	0
Ji rado pėdsakus būtent ten, kur juos ir įtarė.	Sie fand Spuren von Schritten, genau dort, wo sie diese vermutet hatte.	pėdsakus	0	0
Mus laikas spaudžia.	Die Zeit drängt uns.	spaudžia	0	0
Man pavyko turguje įsigyti šviežių žuvų.	Ich ergatterte den frischen Fisch vom Markt.	įsigyti	0	0
Katės yra pasakiškos.	Katzen sind magisch.	katės	0	0
Tu esi mūsų naujas kaimynas.	Du bist unser neuer Nachbar.	kaimynas	0	0
Arkliai ėda žolę.	Die Pferde fressen Gras.	žolę	0	0
Šitas paveikslas yra nevertas prašomos kainos.	Dieses Gemälde ist den geforderten Preis nicht wert.	paveikslas	0	0
Tai tik voras.	Es ist nur eine Spinne.	voras	0	0
Sinonimais vadinami žodžiai, labai dažnai turintys vienodą reikšmę, bet skirtingą formą.	Synonyme nennt man die Worte, die sehr oft die gleiche Bedeutung, jedoch eine andere Form haben.	formą	0	0
Tas vyras man nedavė ramybės.	Der Mann belästigte mich.	nedavė	0	0
Tai grynas auksas.	Das ist reines Gold.	grynas	0	0
Aš ėjau palei upę.	Ich ging am Fluss entlang.	palei	0	0
Tomas mokėjo ne tik gerai skaityti, bet taip pat gražiai rašyti.	Tom kann nicht nur gut lesen, sondern auch schön schreiben.	mokėjo	0	0
Aš tau nemeluoju.	Ich lüge dich nicht an.	nemeluoju	0	0
Jo žvilgsnis buvo sukrečiantis.	Sein Anblick war überwältigend.	žvilgsnis	0	0
Šis mūšis padarė Napoleoną Europos valdovu.	Diese Schlacht machte Napoleon zum Herrn über Europa.	mūšis	0	0
Imperatorius Neronas buvo nepaprastai piktas tironas.	Kaiser Nero war ein äußerst böser Tyrann.	imperatorius	0	0
Tomas nežino skirtumo tarp Latvijos ir Lietuvos.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Lettland und Litauen.	skirtumo	0	0
Mes gi, vienas su kitu, taip pat pastoviai pasikalbame telefonu.	Wir telefonieren ja auch regelmäßig miteinander.	pastoviai	0	0
Jis absoliučiai nieko nežino apie anatomiją.	Er weiß gar nichts über Anatomie.	absoliučiai	0	0
Jis paleido virvę.	Er ließ das Seil los.	virvę	0	0
Kai lyja, mūsų gatves užtvindo.	Unsere Straßen werden überschwemmt, wenn es regnet.	gatves	0	0
Kerštas buvo negailestingas.	Die Rache war grausam.	kerštas	0	0
Galinė stotis! Visus prašome išlipti!	Endstation! Alles aussteigen bitte!	išlipti	0	0
Norėčiau nuskristi į Mėnulį.	Ich möchte zum Mond fliegen.	mėnulį	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	sukurta	0	0
Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	Erführe sie von dem Ergebnis, wäre sie geschockt.	sužinotų	0	0
Padarykite šios ataskaitos kopiją.	Machen Sie eine Kopie von diesem Bericht.	kopiją	0	0
Tomas susituokė Las Vegase.	Tom hat in Las Vegas geheiratet.	vegase	0	0
Viešpatavo baisi tyla.	Es herrschte unheimliche Stille.	tyla	0	0
Mokslininkai mano, kad prieš 13,7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas, vadinamas „Big Bang“. Šis stiprus sprogimas davė pradžią Visatos plėtimuisi, besitęsiančiam iki šių dienų.	Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	visatos	0	0
Praeitą žiemą daug snigo.	Im letzten Winter hat es viel geschneit.	žiemą	0	0
Tomas man davė paskutinį pyrago gabaliuką.	Tom hat mir das letzte Stück Kuchen gegeben.	pyrago	0	0
Susitikimas buvo atšauktas dėl lietaus.	Das Treffen wurde wegen Regens abgesagt.	lietaus	0	0
Aš turiu tik vieną laisvą dieną per savaitę, ir ji man yra svarbi.	Ich habe nur einen freien Tag in der Woche, und der ist mir wichtig.	laisvą	0	0
Aš buvau sutrikęs.	Ich war bestürzt.	sutrikęs	0	0
Kenas mintinai išmoko daug japoniškų dainų.	Ken lernte viele japanische Lieder auswendig.	išmoko	0	0
Vyras, kurį suėmė policija, jau yra paleistas į laisvę.	Der Mann, den die Polizei festgenommen hatte, ist jetzt wieder auf freiem Fuß.	paleistas	0	0
Mano marškiniai medvilniniai.	Mein Hemd ist aus Baumwolle.	marškiniai	0	0
Vaikas senelio garbei buvo pavadintas Alfredu.	Das Kind wurde nach seinem Großvater Alfred benannt.	garbei	0	0
Dažniausiai aš mieliau atsiskaitau kreditine kortele, o ne grynaisiais pinigais.	Ich zahle gewöhnlich lieber mit Kreditkarte als bar.	mieliau	0	0
Papasakokite mums, kaip prasidėjo jūsų sportinė karjera.	Erzählen Sie uns, wie Ihre sportliche Karriere begann!	karjera	0	0
Ji tik vaidina esanti nusivylusi.	Sie tut nur enttäuscht.	vaidina	0	0
Seniau ant kalno buvo pilis.	Auf dem Berg lag früher ein Schloss.	pilis	0	0
Atėjęs namo, aš pastebėjau, kad pamečiau savo piniginę.	Als ich zu Hause ankam, bemerkte ich, dass ich meine Brieftasche verloren hatte.	atėjęs	0	0
Kartais yra svarbu greitai priimti sprendimus.	Manchmal ist es wichtig, eine Entscheidung schnell zu treffen.	sprendimus	0	0
Nors ji užaugo Japonijoje, ji laisvai kalba angliškai.	Obwohl sie in Japan aufgewachsen ist, spricht sie trotzdem fließend Englisch.	užaugo	0	0
Jie dalyvauja kiekviename susirinkime.	Sie nehmen an jedem Treffen teil.	kiekviename	0	0
Tomas įprastai eina miegoti keturiasdešimt minučių po dešimtos.	Tom geht normalerweise zwanzig vor elf schlafen.	įprastai	0	0
Jis yra jaunasis.	Er ist der Bräutigam.	jaunasis	0	0
Aš kalbėjausi su Tomu.	Ich habe mit Tom gesprochen.	kalbėjausi	0	0
Tomas žiūri į neramią jūrą.	Tom betrachtet die unruhige See.	jūrą	0	0
Miestas yra pasiekiamas traukiniu.	Die Stadt ist mit dem Zug erreichbar.	traukiniu	0	0
Šitas šaukštas yra auksinis.	Dieser Löffel ist aus Gold.	auksinis	0	0
Marija neilgai svyravo.	Maria zögerte nicht lange.	neilgai	0	0
Dėl smarkaus lietaus išsiliejo upė ir kilo potvynis.	Wegen starken Regens trat der Fluss über die Ufer und verursachte eine Flut.	upė	0	0
Jei tu ryto anksti atsikelsi, surasi kai ką nuostabaus.	Wenn du morgen früh aufwachst, wirst du etwas Wunderbares finden.	nuostabaus	0	0
"Tie, kuriuos myli dievai, miršta jauni" - taip sakydavo senais laikais.	"Wen die Götter lieben, der stirbt jung", sagte man früher.	senais	0	0
Iš trijų berniukų, jauniausias yra patraukliausias.	Von den drei Jungen ist der jüngste der attraktivste.	berniukų	0	0
Beduinai gyvena dykumoje.	Die Beduinen leben in der Wüste.	dykumoje	0	0
Kadangi ji laisvai kalba prancūziškai, tai tikėtina ji mokėsi Prancūzijoje.	Sie muss in Frankreich studiert haben, angesichts dessen, dass sie fließend Französisch spricht.	tikėtina	0	0
Aš išgėriau vieną alaus ir apsimečiau labai girtu.	Ich hatte ein Bier getrunken und gab vor, sturzbesoffen zu sein.	išgėriau	0	0
Tomas nerado žodžių.	Tom fand keine Worte.	nerado	0	0
Tomas yra mano mokinys.	Tom ist mein Schüler.	mokinys	0	0
Atėjus pavasariui, žolė sužaliavo.	Mit der Ankunft des Frühlings erwachte das Gras zum Leben.	žolė	0	0
Anksčiau ar vėliau tai turėjo įvykti.	Früher oder später musste das ja passieren.	įvykti	0	0
Tomas susilaužė visus savo kūno kaulus.	Tom brach sich jeden Knochen seines Körpers.	kaulus	0	0
Ar Jūs mokate rašyti spausdinimo mašinėle?	Können Sie Maschine schreiben?	mokate	0	0
Šitas paveikslas yra nevertas prašomos kainos.	Dieses Gemälde ist den geforderten Preis nicht wert.	nevertas	0	0
Jis yra kunigas.	Er ist Pfarrer.	kunigas	0	0
Mes kalbėjome apie daug klausimų, bet apie šį svarbų klausimą mes dar nesame kalbėję.	Wir haben über viele Fragen gesprochen, aber über diese wichtige Frage haben wir noch nicht gesprochen.	svarbų	0	0
Tu nepasitiki mano nuomone?	Traust du meinem Urteil nicht?	nepasitiki	0	0
Tomas bijojo būti atstumtas.	Tom hatte Angst, abgelehnt zu werden.	bijojo	0	0
Nenoriu, kad mano šalis taptų Europos Sąjungos nare.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	sąjungos	0	0
Kiekviena istorija turi dvi puses.	Jede Geschichte hat zwei Seiten.	puses	0	0
Vakar aš su savo broliu ir teta ėjome į zoologijos sodą.	Gestern ging ich mit meinem Bruder und meiner Tante in den Tierpark.	sodą	0	0
Šitos raudonos rožės yra nuostabiai gražios.	Diese roten Rosen sind wunderschön.	raudonos	0	0
Visų amatų meistras, turintis grandininį pjūklą, yra ne meistras, o teroristas.	Ein Bastler, der eine Kettensäge besitzt, ist kein Bastler, sondern ein Terrorist.	teroristas	0	0
Visais atvejais saugumas pirmiausiai.	In allen Dingen geht Sicherheit vor.	pirmiausiai	0	0
Suteik man drąsos.	Gib mir Mut.	suteik	0	0
Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	Im dreizehnten Jahrhundert legte Thomas von Aquin das Konzept der sieben Todsünden dar. Diese sind Hochmut, Neid, Völlerei, Wollust, Zorn, Habgier und Trägheit.	amžiuje	0	0
Ar tiesa, kad alus yra tik skysta duona?	Bier ist nur flüssiges Brot, gell?	alus	0	0
Paukštį galima atpažinti iš plunksnų.	An den Federn erkennt man den Vogel.	paukštį	0	0
Mano mama išgirdo keistą klausimą.	Meine Mutter bekam eine seltsame Frage zu hören.	keistą	0	0
Šuo su manimi miegojo lovoje.	Der Hund schlief bei mir im Bett.	miegojo	0	0
Jų anūkas gyvena Olandijoje.	Ihr Enkelkind wohnt in den Niederlanden.	anūkas	0	0
Šalis rengėsi karui.	Das Land wappnete sich für den Krieg.	karui	0	0
Musės deda kiaušinius.	Fliegen legen Eier.	kiaušinius	0	0
Šį pavasarį jis įstojo į Tokio universitetą.	Er ist diesen Frühling an die Universität Tokio gegangen.	universitetą	0	0
Tai nebuvo maloni patirtis.	Es war keine angenehme Erfahrung.	patirtis	0	0
Jis su mielu noru dainuoja vonioje.	Er singt gerne in der Badewanne.	noru	0	0
Mūsų šalį užklupo krizė.	Unser Land steckt in einer Krise.	krizė	0	0
Nelaimė moko verkti.	Jammer lehrt weinen.	moko	0	0
Jie žaidė šaškėmis.	Sie spielten ein Brettspiel.	žaidė	0	0
Visada tikėjau, kad šiose knygose yra bent grūdelis tiesos.	Ich habe immer gehofft, es gäbe ein Körnchen Wahrheit in diesen Büchern.	tikėjau	0	0
Aš labai mėgstu karštą sriubą.	Ich esse gerne eine heiße Suppe.	karštą	0	0
Višta lesa vabzdį.	Das Huhn frisst das Insekt.	višta	0	0
Apie du trečdalius mūsų kūno sudaro vanduo.	Rund zwei Drittel unseres Körpers sind Wasser.	sudaro	0	0
Jos darbas susideda iš indų plovimo.	Ihre Arbeit besteht darin, das Geschirr zu spülen.	indų	0	0
Po filmo jie užmigo.	Nach dem Film sind sie eingeschlafen.	užmigo	0	0
Kovo mėnesį žydi daugybė gėlių.	Im März blühen viele Blumen.	kovo	0	0
Koncertą labai gerai lankė.	Das Konzert war sehr gut besucht.	koncertą	0	0
Raketa sprogo vos pakilusi.	Die Rakete war kaum oben, als sie explodierte.	sprogo	0	0
Tomo ir Marijos namuose jauku.	Bei Tom und Maria zu Hause ist es gemütlich.	tomo	0	0
Šitas gėrimas yra šaltas.	Dieses Getränk ist kalt.	gėrimas	0	0
Kiek kainuoja dėžė alaus?	Was kostet eine Dose Bier?	dėžė	0	0
Aš turiu tris vyresnius brolius.	Ich habe drei ältere Brüder.	brolius	0	0
Netrukus vasara.	Es ist bald Sommer.	vasara	0	0
Rudenį kai kurie medžiai įgyja auksinį atspalvį.	Im Herbst nehmen einige Bäume eine goldene Färbung an.	medžiai	0	0
Ji buvo ir patenkinta, ir liūdna.	Sie war sowohl zufrieden als auch traurig.	patenkinta	0	0
Kokios spalvos yra Juodoji jūra?	Welche Farbe hat das Schwarze Meer?	juodoji	0	0
Marija iš spintos ištraukė lyginimo lentą, ją išskleidė ir pastatė prie lango.	Maria nahm das Bügelbrett aus dem Schrank, klappte es aus und stellte es vor dem Fenster auf.	ištraukė	0	0
Pilies sienos yra labai storos.	Die Burgmauern sind sehr dick.	pilies	0	0
Nemeskite akmenų į plaukimo baseiną.	Schmeiß keine Steine ins Schwimmbecken.	baseiną	0	0
Jis tikrai žavus ir taip pat tikrai protingas.	Er ist echt süß und auch richtig klug.	žavus	0	0
Kadangi ji laisvai kalba prancūziškai, tai tikėtina ji mokėsi Prancūzijoje.	Sie muss in Frankreich studiert haben, angesichts dessen, dass sie fließend Französisch spricht.	mokėsi	0	0
Vienšlaitis stogas turi tik vieną nuožulnią plokštumą.	Ein Pultdach hat nur eine geneigte Fläche.	stogas	0	0
Mes kiekvieną dieną turime po šešias pamokas.	Wir haben jeden Tag sechs Stunden.	pamokas	0	0
Kas yra visata?	Was ist das Universum?	visata	0	0
Mokslininkai mano, kad prieš 13,7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas, vadinamas „Big Bang“. Šis stiprus sprogimas davė pradžią Visatos plėtimuisi, besitęsiančiam iki šių dienų.	Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	pradžią	0	0
Aš mėgstu gyvūnus, išskyrus kates.	Ich mag Tiere, außer Katzen.	gyvūnus	0	0
Aš myliu savo gražių geltoną-žalią-raudoną Lietuvos vėliavą!	Ich liebe unsere schöne gelb-grün-rote litauische Flagge!	gražių	0	0
Jis įėjo tyliai, kad nepažadintų šeimos.	Er kam leise herein, um die Familie nicht aufzuwecken.	įėjo	0	0
Ar tu taip pat gali prancūziškai skaičiuoti?	Kannst du auch auf Französisch zählen?	skaičiuoti	0	0
Visų amatų meistras, turintis grandininį pjūklą, yra ne meistras, o teroristas.	Ein Bastler, der eine Kettensäge besitzt, ist kein Bastler, sondern ein Terrorist.	turintis	0	0
Jie yra pavojingi ir gamtoje neturi natūralių priešų.	Sie sind gefährlich, und sie haben keine natürlichen Feinde.	pavojingi	0	0
Jis su malonumu skaito laikraštį.	Er liest gern Zeitung.	skaito	0	0
Aš laišką rašiau prancūziškai.	Ich schrieb einen Brief in Französisch.	rašiau	0	0
Ar jūsų krepšyje yra skysčių arba elektroninių prietaisų?	Haben Sie Flüssigkeiten oder elektronische Geräte in der Tasche?	krepšyje	0	0
Karolina šokinėja nuo vienos temos prie kitos.	Karoline springt von einem Thema zum anderen.	karolina	0	0
Aš noriu sužinoti, kur galima vaisių nusipirkti.	Ich möchte wissen, wo ich Obst kaufen kann.	vaisių	0	0
Norėdami gauti daugiau informacijos, parašykite man elektroniniu paštu.	Für weitere Informationen schreibt mir eine Mail.	norėdami	0	0
Įrašyk datą.	Schreibt das Datum.	datą	0	0
Aš žinau, kada tu gimei.	Ich weiß, wann du geboren wurdest.	gimei	0	0
Beprasmiška ginčytis su likimu.	Es ist zwecklos, mit dem Schicksal zu ringen.	ginčytis	0	0
Tegyvuoja gyvenimas!	Es lebe das Leben!	tegyvuoja	0	0
Prancūzija yra nepaprasta šalis.	Frankreich ist ein wunderbares Land.	nepaprasta	0	0
Tikra draugystė yra neįkainojama.	Wahre Freundschaft ist unbezahlbar.	draugystė	0	0
Sriuba yra karšta.	Die Suppe ist heiß.	sriuba	0	0
Neatsisakyk, kad ir kas atsitiktų.	Was auch kommen möge, lehne nichts ab.	atsitiktų	0	0
Tomas yra gerai nusiteikęs.	Tom ist aufgekratzt.	nusiteikęs	0	0
Aš sugadinau savo skrandį.	Ich habe mir den Magen verdorben.	sugadinau	0	0
Ar tai melžiama karvė?	Ist das eine Milchkuh?	karvė	0	0
Jis atvažiavo į Tokiją su didele svajone.	Er kam mit einem großen Traum nach Tokio.	didele	0	0
Tomas yra be abejonės draugiškas.	Tom ist sicherlich freundlich.	draugiškas	0	0
Jis kenčia širdies virpesius.	Er leidet an einem Herzflimmern.	kenčia	0	0
Dirbk, kol rankos nukris!	Arbeite, bis dir die Hände abfallen!	nukris	0	0
Tam kad suprastum rekursiją, turi iškarto suprasti rekursiją.	Um Rekursion zu verstehen, muss man zuerst Rekursion verstehen.	suprastum	0	0
Manęs čia niekas nepažįsta.	Hier kennt mich niemand.	nepažįsta	0	0
Užtruks nuo penkių iki dešimties metų iki kol technologija bus paruošta.	Es wird fünf bis zehn Jahre dauern, bis die Technologie bereit ist.	technologija	0	0
Kadangi ji laisvai kalba prancūziškai, tai tikėtina ji mokėsi Prancūzijoje.	Sie muss in Frankreich studiert haben, angesichts dessen, dass sie fließend Französisch spricht.	prancūzijoje	0	0
Amžinieji klausimai yra kaip tik tokie, atsakymai į kuriuos yra ieškomi amžinai. Ir paieška būna svarbesnė už pačius atsakymus.	Ewige Fragen sind ebenjene Fragen, nach deren Antworten ewig gesucht wird. Und die Suche nach ihnen ist bei weitem wichtiger, als es die Antworten selbst sind.	atsakymus	0	0
Kaime yra konditerijos parduotuvė.	Das Dorf hat eine Feinbäckerei.	kaime	0	0
Aš nematau išeities iš šitos situacijos.	Ich sehe keinen Ausweg aus dieser Lage.	situacijos	0	0
Ji šoko su juo.	Sie hat mit ihm getanzt.	šoko	0	0
Marija akivaizdžiai buvo prislėgta.	Maria war offensichtlich sauer.	akivaizdžiai	0	0
Bilas patapšnojo man per petį.	Bill klopfte mir auf die Schulter.	petį	0	0
Tai liečia visus.	Das geht alle an.	liečia	0	0
Jei namas turi valminį stogą, virš kiekvienos jo išorinės sienos yra nuožulni stogo plokštuma.	Hat ein Haus ein Walmdach, befindet sich über jeder Außenwand eine geneigte ebene Fläche.	stogą	0	0
Oho! Tobulai.	Wow! Perfekt.	tobulai	0	0
Praeitą savaitę aš išsiunčiau jam keletą suvenyrų iš Jungtinių Valstijų.	Letzte Woche versandte ich an ihn einige Andenken aus den Vereinigten Staaten.	išsiunčiau	0	0
Kiekvienas turi savo kryžių nešti.	Jeder hat sein Kreuz zu tragen.	nešti	0	0
Tai labai retas egzempliorius.	Dies ist ein sehr seltenes Exemplar.	retas	0	0
Galimas daiktas, kad Tomas negali atvykti.	Tom kann vielleicht nicht kommen.	galimas	0	0
Mano kairė ranka nutirpo.	Mein linker Arm ist eingeschlafen.	kairė	0	0
Aš noriu Tomą išgąsdinti.	Ich will Tom Angst machen.	išgąsdinti	0	0
Moteriškė turi ilgus plaukus, bet trumpą protą.	Ein Weib hat lange Haare, aber kurzen Verstand.	trumpą	0	0
Idėjos nemiršta.	Ideen sterben nicht.	idėjos	0	0
Ar Tomas kvėpuoja?	Atmet Tom?	kvėpuoja	0	0
Ar tu tiki Kalėdų Seneliu?	Glaubst du an den Weihnachtsmann?	seneliu	0	0
Jis prašė manęs paramos.	Er bat mich um Unterstützung.	paramos	0	0
Kas ieško, tas randa.	Wer sucht, der findet.	randa	0	0
Tomas yra nepakartojamas.	Tom ist einzigartig.	nepakartojamas	0	0
Afrikietiško dramblio ausys yra didesnės, negu azijietiško dramblio.	Der afrikanische Elefant hat größere Ohren als der asiatische.	ausys	0	0
Tomas raktus atidavė Marijai.	Thomas gab Maria die Schlüssel zurück.	atidavė	0	0
Man patinka picos aromatas.	Ich mag Pizzaduft.	picos	0	0
Dėl sunkaus peršalimo jis negalėjo dalyvauti žaidime.	Aufgrund einer schweren Erkältung konnte er nicht an dem Spiel teilnehmen.	žaidime	0	0
Aš myliu savo gražių geltoną-žalią-raudoną Lietuvos vėliavą!	Ich liebe unsere schöne gelb-grün-rote litauische Flagge!	vėliavą	0	0
Tai buvo negražu.	Es war nicht hübsch.	negražu	0	0
Jei namas turi valminį stogą, virš kiekvienos jo išorinės sienos yra nuožulni stogo plokštuma.	Hat ein Haus ein Walmdach, befindet sich über jeder Außenwand eine geneigte ebene Fläche.	kiekvienos	0	0
Ji nešioja kasas.	Sie trägt Zöpfe.	nešioja	0	0
Aš neturiu tėvynės.	Ich habe keine Heimat.	tėvynės	0	0
Tomas geria obuolių sultis.	Tom trinkt Apfelsaft.	obuolių	0	0
Kodėl jūs tokie neturtingi, jei tokie protingi?	Warum seid ihr so arm, wenn ihr so klug seid?	protingi	0	0
Bokštas lengvai pakrypo į kairę.	Der Turm neigte sich leicht nach links.	bokštas	0	0
Aš turiu dviratį.	Ich habe ein Fahrrad.	dviratį	0	0
Aš ne iš Bostono.	Ich komme nicht aus Boston.	bostono	0	0
Tai - šešėlis.	Das ist ein Schatten.	šešėlis	0	0
Tai buvo vien tik atsitiktinumas.	Das war lediglich ein Zufall.	atsitiktinumas	0	0
Petras rėkia visa gerkle.	Peter schreit aus voller Kehle.	rėkia	0	0
Visada tikėjau, kad šiose knygose yra bent grūdelis tiesos.	Ich habe immer gehofft, es gäbe ein Körnchen Wahrheit in diesen Büchern.	šiose	0	0
Šiuo momentu tai neturi reikšmės.	Das ist im Moment unwichtig.	reikšmės	0	0
Ši žinia patvirtino mano įtarimus.	Die Nachricht bestätigte meine Zweifel.	patvirtino	0	0
Jungtinėse Valstijose mane dažnai palaiko kinu.	In den USA werde ich oft für einen Chinesen gehalten.	valstijose	0	0
Nesijaučiu, kad bučiau ypatingai sumanus.	Ich fühle mich nicht besonders begabt.	nesijaučiu	0	0
Nemeskite akmenų į plaukimo baseiną.	Schmeiß keine Steine ins Schwimmbecken.	akmenų	0	0
Ar galėtumėte man apibūdinti skirtumą tarp juodosios ir žaliosios arbatų?	Können Sie mir den Unterschied zwischen schwarzem und grünem Tee erklären?	juodosios	0	0
Tai nėra nepaprastas.	Das ist nicht ungewöhnlich.	nepaprastas	0	0
Sujunk vieną su kitu abu kabelius.	Verbinde die beiden Kabel miteinander.	sujunk	0	0
Susitariau susitikti su ja penktą valandą stotyje.	Ich habe ein Treffen mit ihr um fünf Uhr am Bahnhof arrangiert.	susitariau	0	0
Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	Der menschliche Schädel besteht aus dreiundzwanzig Knochen.	kaulai	0	0
Jis ne erelis.	Er ist kein Adler.	erelis	0	0
Dėl avarijos mes patekome į neįprastą situaciją.	Der Unfall stürzte uns in eine ungewöhnliche Situation.	avarijos	0	0
Tai mažiausias mano rūpestis.	Das ist meine geringste Sorge.	rūpestis	0	0
Gali nieko nesakyti, aš viską suprantu.	Du brauchst nichts zu sagen, ich habe alles verstanden.	nesakyti	0	0
Aš nematau išeities iš šitos padėties.	Ich sehe keinen Ausweg aus dieser Lage.	padėties	0	0
Galiausiai Tomas pasirašė dokumentą.	Schließlich unterschrieb Tom das Dokument.	pasirašė	0	0
Jis buvo įvykio liudininkas.	Er war Zeuge des Unfalls.	liudininkas	0	0
Virėjas priėjo prie mūsų stalo.	Der Koch kam an unseren Tisch.	priėjo	0	0
Tomas yra Australijos pilietis.	Tom ist ein Staatsbürger Australiens.	pilietis	0	0
Kenas mintinai išmoko daug japoniškų dainų.	Ken lernte viele japanische Lieder auswendig.	dainų	0	0
Prašau juodos arbatos.	Schwarzen Tee bitte.	juodos	0	0
Ar tu man turi pavyzdį?	Hast du ein Beispiel für mich?	pavyzdį	0	0
Rūkymas kenkia sveikatai.	Rauchen ist gesundheitsschädlich.	kenkia	0	0
Tai tik juokas.	Das ist nur Spaß.	juokas	0	0
Daugiau aš ir neprašau.	Maria wohnt nicht mehr hier.	neprašau	0	0
Gero apetito!	Guten Appetit!	apetito	0	0
Sodas pilnas piktžolių.	Der Garten ist voller Unkraut.	sodas	0	0
Mokslininkas būtinai privalo skirti teoriją nuo praktikos.	Ein Wissenschaftler muss unbedingt die Theorie von der Praxis unterscheiden.	teoriją	0	0
Biografija yra tik reklama.	Ein Lebenslauf ist nur Reklame.	reklama	0	0
Pabūk su manim.	Bleib bei mir.	pabūk	0	0
Ilgus metus kaimynai buvo priešai.	Die Nachbarn waren jahrelang verfeindet.	ilgus	0	0
Kaip seniau aristokratai, taip dabar politikai gyvena.	Politiker leben jetzt wie Hochadelige früher.	seniau	0	0
Nukeliavęs į Lietuvą, Tomas buvo sužavėtas Lietuvos žmonėmis, jų kultūra ir lietuvišku kraštovaizdžiu.	Nach seiner Reise ist Tom begeistert von den litauischen Menschen, ihrer Kultur und von der litauischen Landschaft.	sužavėtas	0	0
Teritorijoje bus pastatyta nauja mokykla.	Eine neue Schule wird auf dem Gelände errichtet.	teritorijoje	0	0
Ji išgėrė vaistus nuo galvos skausmo.	Sie nahm ein Schmerzmittel.	išgėrė	0	0
Jis labai domisi japonų kalba.	Er interessiert sich sehr für die japanische Sprache.	domisi	0	0
Afrikietiško dramblio ausys yra didesnės, negu azijietiško dramblio.	Der afrikanische Elefant hat größere Ohren als der asiatische.	didesnės	0	0
Papasakokite mums, kaip prasidėjo jūsų sportinė karjera.	Erzählen Sie uns, wie Ihre sportliche Karriere begann!	papasakokite	0	0
Jis gauna didelę algą.	Er bekommt ein hohes Gehalt.	algą	0	0
Tai tikra žiema.	Das ist ein richtiger Winter.	žiema	0	0
Tomas nežiūri televizoriaus.	Tom guckt kein Fernsehen.	nežiūri	0	0
Nenoriu, kad mano šalis taptų Europos Sąjungos nare.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	taptų	0	0
Žmogus yra vienintelis gyvūnas, kuris kalba.	Der Mensch ist das einzige Tier, das spricht.	gyvūnas	0	0
Šiandien jam nereikia važiuoti į institutą.	Heute muss er nicht ins Institut fahren.	institutą	0	0
Tu man tampi vis labiau nepatrauklus.	Du wirst mir immer unsympathischer.	tampi	0	0
Aš ant lentos parašiau sakinį.	Ich habe einen Satz an die Tafel geschrieben.	lentos	0	0
Beveik visi namai buvo visiškai sugriauti.	Die meisten Häuser wurden komplett zerstört.	sugriauti	0	0
Marija pametė savo akinius.	Maria hat ihre Brille verloren.	pametė	0	0
Policija suėmė kelis demonstrantus.	Die Polizei nahm einige Demonstranten fest.	suėmė	0	0
Aš manau, kad mes einame ratu.	Ich glaube, wir drehen uns im Kreis.	ratu	0	0
Ponas Ogava gerai žino šitą kraštą.	Herr Ogawa kennt diese Gegend gut.	kraštą	0	0
Aš nebegaliu daugiau slėpti savo jausmų.	Ich kann meine Gefühle nicht länger verbergen.	slėpti	0	0
Sekantys metai bus geresni.	Das nächste Jahr wird besser.	geresni	0	0
Jei to dar nepastebėjai, aš laukiu jau dvi valandas.	Falls du es nicht bemerkt haben solltest, ich warte schon zwei Stunden.	nepastebėjai	0	0
Sloga be vaistų praeina per septynias dienas, o gydant vaistais - per savaitę.	Ein Schnupfen dauert ohne Medikamente sieben Tage, mit Medikamenten eine Woche.	septynias	0	0
Jis sulaužė savo žodį.	Er brach sein Wort.	sulaužė	0	0
Vištos buvo sudraskytos lapės.	Die Hühner wurden von einem Fuchs gerissen.	vištos	0	0
O kaip sekasi Vašingtone?	Und wie läuft's so in Washington?	vašingtone	0	0
Mano planai liūdnai žlugo.	Meine Pläne sind kläglich gescheitert.	žlugo	0	0
Vyras sėdi anapus upelio.	Der Mann sitzt jenseits des Baches.	anapus	0	0
Mano tėvas architektas, ne inžinierius.	Mein Vater ist Architekt, nicht Ingenieur.	inžinierius	0	0
Aš norėjau jį nustebinti.	Ich wollte ihn überraschen.	nustebinti	0	0
Kariškiai užėmė pastatą.	Die Soldaten besetzten das Gebäude.	užėmė	0	0
Aš mokausi mongolų kalbos.	Ich lerne Mongolisch.	mokausi	0	0
Žiūrint į jį, jį galima palaikyti mergaite.	Wenn man ihn so anschaut, könnte man ihn für ein Mädchen halten.	žiūrint	0	0
Tomas kyštelėjo ranką į savo kišenę, tačiau jo automobilio rakto joje nebuvo.	Tom fasste in seine Tasche, doch seine Autoschlüssel waren nicht da.	kišenę	0	0
Ji padėjo nosinę ant savo žaizdos.	Sie legte ein Taschentuch auf ihre Wunde.	žaizdos	0	0
Jis mėgsta valgyti žalias morkas.	Er isst gern rohe Möhren.	žalias	0	0
Jis ištuštino savo kišenes.	Er leerte seine Taschen.	kišenes	0	0
Aš labai mėgstu karštą sriubą.	Ich esse gerne eine heiße Suppe.	sriubą	0	0
Daugelis žmonių mano, kad neįmanoma uždirbti pinigų gulint ant sofos, tačiau ši nuomonė yra toli nuo tiesos.	Viele Leute meinen, es sei unmöglich, Geld zu verdienen, während man auf der Couch liegt, doch diese Auffassung ist von der Wahrheit weit entfernt.	uždirbti	0	0
Esu niekam tikęs.	Ich bin nutzlos.	tikęs	0	0
Marija yra namų šeimininkė ir motina.	Maria ist Hausfrau und Mutter.	šeimininkė	0	0
Tomas įprastai eina miegoti keturiasdešimt minučių po dešimtos.	Tom geht normalerweise zwanzig vor elf schlafen.	keturiasdešimt	0	0
Eisiu persirengti.	Ich ziehe mich um.	persirengti	0	0
Tarp žiūrovų buvo studentų, profesorių, darbuotojų ir t.t.	Im Publikum waren Studenten, Professoren, Angestellte etc.	žiūrovų	0	0
Paukštis lesa mažus vabzdžius.	Der Vogel frisst kleine Insekten.	mažus	0	0
Du kiaušiniai buvo sukulti.	Zwei Eier sind zerbrochen.	kiaušiniai	0	0
Skurdas grįžta į Europą.	Die Armut kehrt nach Europa zurück.	europą	0	0
Kaime buvo tylu.	Es war still im Dorf.	tylu	0	0
Tomas nori greitai ir lengvai įsisavinti užsienio kalbas.	Tom möchte sich rasch und leicht fremde Sprachen aneignen.	kalbas	0	0
Tomas pastebėjo, kad durys nebuvo užrakintos.	Tom bemerkte, dass die Tür nicht verschlossen war.	užrakintos	0	0
Rytais jis ne visada būna biure.	Morgens ist er nicht immer im Büro.	rytais	0	0
Aš negaliu perskaityti, ką tu parašei; aš prašau, rašyk labiau įskaitomai.	Ich kann nicht lesen, was du geschrieben hast; ich hatte dich gebeten, lesbarer zu schreiben.	rašyk	0	0
Ji parduoda maisto produktus.	Sie verkauft Esswaren.	parduoda	0	0
Tomas mikrobangėje šildosi gabalą vakarykštės picos.	Tom macht sich in der Mikro ein Stück der gestrigen Pizza warm.	gabalą	0	0
Mokslas, bičiuli, padarytas iš klaidų, tačiau gerųjų, kadangi jos palaipsniui priartina tave prie tiesos.	Die Wissenschaft, mein Freund, besteht aus Fehlern, aber aus den guten, da sie dich schrittweise der Wahrheit näher bringen.	padarytas	0	0
Aš gimiau tūkstantis devyni šimtai keturiasdešimt aštuntais metais lapkričio dvidešimt antrą.	Ich bin am 22. November 1948 geboren.	lapkričio	0	0
Mes turime vieną katę ir vieną šunį.	Wir haben eine Katze und einen Hund.	katę	0	0
Kvaksė su savo viščiukais bėgioja po kiemą.	Die Glucke läuft mit ihren Küken über den Hof.	kiemą	0	0
Šviežias sūris yra baltas.	Frischkäse ist weiß.	sūris	0	0
Tomas yra turėjęs daug merginų.	Tom hat schon viele Freundinnen gehabt.	turėjęs	0	0
Mokslininkas būtinai privalo skirti teoriją nuo praktikos.	Ein Wissenschaftler muss unbedingt die Theorie von der Praxis unterscheiden.	mokslininkas	0	0
Aš mokausi joti.	Ich lerne reiten.	joti	0	0
Šitas gaidys nuostabiai gražus.	Dieser Hahn ist wunderschön.	gaidys	0	0
Atsidūriau netinkamu laiku netinkamoje vietoje.	Ich war zur falschen Zeit am falschen Ort.	atsidūriau	0	0
Kodėl slepi savo krūtis?	Warum versteckst du deine Brüste?	slepi	0	0
Tavo eilutė yra aukščiausios kokybės.	Dein Anzug ist prima.	kokybės	0	0
Tomui buvo smalsu, kiek Merė svėrė.	Tom wollte gerne wissen, wie schwer Maria war.	smalsu	0	0
Jis nemoka pralaimėti.	Er ist ein schlechter Verlierer.	pralaimėti	0	0
Tomas bėgo taip greitai, kaip jo kojos nešė.	Tom lief so schnell, wie ihn seine Beine trugen.	bėgo	0	0
Šitoje šalyje yra normalu derėtis.	Feilschen ist in diesem Land normal.	derėtis	0	0
Aš žaidžiau su savo broliu.	Ich spielte mit meinem Bruder.	žaidžiau	0	0
Mokiniai atėjo grupėmis po tris.	Die Schüler kamen in Dreiergruppen.	mokiniai	0	0
Tomas nusisprendė tapti sraigtasparnio lakūnu.	Tom entschloss sich, Hubschrauberpilot zu werden.	sraigtasparnio	0	0
Džiaugsmas didėja, kai juo dalijamasi.	Wer Freude teilt, vervielfacht sie.	didėja	0	0
Tomas nubėgo atgal į namus	Tom lief zurück ins Haus.	nubėgo	0	0
Mano žmona blogai vairuoja.	Meine Frau fährt schlecht.	vairuoja	0	0
Man pavyko turguje įsigyti šviežių žuvų.	Ich ergatterte den frischen Fisch vom Markt.	žuvų	0	0
Tomas yra apsauginis.	Tom ist Wächter.	apsauginis	0	0
Nuo pat vedybų jie laimingai gyvena.	Sie leben seit der Hochzeit glücklich zusammen.	vedybų	0	0
"Kiek pyragaičių suvalgė vaikas?" — "Vaikas suvalgė vieną pyragaitį."	„Wie viele Kuchen hat das Kind gegessen?“ – „Das Kind hat einen Kuchen gegessen.“	suvalgė	0	0
Nusipirkau skrybėlę šioje parduotuvėje.	Ich habe in dem Geschäft einen Hut gekauft.	skrybėlę	0	0
Aš galvojau, kad banginiai yra žuvys.	Ich dachte, dass Wale Fische sind.	žuvys	0	0
Tomas sugavo mekšrą.	Tom hat eine Plötze gefischt.	sugavo	0	0
Tai praktiškai nenaudingas. Išmesk jį lauk!	Das ist praktisch unbenutzbar. Schmeiß es weg!	išmesk	0	0
Mes kepame morkų pyragą.	Wir backen einen Möhrenkuchen.	pyragą	0	0
Paukštį galima atpažinti iš plunksnų.	An den Federn erkennt man den Vogel.	atpažinti	0	0
Norėdami gauti daugiau informacijos, parašykite man elektroniniu paštu.	Für weitere Informationen schreibt mir eine Mail.	paštu	0	0
Tai nebuvo įprastas susirėmimas.	Das war keins der üblichen Scharmützel.	įprastas	0	0
Tai plačiai žinoma poema.	Es ist ein berühmtes Gedicht.	plačiai	0	0
Aš jau devynis mėnesius mokausi turkų kalbos.	Seit neun Monaten lerne ich Türkisch.	devynis	0	0
Aš galėčiau tave palydėti.	Ich könnte dich begleiten.	palydėti	0	0
Mano kojų pirštai sugrubo.	Meine Zehen sind steif geworden.	pirštai	0	0
Tomas išgirdo kaip užsitrenkė lauko durys.	Tom hörte die Haustür zuschlagen.	išgirdo	0	0
Fudžijamos aukštis yra 3776 metrai.	Der Berg Fuji ist 3776 Meter hoch.	metrai	0	0
Tomas man iškvietė taksi.	Tom rief mir ein Taxi.	iškvietė	0	0
Ar galėtumėte man apibūdinti skirtumą tarp juodosios ir žaliosios arbatų?	Können Sie mir den Unterschied zwischen schwarzem und grünem Tee erklären?	skirtumą	0	0
Kadangi ji laisvai kalba prancūziškai, tai tikėtina ji mokėsi Prancūzijoje.	Sie muss in Frankreich studiert haben, angesichts dessen, dass sie fließend Französisch spricht.	prancūziškai	0	0
Nekramtyk nagų!	Nicht an den Nägeln kauen!	nagų	0	0
Japonai yra drąsi tauta.	Die Japaner sind ein tapferes Volk.	drąsi	0	0
Ji mokosi arabų kalbos.	Sie lernt Arabisch.	arabų	0	0
Kai kurie pasakytų, kad jis žaidžia su ugnimi.	Einige würden sagen, er spiele mit dem Feuer.	ugnimi	0	0
Tomas buvo šiek tiek nusiminęs.	Tom war etwas verzweifelt.	nusiminęs	0	0
Šitą sakinį prašau panaikinti!	Diesen Satz bitte löschen!	panaikinti	0	0
Vasarą dienos ilgos, o naktys trumpos.	Im Sommer sind die Tage lang und die Nächte kurz.	ilgos	0	0
Jis su mielu noru skaito laikraštį.	Er liest gern Zeitung.	laikraštį	0	0
Tomas vertina teisybę.	Tom schätzt die Wahrheit.	teisybę	0	0
Milijonas metų apima tūkstantį tūkstantmečių.	Eine Million Jahre umfasst tausend Jahrtausende.	apima	0	0
Tarp abiejų Marijo yra aukštesnis.	Mario ist der Größere von beiden.	aukštesnis	0	0
Nevartok žodžio "atrasti" turėdamas omenyje "išrasti".	Verwende nicht „entdecken“, wenn du eigentlich „erfinden“ meinst.	turėdamas	0	0
Jie dalyvauja kiekviename susirinkime.	Sie nehmen an jedem Treffen teil.	dalyvauja	0	0
Televizorius sugedo, todėl skaitau knygą.	Der Fernseher ist kaputt, deswegen lese ich ein Buch.	televizorius	0	0
Tomas buvo smulkmeniškai tikslus.	Tom war genau pünktlich.	tikslus	0	0
Kiekvieno fakto išaiškinimas reikalavo daug laiko.	Jede einzelne Erklärung der Fakten benötigte viel Zeit.	reikalavo	0	0
Vanduo mane žavi.	Wasser fasziniert mich.	žavi	0	0
Tiesa nužudo draugystę.	Wahrheit tötet die Freundschaft.	nužudo	0	0
Teisybė nužudo draugystę.	Wahrheit tötet die Freundschaft.	draugystę	0	0
Palestiniečiai nėra teroristai.	Die Palästinenser sind keine Terroristen.	teroristai	0	0
Mano butas yra pirmame aukšte.	Meine Wohnung liegt im ersten Stock.	pirmame	0	0
Tomas pasakė Marijai viską, ką žinojo apie įvykį.	Tom sagte Maria alles, was er über den Vorfall wusste.	įvykį	0	0
Pomidorai skanūs.	Die Tomaten schmecken gut.	skanūs	0	0
Kai lyja, mūsų gatves apsemia.	Unsere Straßen werden überschwemmt, wenn es regnet.	lyja	0	0
Mano mašina sunaudoja daug benzino.	Mein Auto verbraucht viel Sprit.	benzino	0	0
Kai kuriose salose kalnai yra labai aukšti.	Die Berge auf einigen der Inseln sind sehr hoch.	kuriose	0	0
Šitas pienas surūgęs.	Diese Milch ist sauer.	pienas	0	0
Kada paskutinį kartą ėjai namo pėščiomis?	Wann bist du das letztemal zu Fuß nach Hause gegangen?	ėjai	0	0
Tomas nežiūri televizoriaus.	Tom guckt kein Fernsehen.	televizoriaus	0	0
Dėl taifūno negalėjome grįžti į Tokiją.	Aufgrund des Taifuns konnten wir nicht zurück nach Tokio fahren.	negalėjome	0	0
Tomas įsimylėjo Vokietiją.	Tom verliebte sich in Deutschland.	įsimylėjo	0	0
Tomas nuveš tave namo.	Tom wird dich nach Hause fahren.	nuveš	0	0
Šitie vaikai mėgina mano kantrybę.	Diese Kinder stellen meine Geduld auf die Probe.	mėgina	0	0
Aš tikiuosi, kad mums taip niekada neatsitiks.	Ich hoffe, daß uns das nie passiert.	neatsitiks	0	0
Aš esu padavėja.	Ich bin Kellnerin.	padavėja	0	0
Viskas yra iliuzija.	Alles ist eine Illusion.	iliuzija	0	0
Tai ne Tomo akiniai.	Das ist nicht Toms Brille.	akiniai	0	0
Tavo eilutė yra aukščiausios kokybės.	Dein Anzug ist prima.	aukščiausios	0	0
Žemė yra mūsų oazė visatoje.	Die Erde ist unsere Oase im Weltraum.	visatoje	0	0
Ji neigė esanti alkoholikė.	Sie bestritt, Alkoholikerin zu sein.	esanti	0	0
Karolina šokinėja nuo vienos temos prie kitos.	Karoline springt von einem Thema zum anderen.	temos	0	0
Bangos yra aukštos šiandien.	Die Wellen sind heute hoch.	aukštos	0	0
Tomas neis su mumis.	Tom wird nicht mit uns gehen.	neis	0	0
Mano mėgstamiausias patiekalas yra makaronai su špinatais.	Mein Lieblingsgericht sind Nudeln mit Spinat.	patiekalas	0	0
Aleksandro aikštė yra Berlyno centre.	Der Alexanderplatz liegt in der Mitte Berlins.	berlyno	0	0
Tomas jau nemiega.	Tom ist schon wach.	nemiega	0	0
Aktorė piktai suplėšė savo sutartį.	Die Schauspielerin zerriss wütend ihren Vertrag.	aktorė	0	0
Šita raudona gėlė yra rožė.	Diese rote Blume ist eine Rose.	rožė	0	0
Mes atėjome, kad tave atvesti.	Wir sind gekommen, um dich zu holen.	atvesti	0	0
Eliza dabar darbe. Jos vaikai mokykloje.	Elisa arbeitet. Ihre Kinder sind in der Schule.	eliza	0	0
Jungtinės Amerikos Valstijos yra laisva šalis.	Die Vereinigten Staaten sind ein freies Land.	jungtinės	0	0
Pavasaris yra žydėjimo sezonas.	Frühlingszeit ist Blütezeit.	sezonas	0	0
Viso labo yra penki.	Es sind insgesamt fünf.	labo	0	0
Mes buvome ištroškę, pavargę ir alkani.	Wir waren durstig, müde und hungrig.	alkani	0	0
Tu šičia vienintelė, kurią aš pažįstu.	Du bist hier die Einzige, die ich kenne.	šičia	0	0
Jis veda dienoraštį.	Er führt Tagebuch.	dienoraštį	0	0
Nors ir buvo moteris, ji narsiai kovėsi.	Obwohl sie eine Frau war, kämpfte sie tapfer.	kovėsi	0	0
Jis matyt galvoja, kad tai, ką sako, atitinka tiesą.	Er scheint zu glauben, dass das, was er sagt, stimmt.	atitinka	0	0
Kur švarūs pagalvių užvalkalai?	Wo sind die sauberen Kissenbezüge?	švarūs	0	0
Pripažįstu, kad jau pamiršau, ką norėjau parašyti.	Ich gebe zu, dass ich schon vergessen habe, was ich schreiben wollte.	pripažįstu	0	0
Tomas mėgo loterijas.	Tom liebte das Glücksspiel.	mėgo	0	0
Mūsų šuo yra narve.	Unser Hund ist im Zwinger.	narve	0	0
Valkata, jeigu jis yra turtingas, save vadina turistu.	Ein Landstreicher nennt sich, wenn er reich ist, Tourist.	valkata	0	0
Skurdas yra blogiau už ligą.	Armut ist schlimmer als Krankheit.	ligą	0	0
Atnešk man stiklinę vandens.	Bring mir ein Glas Wasser.	stiklinę	0	0
Viešpatie, tai visiškas chaosas!	Mein Gott, das ist ein völliges Chaos!	chaosas	0	0
Jis labai domisi japonų kalba.	Er interessiert sich sehr für die japanische Sprache.	japonų	0	0
Minia šaukė bis!	Die Menge verlangte eine Zugabe.	šaukė	0	0
Tomas prišliejo kopėčias prie tvoros.	Tom lehnte die Leiter an den Zaun.	tvoros	0	0
Kas tau kelia nerimą?	Was beunruhigt dich?	nerimą	0	0
Mokslininkai mano, kad prieš 13,7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas, vadinamas „Big Bang“. Šis stiprus sprogimas davė pradžią Visatos plėtimuisi, besitęsiančiam iki šių dienų.	Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	big	0	0
Su šitu kompiuteriu jis savo straipsnius rašo.	Mit dem Computer schreibt er seine Artikel.	kompiuteriu	0	0
Jo skolos viršija tūkstantį dolerių.	Seine Schulden belaufen sich auf mehr als tausend Dollar.	skolos	0	0
Ji parduoda maisto produktus.	Sie verkauft Esswaren.	produktus	0	0
Mano vokiečių aviganį šunį vadino "Družok", kas reiškia "Draugužis".	Mein Deutscher Schäferhund hieß Družok, das bedeutet „Kamerad“.	draugužis	0	0
Teritorijoje bus pastatyta nauja mokykla.	Eine neue Schule wird auf dem Gelände errichtet.	pastatyta	0	0
Šios strėlės, kaip suprantu, ne iš tavosios strėlinės iššautos. Kas gi išmokė tave taip protingai atsakyti?	Jene Pfeile kamen, nehme ich an, nicht aus deinem Köcher. Wer hat dich so klug antworten gelehrt?	protingai	0	0
Jis sveria dukart daugiau už savo žmoną.	Er wiegt zweimal so viel wie seine Frau.	sveria	0	0
Ji šiomis dienomis buvo kine.	Sie ist neulich ins Kino gegangen.	kine	0	0
Šitos raudonos rožės yra nuostabiai gražios.	Diese roten Rosen sind wunderschön.	rožės	0	0
Aš maniau, kad banginiai yra žuvys.	Ich dachte, dass Wale Fische sind.	banginiai	0	0
Jie laiko didelį kiekį avių.	Sie halten eine große Anzahl von Schafen.	kiekį	0	0
Kokio amžiaus anas vaikinas?	Wie alt ist jener Junge?	anas	0	0
Rusija yra didžiulė šalis.	Rußland ist ein riesiges Land.	rusija	0	0
Dantė yra žymiausias italų poetas.	Dante ist der größte italienische Dichter.	italų	0	0
Kai kurie vyrai nepakenčia, kai jų žmonos uždirba daugiau už juos.	Einige Männer ertragen es nicht, wenn ihre Frauen mehr verdienen.	uždirba	0	0
Marija yra tiek patraukli, tiek ir protinga.	Maria ist so attraktiv wie intelligent.	patraukli	0	0
Aš miegojau vienuolika valandų.	Ich habe elf Stunden geschlafen.	vienuolika	0	0
Ji labai gerai skambina gitara.	Sie spielt sehr gut Gitarre.	gitara	0	0
Tu savo akinius gali ant naktinio staliuko pasidėti.	Du kannst deine Brille auf den Nachttisch legen.	staliuko	0	0
Amžinieji klausimai yra kaip tik tokie, atsakymai į kuriuos yra ieškomi amžinai. Ir paieška būna svarbesnė už pačius atsakymus.	Ewige Fragen sind ebenjene Fragen, nach deren Antworten ewig gesucht wird. Und die Suche nach ihnen ist bei weitem wichtiger, als es die Antworten selbst sind.	paieška	0	0
Į darbą aš važiuoju su dviračiu.	Ich fahre mit dem Rad zur Arbeit.	dviračiu	0	0
Mano dukterėčia yra medicinos seselė.	Meine Nichte ist Krankenschwester.	seselė	0	0
Virėjas atėjo prie mūsų stalo.	Der Koch kam an unseren Tisch.	virėjas	0	0
Laikas praeina ir viskas keičiasi.	Die Zeit vergeht und alles ändert sich.	praeina	0	0
Tomas man pasakė, kad nustojo vartoti vaistus.	Tom sagte mir, er habe aufgehört, sein Medikament zu nehmen.	vartoti	0	0
Aš sugebu su keturiais kamuoliais žongliruoti.	Ich kann mit vier Bällen jonglieren.	sugebu	0	0
Sparvos nervina arklius.	Bremsen erregen Pferde.	nervina	0	0
Tomas su savo draugais ant užšalusio tvenkinio žaidė ledo rutulį.	Tom und seine Freunde spielten auf dem zugefrorenen Teich Hockey.	rutulį	0	0
Mūsų šalį ištiko krizė.	Unser Land steckt in einer Krise.	ištiko	0	0
Kelintą valandą, vakar vakare, tu nuėjai miegoti?	Um wie viel Uhr bist du gestern Abend schlafen gegangen?	kelintą	0	0
Aš kartu su Tomu linksmai leidome laiką.	Tom und ich hatten viel Spaß zusammen.	linksmai	0	0
Tomas gal būt to nedarys.	Tom macht das vielleicht nicht.	nedarys	0	0
Padarykite šios ataskaitos kopiją.	Machen Sie eine Kopie von diesem Bericht.	ataskaitos	0	0
Aš turiu kietą sprandą.	Ich habe einen steifen Nacken.	sprandą	0	0
Nestok man skersai kelio!	Steh mir nicht im Weg!	skersai	0	0
Tomas ir Marija buvo abu nuogi.	Tom und Maria waren beide nackt.	nuogi	0	0
Jis dabar keblioje padėtyje.	Jetzt sitzt er in der Tinte.	padėtyje	0	0
Didesnę laiko dalį Tomas buvo vienas.	Tom war die meiste Zeit allein.	didesnę	0	0
Aš manau, kad ji yra nelaiminga.	Ich glaube, dass sie unglücklich ist.	nelaiminga	0	0
Langai buvo praviri.	Die Fenster waren offen.	langai	0	0
Mūsų problemos yra niekis, palyginus su jų.	Unsere Probleme sind nichts im Vergleich zu den ihren.	palyginus	0	0
Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	Im dreizehnten Jahrhundert legte Thomas von Aquin das Konzept der sieben Todsünden dar. Diese sind Hochmut, Neid, Völlerei, Wollust, Zorn, Habgier und Trägheit.	nuodėmių	0	0
Tai geležinkelio stotis?	Ist das der Bahnhof?	geležinkelio	0	0
Drakonai yra pasakų žvėrys.	Drachen sind Fabeltiere.	žvėrys	0	0
Aš užmigau žiūrėdamas televizorių.	Ich bin beim Fernsehen eingeschlafen.	žiūrėdamas	0	0
Jei tik aš galėčiau kalbėti vokiškai taip gerai, kaip tu kalbi ispaniškai!	Wenn ich nur so gut Deutsch könnte wie du Spanisch!	vokiškai	0	0
Tam tikrais atvejais smaragdai gali būti brangesni už deimantus.	In einigen Fällen können Smaragde wertvoller sein als Diamanten.	tikrais	0	0
Popiežius Pranciškus grįžo iš Rio de Žaneiro.	Papst Franziskus kehrte aus Rio de Janeiro zurück.	rio	0	0
Kame tavo lagaminas?	Wo ist dein Koffer?	kame	0	0
"Kodėl gi neini?" - "Nes aš nenoriu."	„Wieso gehst du nicht?“ – „Weil ich nicht will.“	neini	0	0
Tomas pabarbeno į Marijos kambario duris.	Tom klopfte an Marias Zimmertür.	marijos	0	0
Šiandien prasideda nuotykis.	Das Abenteuer beginnt heute.	nuotykis	0	0
Aš pastoviai šoku savo kambaryje.	Ich tanze ständig in meinem Wohnzimmer.	šoku	0	0
Nukeliavęs į Lietuvą, Tomas buvo sužavėtas Lietuvos žmonėmis, jų kultūra ir lietuvišku kraštovaizdžiu.	Nach seiner Reise ist Tom begeistert von den litauischen Menschen, ihrer Kultur und von der litauischen Landschaft.	kultūra	0	0
Jis yra sužadėtinis.	Er ist der Bräutigam.	sužadėtinis	0	0
Be pritarimo aš tavęs negaliu įleisti.	Ich darf dich ohne Genehmigung nicht hereinlassen.	įleisti	0	0
Ar nori pomidorų padažo ant picos?	Willst du Ketchup auf deine Pizza?	padažo	0	0
Rytoj bus sekmadienis.	Morgen ist Sonntag.	sekmadienis	0	0
Šita liga yra reta ir klastinga.	Diese Krankheit ist selten und tückisch.	reta	0	0
Drakonai yra pasakų žvėrys.	Drachen sind Fabeltiere.	pasakų	0	0
Šitas paveikslas vaizduoja audrą jūroje.	Dieses Gemälde stellt einen Sturm auf dem Meer dar.	audrą	0	0
Arkliai ėda žolę.	Die Pferde fressen Gras.	ėda	0	0
Ar mes tikrai laimėjome?	Haben wir wirklich gewonnen?	laimėjome	0	0
Jis nori stiklinę šalto vandens.	Er will ein Glas kaltes Wasser.	šalto	0	0
Karvės mums duoda pieną, o vištos - kiaušinius.	Kühe geben uns Milch, und Hennen geben uns Eier.	pieną	0	0
Man užteko sutaupytų pinigų nusipirkti norimą gitarą.	Ich hatte genügend Geld angespart, um mir die gewünschte Gitarre zu leisten.	užteko	0	0
Nusileisk valgyti!	Komm runter zum Essen!	nusileisk	0	0
Mokslininkas būtinai privalo skirti teoriją nuo praktikos.	Ein Wissenschaftler muss unbedingt die Theorie von der Praxis unterscheiden.	praktikos	0	0
Persikai paprastai žydi pavasarį.	Pfirsichbäume blühen gewöhnlich im Frühling.	pavasarį	0	0
Padarykite šios ataskaitos kopiją.	Machen Sie eine Kopie von diesem Bericht.	padarykite	0	0
Man reikia peilio.	Ich brauche ein Messer.	peilio	0	0
Kiekvienas vertina pinigus.	Jeder schätzt Geld.	vertina	0	0
Man nutirpo dešinė pėda.	Mein rechter Fuß ist eingeschlafen.	dešinė	0	0
Jis nekenčia šito dviračio.	Er hasst dieses Fahrrad.	dviračio	0	0
Tai yra didžiulė pažanga lyginant su praeitais metais.	Es ist ein gewaltiger Fortschritt im Vergleich zum letzten Jahr.	praeitais	0	0
Sinonimais vadinami žodžiai, labai dažnai turintys vienodą reikšmę, bet skirtingą formą.	Synonyme nennt man die Worte, die sehr oft die gleiche Bedeutung, jedoch eine andere Form haben.	reikšmę	0	0
Dabar benzinas pigus.	Benzin ist jetzt billig.	pigus	0	0
Aš žinau, kad tu gerai moki skaityti rusiškai.	Ich weiß, dass du gut Russisch lesen kannst.	rusiškai	0	0
Tomas gali eiti kur tik panorėjęs.	Tom kann gehen wohin auch immer er möchte.	panorėjęs	0	0
Štai vienas iš mano tėvo mokinių.	Das ist einer der Schüler meines Vaters.	mokinių	0	0
Zoologijos sode yra taip pat rudųjų lokių.	Im Zoo gibt es auch Braunbären.	lokių	0	0
Visur purvina.	Überall ist es schmutzig.	purvina	0	0
Europa yra krizėje.	Europa ist in einer Krise.	europa	0	0
Šviesoforuose yra trys spalvos: raudona, geltona ir žalia.	Ampeln haben drei Farben: Rot, Gelb und Grün.	geltona	0	0
Atėjus pavasariui, žolė sužaliavo.	Mit der Ankunft des Frühlings erwachte das Gras zum Leben.	atėjus	0	0
Juos matė išeinant.	Man hat sie gesehen, wie sie gingen.	išeinant	0	0
Ar tu žinai kaip šita gėlė vadinasi?	Kennst du den Namen dieser Blume?	gėlė	0	0
Ką tu dar Bostone pažįsti?	Wen kennst du in Boston noch?	bostone	0	0
Ar nori pomidorų padažo ant picos?	Willst du Ketchup auf deine Pizza?	pomidorų	0	0
Ar tiesa, kad alus yra tik skysta duona?	Bier ist nur flüssiges Brot, gell?	duona	0	0
Mes baidare irklavome žemyn upe.	Wir paddelten den Fluss hinunter.	upe	0	0
Aš nusileidau mėnulyje.	Ich landete auf dem Mond.	mėnulyje	0	0
Mano kompiuteryje yra prancūziška klaviatūra.	Mein Computer hat eine französische Tastatur.	kompiuteryje	0	0
Jei per daug valgysi, galų gale tapsi storas.	Wenn man viel isst, wird man am Ende dick.	valgysi	0	0
Ar prisimeni mūsų pasimatymus?	Erinnerst du dich an unsere Begegnungen?	pasimatymus	0	0
Aš noriu Tomą išgąsdinti.	Ich will Tom Angst machen.	tomą	0	0
Naujasis Testamentas - tai antroji Biblijos dalis.	Das "Neue Testament" ist der zweite Teil der Bibel.	biblijos	0	0
Kokios spalvos debesis?	Welche Farbe hat die Wolke?	debesis	0	0
Tomas tai padarė savaip.	Tom machte es nach seiner Weise.	savaip	0	0
Aš esu išmintingas.	Ich bin schlau.	išmintingas	0	0
Kiekvienas žmogus yra unikalus ir vertingas.	Jeder Mensch ist einzigartig und wertvoll.	vertingas	0	0
Kelintą valandą, vakar vakare, tu nuėjai miegoti?	Um wie viel Uhr bist du gestern Abend schlafen gegangen?	nuėjai	0	0
Tomas neatrodė sudomintas tuo ką Merė sakė.	Tom zeigte kein Interesse an dem, was Maria sagte.	neatrodė	0	0
Dėmesio, pavojus gyvybei!	Achtung, Lebensgefahr!	gyvybei	0	0
Anksčiau ar vėliau jis man viską papasakos.	Er wird mir alles erzählen, früher oder später.	papasakos	0	0
Atrodo, kad Tomas nori būti mokytoju.	Es scheint, dass Tom Lehrer werden will.	mokytoju	0	0
Piratai užkasė lobį po žeme.	Die Piraten vergruben den Schatz in der Erde.	piratai	0	0
Naujasis tunelis sujungs Didžiąją Britaniją su Prancūzija.	Der neue Tunnel wird Großbritannien mit Frankreich verbinden.	tunelis	0	0
Tu man primeni mano mamą.	Du erinnerst mich an meine Mutter.	primeni	0	0
Ir noriu paminėti dar vieną detalę.	Und ich möchte noch ein Detail erwähnen.	detalę	0	0
Tomas neprisimena, kada Marija persikėlė į Bostoną.	Tom kann sich nicht erinnern, wann Mary nach Boston gezogen ist.	neprisimena	0	0
Fudžijamos aukštis yra 3776 metrai.	Der Berg Fuji ist 3776 Meter hoch.	aukštis	0	0
Ar tu turi profesinių įgūdžių?	Hast du die Fertigkeiten?	įgūdžių	0	0
Įsidėmėk šitas taisykles!	Merke dir diese Regeln!	įsidėmėk	0	0
Šitas berniukas niekada nemeluoja.	Dieser Junge lügt nie.	nemeluoja	0	0
Tomas toliau skaitė.	Tom las weiter.	skaitė	0	0
Turiu numesti du su puse kilogramo svorio.	Ich muss zweieinhalb Kilo abnehmen.	numesti	0	0
Kodėl tu čia dainuoji?	Warum singst du hier?	dainuoji	0	0
Firmos išlaidos yra milžiniškos.	Die Kosten der Firma sind immens.	firmos	0	0
Visais atvejais saugumas pirmiausiai.	In allen Dingen geht Sicherheit vor.	atvejais	0	0
Mano svoris yra visiškai normalus; tik kad ūgis dvidešimčia centimetrų per žemas.	Ich habe ein vollkommen normales Gewicht; nur bin ich 20 Zentimeter zu klein.	svoris	0	0
Daug melsvų kėkštų lanko mūsų paukščių lesyklą.	Viele Blauhäher besuchen unsere Vogelfutterkrippe.	lanko	0	0
Marija ištekėjo už škoto.	Mary heiratete einen Schotten.	ištekėjo	0	0
Emina turi naują maudymosi kostiumą.	Emina hat einen neuen Badeanzug.	maudymosi	0	0
Katės negeria vandens iš puodelio.	Katzen trinken Wasser nicht aus der Tasse.	puodelio	0	0
Jos pagalvė buvo šlapia nuo ašarų.	Ihr Kissen war tränenfeucht.	ašarų	0	0
Kas kompensuos žalą?	Wer wird für den Schaden aufkommen?	žalą	0	0
Aš noriu išsimaudyti po dušu.	Ich will duschen.	dušu	0	0
Aš žinau, kad Tomas yra mandagus.	Ich weiß, dass Tom höflich ist.	mandagus	0	0
Tomo žmona tvarko jų finansus.	Toms Frau verwaltet ihre Finanzen.	tvarko	0	0
Ponas Džeksonas yra muzikos mokytojas.	Herr Jackson ist Musiklehrer.	džeksonas	0	0
Iš dūmtraukio kyla dūmai.	Rauch stieg aus dem Schornstein auf.	dūmai	0	0
Japonai yra drąsi tauta.	Die Japaner sind ein tapferes Volk.	japonai	0	0
Vladimiras po savo pagalve rado voką.	Vladimir fand einen Umschlag unter seinem Kissen.	voką	0	0
Tomui buvo smalsu, kiek Merė svėrė.	Tom wollte gerne wissen, wie schwer Maria war.	tomui	0	0
Kiekvieną dieną susitinku su šia moterimi.	Jeden Tag treffe ich mich mit dieser Frau.	susitinku	0	0
Aš negaliu patikėti, kad tu atiduosi visus savo pinigus.	Ich kann's nicht glauben, dass du all dein Geld geben willst.	atiduosi	0	0
Šitie vaikai tikrina mano kantrybę.	Diese Kinder stellen meine Geduld auf die Probe.	tikrina	0	0
Man patinka tavo vokiškas akcentas.	Ich liebe deinen deutschen Akzent.	akcentas	0	0
Ar pažįsti ką nors iš kambaryje esančių vaikinų?	Kennst du einen der Jungs hier im Raum?	esančių	0	0
Tomas vakar vakare turėjo karščio.	Tom hatte gestern Abend Fieber.	karščio	0	0
Marija mane įspėjo, bet aš jos neklausiau.	Maria warnte mich, aber ich hörte nicht auf sie.	neklausiau	0	0
Aš retai einu apsipirkti.	Ich gehe selten einkaufen.	apsipirkti	0	0
Aš labai išsiilgau Australijos.	Ich vermisse Australien sehr.	australijos	0	0
Marija ilgisi savo tėvų.	Maria vermisst ihre Eltern.	ilgisi	0	0
Kada tu paskutinį kartą žaidei šaškėmis?	Wann hast du das letzte Mal ein Brettspiel gespielt?	žaidei	0	0
Mano tėvas ir mano suaugęs brolis dirba šitame fabrike.	Mein Vater und mein großer Bruder arbeiten in dieser Fabrik.	šitame	0	0
Ši voverė baikšti.	Dieses Eichhörnchen ist scheu.	voverė	0	0
Aš turiu daug laisvo laiko.	Ich habe viel Freizeit.	laisvo	0	0
Ar turite grynųjų pinigų?	Haben Sie Bargeld?	grynųjų	0	0
Upėje nebuvo vandens.	Es war kein Wasser in dem Fluss.	upėje	0	0
Nesijaučiu, kad bučiau ypatingai sumanus.	Ich fühle mich nicht besonders begabt.	bučiau	0	0
Mano širdis plaka.	Mein Herz schlägt.	plaka	0	0
Kas atsitiko tavo mašinai?	Was ist mit deinem Auto los?	mašinai	0	0
Vėjas pučia į pietus.	Der Wind weht nach Süden.	pučia	0	0
Ąžuolinių keliaujančių kuoduočių vikšrai gali sukelti bėrimą ir kvėpavimo sunkumus.	Die Raupen des Prozessionsspinners können Ausschlag und Atemprobleme hervorrufen.	kvėpavimo	0	0
Tomas pats yra šėtonas.	Tom ist der Teufel selbst.	šėtonas	0	0
Kodėl slepi savo krūtis?	Warum versteckst du deine Brüste?	krūtis	0	0
Pusę dienos praleidau bibliotekoje.	Ich habe den ganzen Tag in der Bibliothek verbracht.	bibliotekoje	0	0
Aš tavo balse negirdžiu didelio dvasios pakilimo.	Ich höre keine Begeisterung aus deiner Stimme.	pakilimo	0	0
Pavasaris yra žydėjimo sezonas.	Frühlingszeit ist Blütezeit.	pavasaris	0	0
Šita rožių puokštė yra nuostabiai graži.	Dieser Rosenstrauß ist wunderschön.	rožių	0	0
Ledynai ir sniego danga mažėja.	Die Gletscher und die Schneedecke schmelzen.	mažėja	0	0
Jis kasdien skaito laikraščius.	Er liest jeden Tag Zeitungen.	laikraščius	0	0
Tovada ežeras yra Japonijos šiaurėje.	Der Towada-See liegt im Norden Japans.	ežeras	0	0
Aš turiu kietą sprandą.	Ich habe einen steifen Nacken.	kietą	0	0
Mieste yra tvirtovė.	Die Stadt hat eine Burg.	tvirtovė	0	0
Grąžą reikia grąžinti, o ne gražinti.	Rückgeld soll man zurückgeben, nicht verschönern.	grąžą	0	0
Sami yra su barzda.	Sami hat einen Bart.	barzda	0	0
Nors mes žinome, kad rūkymas kenkia, žmonės iki šiol rūko.	Obwohl wir wissen, dass Rauchen schädlich ist, rauchen die Menschen auch heutzutage.	rūko	0	0
Musės deda kiaušinius.	Fliegen legen Eier.	deda	0	0
Aš tikrai nepasiduosiu.	Ich werde ganz sicher nicht aufgeben.	nepasiduosiu	0	0
Aš myliu savo anūką.	Ich liebe meine Enkel.	anūką	0	0
Pasirink teisingą atsakymą.	Wählen Sie die richtige Antwort aus.	teisingą	0	0
Dėl sunkaus peršalimo jis negalėjo dalyvauti žaidime.	Aufgrund einer schweren Erkältung konnte er nicht an dem Spiel teilnehmen.	sunkaus	0	0
Šiame kambaryje yra per daug baldų.	In diesem Zimmer ist zu viel Mobiliar.	baldų	0	0
Abi iš naujo juokėsi.	Beide lachten wieder.	juokėsi	0	0
Tomas yra sėkmingas odos ligų gydytojas.	Tom ist ein erfolgreicher Hautarzt.	ligų	0	0
Aš esu greitosios pagalbos mašinos vairuotojas.	Ich bin Krankenwagenfahrer.	greitosios	0	0
Šitas produktas skirtas tik asmeniniam naudojimui.	Dieses Produkt ist nur für den privaten Gebrauch bestimmt.	produktas	0	0
Šuo kaukė iš skausmo.	Der Hund jaulte vor Schmerz.	kaukė	0	0
Pasirink teisingą atsakymą.	Wählen Sie die richtige Antwort aus.	pasirink	0	0
Saturnas turi žiedus.	Der Saturn hat Ringe.	žiedus	0	0
Tomas jautėsi bejėgiškas.	Tom fühle sich machtlos.	jautėsi	0	0
Sinonimais vadinami žodžiai, labai dažnai turintys vienodą reikšmę, bet skirtingą formą.	Synonyme nennt man die Worte, die sehr oft die gleiche Bedeutung, jedoch eine andere Form haben.	vadinami	0	0
Linksmo Helovino!	Fröhliches Halloween!	linksmo	0	0
Aš mirštu badu.	Ich verhungere.	badu	0	0
Prašau, palaukite dar kažkiek!	Bitte gedulden Sie sich noch etwas!	kažkiek	0	0
Aš labai mielai priimsiu tavo kvietimą.	Ich nehme sehr gerne deine Einladung an.	priimsiu	0	0
Aš dar nesu matęs Tomo tokio laimingo.	Ich habe Tom noch nie so glücklich gesehen.	laimingo	0	0
Gal turite ketvirtį dolerio?	Haben Sie einen Vierteldollar?	dolerio	0	0
Džiaugsmas didėja, kai juo dalijamasi.	Wer Freude teilt, vervielfacht sie.	džiaugsmas	0	0
Jie išlipo sekančioje autobusų stotelėje.	Sie stiegen an der nächsten Bushaltestelle aus.	autobusų	0	0
Šitas šuo dreba iš baimės.	Dieser Hund zittert vor Angst.	dreba	0	0
Šitas padažas yra pakankamai aštrus.	Diese Sauce ist ziemlich scharf.	padažas	0	0
Jokia valdžia negali ilgai ir užtikrintai egzistuoti be stiprios opozicijos.	Keine Regierung kann sich ohne eine starke Opposition lange in Sicherheit wähnen.	stiprios	0	0
Sek savo sesers pavyzdžiu.	Folge dem Beispiel deiner Schwester.	pavyzdžiu	0	0
Afrika yra žmonijos lopšys.	Afrika ist die Wiege der Menschheit.	afrika	0	0
Kuris traukinių peronas į Bostoną?	Welcher Bahnsteig für den Zug nach Boston?	traukinių	0	0
Mano interneto ryšys lėtas.	Ich habe eine langsame Internetverbindung.	lėtas	0	0
Jie ramūs.	Sie sind ruhig.	ramūs	0	0
Aš labai mielai priimsiu tavo kvietimą.	Ich nehme sehr gerne deine Einladung an.	kvietimą	0	0
Dieve, apsaugok nuo draugų - nuo priešų apsisaugosiu pats.	Gott beschütze mich vor meinen Freunden – vor meinen Feinden kann ich mich selber in Acht nehmen.	apsaugok	0	0
Žudikas buvo pripažintas kaltu ir nuteistas laisvės atėmimo bausme iki gyvos galvos.	Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	nuteistas	0	0
Aš nevalgiau visą dieną.	Ich habe den ganzen Tag nichts gegessen.	nevalgiau	0	0
Jie palaikė nepaprastus santykius.	Sie hatten eine außergewöhnliche Beziehung.	palaikė	0	0
Aš pamečiau savo karūną.	Ich habe meine Krone verloren.	karūną	0	0
Kiekvienas žmogus turi savo charakterį, o charakteris yra jo lemtis.	Jeder Mensch hat seinen Charakter, und sein Charakter ist sein Schicksal.	lemtis	0	0
Jis yra geras dailininkas, ar ne tiesa?	Er ist ein guter Maler, nicht wahr?	dailininkas	0	0
Afganistanas yra senesnis už Vokietiją.	Afghanistan ist älter als Deutschland.	vokietiją	0	0
Šita kėdė yra tikrai patogi.	Dieser Stuhl ist echt bequem.	kėdė	0	0
Iš viso, ar tu mokaisi?	Lernst du überhaupt?	mokaisi	0	0
Tomas yra riebalų maišas.	Tom ist ein gemeiner Schuft!	maišas	0	0
Jaunoji karta žiūri į viską kitaip.	Die jüngere Generation sieht die Dinge anders.	jaunoji	0	0
Moksliniai atradimai ne visada padaro pasaulį geresniu.	Wissenschaftliche Entdeckungen machen die Welt nicht immer besser.	geresniu	0	0
Aš gyvenu Vokietijoje, bet dirbu Liuksemburge.	Ich wohne in Deutschland, arbeite aber in Luxemburg.	vokietijoje	0	0
Šita sala yra Atlanto vandenyne.	Diese Insel liegt im Atlantischen Ozean.	vandenyne	0	0
Saulės medis buvo toks puikus medis, kokio mes dar niekada nematėme.	Der Baum der Sonne war ein prächtiger Baum, wie wir noch keinen gesehen haben.	nematėme	0	0
Prancūzija yra nepaprasta šalis.	Frankreich ist ein wunderbares Land.	prancūzija	0	0
Nevartok žodžio "atrasti" turėdamas omenyje "išrasti".	Verwende nicht „entdecken“, wenn du eigentlich „erfinden“ meinst.	atrasti	0	0
Žmonės yra pikti.	Die Leute sind sauer.	pikti	0	0
Daržinės durys buvo atidarytos.	Das Scheunentor war offen.	atidarytos	0	0
Esteras pavirto katinu.	Esther verwandelte sich in eine Katze.	pavirto	0	0
Tiesą sakant, kodėl tu nešioji akinius?	Warum trägst du eigentlich eine Brille?	nešioji	0	0
Plunksna stipresnė už kardą.	Die Feder ist mächtiger als das Schwert.	stipresnė	0	0
Pasaulis kupinas įdomių problemų.	Die Welt ist voller interessanter Probleme.	kupinas	0	0
Jis rėkė kaip užkimusi varna.	Er schrie wie eine heisere Krähe.	rėkė	0	0
Popiežius Pranciškus grįžo iš Rio de Žaneiro.	Papst Franziskus kehrte aus Rio de Janeiro zurück.	popiežius	0	0
Tomas yra riebalų maišas.	Tom ist ein gemeiner Schuft!	riebalų	0	0
Apie Švediją Liza turėjo visiškai klaidingą supratimą.	Liisa hatte eine ganz falsche Vorstellung von Schweden.	supratimą	0	0
Gal jie nepastebės, kad Tomo čia nėra.	Vielleicht merken sie nicht, dass Tom nicht hier ist.	nepastebės	0	0
Ilgai vyravo nuomonė, esa miestų ir kaimų planavimas ir jų perkūrimas yra išskirtinai miestų planuotojų, architektų ir inžinierių užduotis.	Lange herrschte die Meinung, dass die Planung oder Umgestaltung von Städten und Dörfern eine Aufgabe ausschließlich von Stadtplanern, Architekten und Ingenieuren ist.	miestų	0	0
Tomas man pasakė, kad nustojo vartoti vaistus.	Tom sagte mir, er habe aufgehört, sein Medikament zu nehmen.	nustojo	0	0
Jis neigė esąs alkoholikas.	Er bestritt, Alkoholiker zu sein.	alkoholikas	0	0
Tomas užsivertęs darbais.	Tom ist mit Arbeit überhäuft.	darbais	0	0
Šitame inde telpa du litrai karšto vandens.	Dieses Gefäß fasst zwei Liter heißes Wasser.	telpa	0	0
Šitoje alinėje visuomet daug studentų.	In dieser Kneipe sind immer viele Studenten.	šitoje	0	0
Tomo ir Marijos namuose jauku.	Bei Tom und Maria zu Hause ist es gemütlich.	jauku	0	0
Saugok mano užnugarį!	Gib mir Rückendeckung!	užnugarį	0	0
Tai didelė erdvė.	Es ist ein großer Raum.	erdvė	0	0
Ji nusiuntė jam atviruką.	Sie hat ihm eine Postkarte gesandt.	nusiuntė	0	0
Kenas mintinai išmoko daug japoniškų dainų.	Ken lernte viele japanische Lieder auswendig.	kenas	0	0
Ji jau kartą buvo Anglijoje.	Sie war schon mal in England.	anglijoje	0	0
Mokykloje jam pats sunkiausias dalykas buvo matematika.	In der Schule fiel ihm aus allen Fächern Mathe am schwersten.	matematika	0	0
Mano dukterėčia yra medicinos seselė.	Meine Nichte ist Krankenschwester.	dukterėčia	0	0
Tomas alergiškas moliuskams.	Tom hat eine Muschelallergie.	alergiškas	0	0
Kuris dviratis priklauso Tomui?	Welches der Fahrräder gehört Tom?	dviratis	0	0
"Kur yra mano užrašų knygelė?" "Ji yra ant kėdės."	„Wo ist mein Notizbuch?“ - „Es liegt auf dem Stuhl.“	užrašų	0	0
Mane užaugino močiutė.	Meine Großmutter hat mich aufgezogen.	užaugino	0	0
Jis sumišo, kai aš primygtinai pareikalavau, kad jis perskaitytų jo naujos knygos kritiką.	Er wurde verlegen, als ich darauf bestand, die Kritiken seines neuen Buches zu lesen.	primygtinai	0	0
Uogienė pagaminta iš braškių.	Die Konfitüre ist aus Erdbeeren hergestellt.	pagaminta	0	0
Nesijaučiu, kad bučiau ypatingai sumanus.	Ich fühle mich nicht besonders begabt.	sumanus	0	0
Apie ką Kristianas galvoja?	Woran denkt Christian?	kristianas	0	0
Ryžiai auga šiltose šalyse.	Reis wächst in warmen Ländern.	šalyse	0	0
Jis sumokėjo banko kortele.	Er zahlt mit Bankkarte.	kortele	0	0
Tomas nėra labai gabus.	Tom ist nicht sehr begabt.	gabus	0	0
Valgiai, kuriuos aš gaminu, visi yra labai sūrūs arba labai pipiruoti.	Gerichte die ich zubereite, sind alle entweder sehr salzig oder stark gepfeffert.	gaminu	0	0
Tai lapė.	Das ist ein Fuchs.	lapė	0	0
Tomas negalėjo žodžiais išreikšti savo jausmų.	Tom konnte seine Gefühle nicht in Worte fassen.	išreikšti	0	0
Osaka yra antras pagal dydį Japonijos miestas.	Osaka ist die zweitgrößte Stadt Japans.	dydį	0	0
Kelias padengtas ledu.	Die Straße ist vereist.	ledu	0	0
Pagaliau Tomas pasirašė dokumentą.	Schließlich unterschrieb Tom das Dokument.	dokumentą	0	0
Be sutikimo aš tavęs negaliu įleisti.	Ich darf dich ohne Genehmigung nicht hereinlassen.	sutikimo	0	0
Šita skrynia yra trijų pėdų pločio.	Die Truhe ist drei Fuß breit.	skrynia	0	0
Ar tau patinka žaisti šachmatais?	Mögen Sie Schachspielen?	šachmatais	0	0
Karvės mums duoda pieną, o vištos - kiaušinius.	Kühe geben uns Milch, und Hennen geben uns Eier.	karvės	0	0
Ji yra deivė!	Sie ist eine Göttin!	deivė	0	0
Tovada ežeras yra Japonijos šiaurėje.	Der Towada-See liegt im Norden Japans.	japonijos	0	0
Ar galėtumėte man apibūdinti skirtumą tarp juodosios ir žaliosios arbatų?	Können Sie mir den Unterschied zwischen schwarzem und grünem Tee erklären?	apibūdinti	0	0
Jis valgo duoną su dešra ir sūriu.	Er isst ein Brot mit Wurst und Käse.	sūriu	0	0
Iš gamtos galima pasimokyti tik gerų dalykų.	Von der Natur kann man nur Gutes lernen.	pasimokyti	0	0
Jie pilotai.	Sie sind Piloten.	pilotai	0	0
Jis yra jaunikis.	Er ist der Bräutigam.	jaunikis	0	0
Akis už akį, dantis už dantį.	Aug um Auge, Zahn um Zahn.	dantį	0	0
Aš nemėgstu vilkėti trumpų sijonų.	Ich trage nicht gerne Miniröcke.	vilkėti	0	0
Staiga jis pastebėjo, kad nebeturi savo piniginės.	Er bemerkte plötzlich, dass seine Brieftasche vermisst wurde.	piniginės	0	0
Aš nemanau kad rytoj lis.	Ich glaube nicht, dass es morgen regnet.	lis	0	0
Paklausk jo, kada išskrenda sekantis lėktuvas.	Frag ihn, wann der nächste Flug geht!	išskrenda	0	0
Mes ne tiek laisvi, kaip tikime.	Wir sind nicht so frei, wie wir glauben.	tikime	0	0
Musės deda kiaušinius.	Fliegen legen Eier.	musės	0	0
Aš pradedu rūsų kalbą įsimylėti.	Ich verliebe mich in die russische Sprache.	įsimylėti	0	0
Arkliai ėda žolę.	Die Pferde fressen Gras.	arkliai	0	0
Aš labai pasitikiu gydytoju.	Ich habe ein großes Vertrauen in den Doktor.	gydytoju	0	0
Tai nebuvo įprastas susišaudymas.	Das war keins der üblichen Scharmützel.	susišaudymas	0	0
Šviežias sūris yra baltas.	Frischkäse ist weiß.	šviežias	0	0
Ar tu gali mano gitarą suderinti?	Kannst du mir meine Gitarre stimmen?	gitarą	0	0
Nekišk savo nosies į kitų reikalus.	Stecke deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten.	nekišk	0	0
Tomas ant sienos kabina paveikslą.	Tom hängt ein Bild an die Wand.	kabina	0	0
Kame tavo lagaminas?	Wo ist dein Koffer?	lagaminas	0	0
Tarp Pekino ir Taijuanio didesniu nei šimtas dvidešimt kilometrų per valandą greičiu važinėja greitasis traukinys.	Zwischen Peking und Taiyuan fährt ein Schnellzug mit einer Geschwindigkeit von mehr als einhundertzwanzig Kilometern in der Stunde.	važinėja	0	0
Kai kuriose salose kalnai yra labai aukšti.	Die Berge auf einigen der Inseln sind sehr hoch.	kalnai	0	0
Ji verda geriau už tave.	Sie kocht besser als du.	verda	0	0
Marija iš spintos ištraukė lyginimo lentą, ją išskleidė ir pastatė prie lango.	Maria nahm das Bügelbrett aus dem Schrank, klappte es aus und stellte es vor dem Fenster auf.	spintos	0	0
Oj, kaip mes prisijuokėm!	Oh, wie wir gelacht haben!	oj	0	0
Koks tavo ankstyviausias vaikystės prisiminimas?	Was ist deine früheste Kindheitserinnerung?	prisiminimas	0	0
Mano tėvas buvo stiprus kaip jautis.	Mein Vater war stark wie ein Ochse.	jautis	0	0
Karolina šokinėja nuo vienos temos prie kitos.	Karoline springt von einem Thema zum anderen.	šokinėja	0	0
Visos jų pastangos buvo beprasmiškos.	Alle ihre Bemühungen waren vergebens.	pastangos	0	0
Jums reikalinga terapija.	Sie brauchen eine Therapie.	terapija	0	0
Tomas yra pasipūtęs.	Tom ist aufgeblasen.	pasipūtęs	0	0
Tomas svogūną supjaustė mažais kubeliais.	Tom schnitt die Zwiebel in kleine Würfel.	mažais	0	0
Granatmedis turi siaurus lapus.	Der Granatapfelbaum hat schmale Blätter.	lapus	0	0
Tomas yra sėkmingas odos ligų gydytojas.	Tom ist ein erfolgreicher Hautarzt.	sėkmingas	0	0
Jaunimas rusiškai jau beveik nesupranta.	Die Jugendlichen sprechen fast kein Russisch mehr.	jaunimas	0	0
Jei tu išdrįsi, ateik, pagauk mane.	Komm, fang mich, wenn du es wagst.	pagauk	0	0
Mano svoris yra visiškai normalus; tik kad ūgis dvidešimčia centimetrų per žemas.	Ich habe ein vollkommen normales Gewicht; nur bin ich 20 Zentimeter zu klein.	ūgis	0	0
Trys girti vyrai dainavo parke.	Drei betrunkene Männer sangen im Park.	dainavo	0	0
Aš žinau tavo mokyklos direktorių.	Ich kenne den Direktor deiner Schule.	direktorių	0	0
Ar tu galėtum man paskolinti laistymo žarną?	Könntest du mir den Gartenschlauch borgen?	paskolinti	0	0
Aš esu iš Kolumbijos.	Ich komme aus Columbia.	kolumbijos	0	0
Aš užmigau apie dvyliktą valandą nakties.	Ich bin ungefähr um 12 Uhr nachts eingeschlafen.	užmigau	0	0
Jei tik aš galėčiau kalbėti vokiškai taip gerai, kaip tu kalbi ispaniškai!	Wenn ich nur so gut Deutsch könnte wie du Spanisch!	ispaniškai	0	0
Jis man nupirko gerą fotoaparatą.	Er kaufte für mich eine schöne Kamera.	fotoaparatą	0	0
Kambaryje buvo ramybė.	Im Zimmer war Ruhe.	ramybė	0	0
Kiekvienas turi savo kryžių nešti.	Jeder hat sein Kreuz zu tragen.	kryžių	0	0
Ji neturi lėšų.	Sie ist mittellos.	lėšų	0	0
Padavėjau, prašau sąskaitą !	Kellner, die Rechnung bitte!	padavėjau	0	0
Kodėl mes negalėtume Marse gyventi?	Warum könnten wir nicht auf dem Mars leben?	negalėtume	0	0
Šita sala yra Atlanto vandenyne.	Diese Insel liegt im Atlantischen Ozean.	atlanto	0	0
Mano dantys kaleno nuo šalčio.	Meine Zähne klapperten vor Kälte.	šalčio	0	0
Aš mokau daugiau nei penkiolika metų.	Ich lehre schon seit über 15 Jahren.	mokau	0	0
Azijinė Rusijos dalis yra didesnė už Kiniją.	Der asiatische Teil Russlands ist größer als China.	kiniją	0	0
Žudikas buvo pripažintas kaltu ir nuteistas kalėti iki gyvos galvos.	Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	kaltu	0	0
Laikraštis yra nemokomas.	Diese Zeitung ist kostenlos.	laikraštis	0	0
Jis tai paaiškino.	Er hat es erklärt.	paaiškino	0	0
Ji išėjo žvejoti.	Er ging angeln.	žvejoti	0	0
Mergina pagarbiai nusilenkė.	Das Mädchen verbeugte sich respektvoll.	pagarbiai	0	0
Mes gyvename visuomenėje.	Wir leben in einer Gesellschaft.	visuomenėje	0	0
Niekad nenorėjau tavęs skriausti.	Ich würde dir niemals schaden wollen.	skriausti	0	0
Abiejų seserų aš nepažįstu.	Ich kenne die Schwestern alle beide nicht.	seserų	0	0
Marija iš spintos ištraukė lyginimo lentą, ją išskleidė ir pastatė prie lango.	Maria nahm das Bügelbrett aus dem Schrank, klappte es aus, und stellte es vor dem Fenster auf.	lentą	0	0
Policininkas šovė į automobilio padangas.	Der Polizist schoß auf die Reifen des Autos.	padangas	0	0
Kada tu vėl čia sugrįši?	Wann kommst du wieder hierher zurück?	sugrįši	0	0
Tai specialus pasiūlymas.	Das ist ein Sonderangebot.	specialus	0	0
Jis pabučiavo savo katę.	Er küsste seine Katze.	pabučiavo	0	0
Jie sveikina svečius.	Sie begrüßen die Gäste.	sveikina	0	0
Ir noriu paminėti dar vieną detalę.	Und ich möchte noch ein Detail erwähnen.	paminėti	0	0
Aš sugadinau savo skrandį.	Ich habe mir den Magen verdorben.	skrandį	0	0
Jie dalyvauja kiekviename susirinkime.	Sie nehmen an jedem Treffen teil.	susirinkime	0	0
Milė negeria jokio vandens.	Millie trinkt gar kein Wasser.	negeria	0	0
Tu esi mano išsigelbėjimas!	Du bist meine Rettung!	išsigelbėjimas	0	0
Man nutirpo dešinė pėda.	Mein rechter Fuß ist eingeschlafen.	pėda	0	0
Saulėlydžio grožis buvo nenusakomas.	Die Schönheit des Sonnenaufgangs war unbeschreiblich.	saulėlydžio	0	0
Mes likome su Tomu.	Wir sind bei Tom geblieben.	likome	0	0
Mūsų komanda ligi šiol laimėjo visas žaidynes.	Bislang hat unser Team alle Spiele gewonnen.	žaidynes	0	0
Vis negaliu nustot galvoti, ką pasakytų Tomas, pamatęs mane tai darant.	Ich kann nicht umhin zu überlegen, was Tom sagen würde, wenn er mich hierbei sähe.	darant	0	0
Mes mokomės rašyti.	Wir lernen schreiben.	mokomės	0	0
Mano svoris yra visiškai normalus; tik kad ūgis dvidešimčia centimetrų per žemas.	Ich habe ein vollkommen normales Gewicht; nur bin ich 20 Zentimeter zu klein.	žemas	0	0
Čia yra daug mažų parduotuvių.	Hier gibt es viele kleine Läden.	parduotuvių	0	0
Faktiškai Tomas buvo girtas.	Tom war wirklich betrunken.	faktiškai	0	0
Liepsna užgeso.	Die Flamme erlosch.	liepsna	0	0
Mes norime naujo kilimo.	Wir wollen einen neuen Teppich.	kilimo	0	0
Sakoma, kad Japonija - turtingiausia šalis pasaulyje.	Man sagt, dass Japan das reichste Land der Erde sei.	japonija	0	0
Vestuvių dieną visos nuotakos būna gražios.	Am Tage ihrer Hochzeit sind alle Bräute schön.	nuotakos	0	0
Jis yra mano dešinioji ranka.	Er ist meine rechte Hand.	dešinioji	0	0
Mėnulis švietė ryškiai, o oras buvo šaltas.	Der Mond schien helle, und die Luft war kalt.	ryškiai	0	0
Aš moterims dovanoju gėles.	Ich schenke den Damen die Blumen.	dovanoju	0	0
Apie ką jie kalbėjosi?	Worüber redeten sie?	kalbėjosi	0	0
Musė tupi ant lubų.	Da ist eine Fliege auf der Zimmerdecke.	lubų	0	0
Tomas yra nuoširdus Marijai.	Tom ist offen für Maria.	nuoširdus	0	0
Iš jūros į viršų kyla didelė uola.	Ein großer Felsen stieg aus der See empor.	uola	0	0
Kiekvieno fakto išaiškinimas reikalavo daug laiko.	Jede einzelne Erklärung der Fakten benötigte viel Zeit.	fakto	0	0
Kiekvienas buvo smagus.	Jeder war froh.	smagus	0	0
Tai didelė patalpa.	Es ist ein großer Raum.	patalpa	0	0
Nors aš studijavau architektūrą, architektu niekada nedirbau.	Obwohl ich Architektur studiert hatte, arbeitete ich niemals als Architekt.	studijavau	0	0
Taip, bet tai nevaidina jokio vaidmens.	Ja, aber das spielt keine Rolle.	vaidmens	0	0
Jo žingsniai pagreitėjo.	Er beschleunigte seine Schritte.	žingsniai	0	0
Yra kelias per laukus.	Es gibt einen Weg über die Felder.	laukus	0	0
Iš jūros rūkas ritosi į šalies gilumą.	Nebel rollte vom Meer landeinwärts.	rūkas	0	0
Atrodo, jis nepastebi konflikto tarp manęs ir mano tėvo.	Er scheint den Konflikt zwischen meinem Vater und mir nicht wahrzunehmen.	nepastebi	0	0
Pridėk sakinius kurių negali išversti.	Füge Sätze hinzu, die du nicht zu übersetzen weißt.	pridėk	0	0
Medikų pagalbos kreipėsi penkiasdešimt maratono dalyvių.	Fünfzig Teilnehmer des Marathonlaufs nahmen medizinische Hilfe in Anspruch.	kreipėsi	0	0
Mes čia turime didžiausią teleskopą pasaulyje.	Wir haben hier die größten Teleskope der Welt.	teleskopą	0	0
Tavo šalmas atbulai uždėtas.	Du hast den Helm falsch herum auf.	šalmas	0	0
Ponas Ogava gerai žino šitą vietovę.	Herr Ogawa kennt diese Gegend gut.	vietovę	0	0
Tai mano įrankis.	Das ist mein Werkzeug.	įrankis	0	0
Aš sugavau upėtakį.	Ich habe eine Forelle gefangen.	sugavau	0	0
Tam tikrais atvejais smaragdai gali būti brangesni už deimantus.	In einigen Fällen können Smaragde wertvoller sein als Diamanten.	deimantus	0	0
Jos pagalvė buvo šlapia nuo ašarų.	Ihr Kissen war tränenfeucht.	šlapia	0	0
Aš noriu nusiprausti po dušu.	Ich will duschen.	nusiprausti	0	0
Grantas paėmė keturiolika tūkstančių karo belaisvių.	Grant nahm 14 000 Gefangene.	keturiolika	0	0
Blaivus gyvenimas yra geras gyvenimas.	Nüchternes Leben ist ein gutes Leben.	blaivus	0	0
Grantas paėmė keturiolika tūkstančių karo belaisvių.	Grant nahm 14 000 Gefangene.	grantas	0	0
Iš trijų vaikinų, jauniausias yra patraukliausias.	Von den drei Jungen ist der jüngste der attraktivste.	jauniausias	0	0
Jos darbas susideda iš indų plovimo.	Ihre Arbeit besteht darin, das Geschirr zu spülen.	susideda	0	0
Mokslininkai mano, kad prieš 13,7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas, vadinamas „Big Bang“. Šis stiprus sprogimas davė pradžią Visatos plėtimuisi, besitęsiančiam iki šių dienų.	Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	milijardo	0	0
Nestovėk kaip stulpas! Pasakyk ką nors!	Stehen Sie da nicht nur so herum. Sagen Sie etwas!	nestovėk	0	0
Jis savo darbu didžiuojasi.	Er ist stolz auf seine Arbeit.	didžiuojasi	0	0
Mes nežinojome, ką sakyti.	Wir wussten nicht, was wir sagen sollten.	nežinojome	0	0
Jis myli kates.	Er liebt Katzen.	kates	0	0
Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	Der menschliche Schädel besteht aus dreiundzwanzig Knochen.	kaukolę	0	0
Apelsinas yra saldus.	Die Apfelsine ist süß.	saldus	0	0
Marija yra našlė.	Maria ist Witwe.	našlė	0	0
Tomas nėra mano patėvis.	Tom ist nicht mein Stiefvater.	patėvis	0	0
Aš kalbėjausi su Tomu.	Ich habe mit Tom gesprochen.	tomu	0	0
Tai buvo vienas didžiųjų atradimų moksle.	Es war eine der großen Entdeckungen in der Wissenschaft.	didžiųjų	0	0
Kur yra visa degtinė?	Wo ist der ganze Schnaps?	degtinė	0	0
Pasaulis kupinas įdomių problemų.	Die Welt ist voller interessanter Probleme.	įdomių	0	0
Varnas yra labai protingas paukštis.	Raben sind sehr intelligente Vögel.	varnas	0	0
Galvojau, jie ant manęs supyko dėl to, kad nepadėjau jiems plauti mašinos.	Ich dachte, sie waren böse auf mich, weil ich ihnen nicht beim Autowaschen half.	supyko	0	0
Aš važiuoju motociklu.	Ich fahre mit dem Motorrad.	motociklu	0	0
Ar išėmei skalbinius iš skalbimo mašinos?	Hast du die Kleidung aus der Waschmaschine genommen?	skalbimo	0	0
Dirbtinis intelektas keičia pasaulį.	Künstliche Intelligenz verändert die Welt.	dirbtinis	0	0
Nevalgyk mano automobilyje.	Iss nicht in meinem Auto.	nevalgyk	0	0
Kodėl Dievas sukūrė mus tokius skirtingus?	Warum hat Gott uns so verschiedenartig geschaffen?	skirtingus	0	0
Tomas ne menininkas.	Tom ist kein Künstler.	menininkas	0	0
Tu man nepaskambinai.	Du hast mich nicht angerufen.	nepaskambinai	0	0
Tomas daug sykių buvo Bostone.	Tom war viele Male in Boston.	sykių	0	0
Aš nesuprantu šio grafiko.	Ich verstehe diese Graphik nicht.	grafiko	0	0
Už šitą nelaimingą atsitikimą yra Tomas atsakingas.	Tom ist für diesen Unfall verantwortlich.	nelaimingą	0	0
Būk atsargus! Šis peilis labai aštrus!	Sei vorsichtig! Dieses Messer ist scharf!	aštrus	0	0
Šito sakinio vertimas yra nepavykęs.	Die Übersetzung dieses Satzes ist misslungen.	vertimas	0	0
Aš buvau nustebintas šios netikėtos naujienos.	Ich wurde von dieser unerwarteten Neuigkeit überrascht.	nustebintas	0	0
Aš mačiau tavo šešėlį.	Ich habe deinen Schatten gesehen.	šešėlį	0	0
Kelį reikia operuoti.	Das Knie muss operiert werden.	kelį	0	0
Knyga yra labai vertinga.	Das Buch ist sehr wertvoll.	vertinga	0	0
Tomas gyvena dideliame varge.	Tom lebt in großer Bedrängnis.	dideliame	0	0
Ji pasirūpino savo mažuoju broliu, kol jos mama buvo išėjusi.	Sie kümmerte sich um ihren kleinen Bruder, solange ihre Mutter nicht da war.	mažuoju	0	0
Niežti.	Es juckt.	niežti	0	0
Koks atlyginimas?	Wie ist die Bezahlung?	atlyginimas	0	0
Trys girti vyrai dainavo parke.	Drei betrunkene Männer sangen im Park.	girti	0	0
Aš einu iš bibliotekos.	Ich komme aus der Bibliothek.	bibliotekos	0	0
Vaikas senelio garbei buvo pavadintas Alfredu.	Das Kind wurde nach seinem Großvater Alfred benannt.	pavadintas	0	0
Galiu paliesti tavo barzdą?	Kann ich deinen Bart anfassen?	barzdą	0	0
Šis lankstinukas nemokamas.	Diese Broschüre ist kostenlos.	nemokamas	0	0
Tai vilkai avių kailiuose.	Das sind Wölfe im Schafspelz.	vilkai	0	0
"Tau patinka šokoladas?" - "Aš nevalgau saldumynų."	„Magst du Schokoladen?“ – „Ich esse keine Süßigkeiten.“	šokoladas	0	0
Tomas buvo biržos tarnautojas.	Tom war ein Börsenmakler.	biržos	0	0
Piratai užkasė lobį po žeme.	Die Piraten vergruben den Schatz in der Erde.	lobį	0	0
Mes priėjome išvadą, kad mes turėtume palaikyti šį judėjimą.	Wir kamen zu dem Entschluss, dass wir die Bewegung unterstützen sollten.	judėjimą	0	0
Su sviestu, ar be jo?	Mit oder ohne Butter?	sviestu	0	0
Vonioje nedega lempos.	Die Lampen im Badezimmer funktionieren nicht.	lempos	0	0
Svarstau atidaryti parduotuvę.	Ich denke, ich eröffne ein Laden.	svarstau	0	0
Jis pagreitino savo žingsnius.	Er beschleunigte seine Schritte.	žingsnius	0	0
Jie išlipo sekančioje autobusų stotelėje.	Sie stiegen an der nächsten Bushaltestelle aus.	išlipo	0	0
Jokia valdžia negali ilgai ir užtikrintai egzistuoti be stiprios opozicijos.	Keine Regierung kann sich ohne eine starke Opposition lange in Sicherheit wähnen.	užtikrintai	0	0
Tu užgauni mano išsilavinimą.	Du beleidigst meine Intelligenz.	išsilavinimą	0	0
Gimtadieniui Merė numezgė Tomui megztinį.	Maria strickte Tom einen Pullover zu seinem Geburtstag.	gimtadieniui	0	0
Tomo kojoje yra gili žaizda.	Tom hat eine tiefe Wunde am Bein.	gili	0	0
Koncertą labai gerai lankė.	Das Konzert war sehr gut besucht.	lankė	0	0
Ji namas buvo parduotas už dešimt tūkstančių dolerių.	Sein Haus wurde für 10.000 $ verkauft.	parduotas	0	0
Jie laiko didelį kiekį avių.	Sie halten eine große Anzahl von Schafen.	avių	0	0
''Aš praradau norą gyventi.'' - ''Tai leisk man jį vėl uždegti tau, Tomai!''	„Ich habe den Wunsch zu leben verloren.“ – „So lass mich ihn wieder in dir entfachen, Tom!“	uždegti	0	0
Kodėl augalai žali?	Warum sind Pflanzen grün?	žali	0	0
Vakar aš su savo broliu ir teta ėjome į zoologijos sodą.	Gestern ging ich mit meinem Bruder und meiner Tante in den Tierpark.	ėjome	0	0
Mano dėdė kaime valdo ūkį.	Mein Onkel besitzt in dem Dorf einen Bauernhof.	ūkį	0	0
Šitą medį pasodino mano senelis.	Mein Großvater hat diesen Baum gepflanzt.	pasodino	0	0
Aš nematau jokių trūkumų, tik privalumus.	Ich sehe keinerlei Nachteile, nur Vorteile.	trūkumų	0	0
Po tiltu buvo gana tamsu.	Es war ziemlich dunkel unter der Brücke.	tiltu	0	0
Receptas yra nesudėtingas.	Das Rezept ist einfach.	receptas	0	0
Aš viską renku.	Ich sammle alles.	renku	0	0
Šiandien atlyginimo diena?	Ist heute Zahltag?	atlyginimo	0	0
Nors ji užaugo Japonijoje, ji laisvai kalba angliškai.	Obwohl sie in Japan aufgewachsen ist, spricht sie trotzdem fließend Englisch.	japonijoje	0	0
Tarp žiūrovų buvo studentų, profesorių, darbuotojų ir t.t.	Im Publikum waren Studenten, Professoren, Angestellte etc.	profesorių	0	0
Amžinieji klausimai yra kaip tik tokie, atsakymai į kuriuos yra ieškomi amžinai. Ir paieška būna svarbesnė už pačius atsakymus.	Ewige Fragen sind ebenjene Fragen, nach deren Antworten ewig gesucht wird. Und die Suche nach ihnen ist bei weitem wichtiger, als es die Antworten selbst sind.	atsakymai	0	0
Marija akivaizdžiai buvo nusiminusi.	Maria war offensichtlich sauer.	nusiminusi	0	0
Aš to nevalgau.	Ich esse das nicht.	nevalgau	0	0
Pelėda yra paukštis.	Die Eule ist ein Vogel.	pelėda	0	0
Užklok kojas antklode.	Decke deine Füße mit einer Decke zu.	antklode	0	0
Ar tu ilgiesi savo žmonos?	Vermisst du deine Frau?	ilgiesi	0	0
Name gali apsigyventi dvi šeimos.	Das Haus kann zwei Familien unterbringen.	apsigyventi	0	0
Mano planai liūdnai žlugo.	Meine Pläne sind kläglich gescheitert.	liūdnai	0	0
Jūs negalite to paneigti.	Sie können es nicht leugnen.	paneigti	0	0
Kaip! Holkas turėjo sūnų? Bet jis buvo nevedęs.	Wie! Holk hatte einen Sohn? Aber er war doch ledig.	nevedęs	0	0
Baltas debesys plaukia mėlynu dangumi.	Eine weiße Wolke treibt am blauen Himmel.	debesys	0	0
Mano tėvas ir mano suaugęs brolis dirba šitame fabrike.	Mein Vater und mein großer Bruder arbeiten in dieser Fabrik.	fabrike	0	0
Antis lesa ananasą.	Die Ente frisst Ananas.	antis	0	0
Asteroidų žiedas randasi tarp Marso ir Jupiterio orbitų.	Der Asteroidengürtel befindet sich in dem Bereich zwischen der Umlaufbahn des Mars und der des Jupiter.	randasi	0	0
Man reikalinga žmona, kuri gerai gamina valgį!	Ich will eine Frau, die gut kochen kann!	valgį	0	0
Jis tyrė Amazonės džiungles.	Er erforschte den Amazonas-Dschungel.	džiungles	0	0
Aš tavo balse negirdžiu įkvėpimo.	Ich höre keine Begeisterung aus deiner Stimme.	įkvėpimo	0	0
Neberk man druskos ant žaizdų!	Streu nicht Salz auf meine Wunden!	žaizdų	0	0
Mūsų šaldytuvas yra sugedęs.	Unser Kühlschrank ist kaputt.	sugedęs	0	0
Aš mėgstu namie gamintus bulvių kukulius, įdarytus kepenine dešra.	Ich mag hausgemachte Kartoffelknödel gefüllt mit Leberwurst.	dešra	0	0
Ji ofise.	Sie ist im Büro.	ofise	0	0
Man irgi septyniolika.	Ich bin auch siebzehn.	septyniolika	0	0
Tomas nustebo, kad Marija turi motociklą.	Tom war überrascht, dass Maria ein Motorrad hatte.	motociklą	0	0
Tomas buvo tik su apatiniais baltiniais.	Tom trug nichts außer seiner Unterwäsche.	apatiniais	0	0
Grąžą reikia grąžinti, o ne gražinti.	Rückgeld soll man zurückgeben, nicht verschönern.	gražinti	0	0
Tomas yra išdidus.	Tom ist übermütig.	išdidus	0	0
Aš tau ką nors pagaminsiu.	Ich werde etwas für dich kochen.	pagaminsiu	0	0
Jūs turite parodyti savo pasus.	Sie müssen ihren Reisepass vorzeigen.	pasus	0	0
Tavo eilutė yra aukščiausios kokybės.	Dein Anzug ist prima.	eilutė	0	0
Sekantį kartą aš tą padarysiu pats.	Nächstesmal mache ich es allein.	sekantį	0	0
Jis valgo duoną su dešra ir sūriu.	Er isst ein Brot mit Wurst und Käse.	duoną	0	0
Jo kuodas panašus į negyvą katę.	Sein Toupet sieht aus wie eine tote Katze.	negyvą	0	0
Padainuok man dainą.	Sing das Lied für mich.	padainuok	0	0
Mūsų Saulė - tai tik viena iš žvaigždžių, sudarančių galaktiką, vadinamą Paukščių Taku.	Unsere Sonne ist nur einer der Sterne, die die Galaxie bilden, die man Milchstraße nennt.	taku	0	0
Aš esu valtyje.	Ich bin in einem Boot.	valtyje	0	0
Tai yra visiška betvarkė ir mane tai nervuoja.	Das ist ein totales Schlamassel und es geht mir auf die Nerven.	betvarkė	0	0
Šypsenos ne visada rodo džiaugsmą.	Ein Lächeln ist nicht immer ein Zeichen von Freude.	šypsenos	0	0
Malonėkite dar truputį lukterėti!	Bitte gedulden Sie sich noch etwas!	malonėkite	0	0
Galite pabūti čia, kol nustos snigti.	Sie können hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.	nustos	0	0
Persų kalba nėra sunki.	Persisch ist keine schwere Sprache.	persų	0	0
Ši svetainė senamadiško dizaino.	Dieser Salon ist altmodisch.	svetainė	0	0
Aš nusileidau mėnulyje.	Ich landete auf dem Mond.	nusileidau	0	0
Vos tik apie tai išgirdęs, jis atskubėjo į įvykio vietą.	Sobald er davon hörte, eilte er zu der Stelle.	išgirdęs	0	0
Jie miške raško riešutus.	Sie sammelten Nüsse im Wald.	riešutus	0	0
Dėl ko man reikia alibi?	Warum brauche ich ein Alibi?	alibi	0	0
Marija mane įspėjo, bet aš jos neklausiau.	Maria warnte mich, aber ich hörte nicht auf sie.	įspėjo	0	0
Norėčiau pateikti skundą.	Ich möchte Anklage erheben.	skundą	0	0
Aš nesu tavo kurjeris.	Ich bin nicht dein Laufbursche.	kurjeris	0	0
Uogienė pagaminta iš braškių.	Die Konfitüre ist aus Erdbeeren hergestellt.	braškių	0	0
Nuo Tomo sklido vyno ir tabako kvapas.	Toms Atem roch nach Wein und Tabak.	sklido	0	0
Beprasmiška ginčytis su likimu.	Es ist zwecklos, mit dem Schicksal zu ringen.	likimu	0	0
Mes buvome ištroškę, pavargę ir alkani.	Wir waren durstig, müde und hungrig.	pavargę	0	0
Kaip seniau aristokratai, taip dabar politikai gyvena.	Politiker leben jetzt wie Hochadelige früher.	politikai	0	0
Šypsenos ne visada rodo džiaugsmą.	Ein Lächeln ist nicht immer ein Zeichen von Freude.	džiaugsmą	0	0
Tai sudėtingiau, nei tu manai.	Es ist schwieriger, als du glaubst.	sudėtingiau	0	0
Vienuolis yra vienuolyne.	Der Mönch ist im Kloster.	vienuolis	0	0
Marija atidaro stoglangį.	Maria öffnet das Dachfenster.	atidaro	0	0
Ku tu eini, Tomai?	Wohin gehst du, Tom?	ku	0	0
Ji turi dvi parduotuves.	Sie besitzt zwei Läden.	parduotuves	0	0
Visada tikėjau, kad šiose knygose yra bent grūdelis tiesos.	Ich habe immer gehofft, es gäbe ein Körnchen Wahrheit in diesen Büchern.	knygose	0	0
Gydytojai gydė sužeistuosius.	Die Ärzte behandelten die Verwundeten.	sužeistuosius	0	0
Kalėdų proga vaikai gavo apelsinų.	Die Kinder bekamen zu Weihnachten Apfelsinen.	apelsinų	0	0
Kas pakelia kardą, nuo kardo ir žūva.	Wer zum Schwert greift, der soll durchs Schwert umkommen.	pakelia	0	0
Sūris yra geltonas.	Der Käse ist gelb.	geltonas	0	0
Ligonis guli lovoje.	Der Kranke liegt im Bett.	ligonis	0	0
Ji buvo palaidota savo gimtajame mieste.	Sie wurde in ihrem Geburtsort begraben.	palaidota	0	0
Architektas pritaikė šį namą senų žmonių poreikiams.	Der Architekt adaptierte das Haus an die Bedürfnisse alter Menschen.	architektas	0	0
Žudikas buvo pripažintas kaltu ir nuteistas laisvės atėmimo bausme iki gyvos galvos.	Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	pripažintas	0	0
Jūsų kilimas yra visiškai baltas.	Ihr Teppich ist ganz weiß.	kilimas	0	0
Nūdien senosios tradicijos greitai eina į užmarštį.	Alte Traditionen geraten heutzutage schnell in Vergessenheit.	tradicijos	0	0
Neieškok kaltės kituose.	Such die Schuld nicht bei jemandem anderen.	kituose	0	0
Aleksandro aikštė yra Berlyno centre.	Der Alexanderplatz liegt in der Mitte Berlins.	aikštė	0	0
Ji buvo sužavėta.	Sie war fasziniert.	sužavėta	0	0
Tomas susilaužė visus savo kūno kaulus.	Tom brach sich jeden Knochen seines Körpers.	susilaužė	0	0
Aš krautuvės savininkas.	Ich bin Ladenbesitzer.	krautuvės	0	0
Aš esu padavėjas.	Ich bin Kellner.	padavėjas	0	0
Aš net lietų uždegčiau, kad tik tavo meilę susigrąžinčiau.	Ich würde selbst den Regen entflammen, nur um deine Liebe zurückzuholen.	lietų	0	0
Jis ničnieko nežino apie anatomiją.	Er weiß gar nichts über Anatomie.	ničnieko	0	0
Mano mama yra ikebanos dėstytoja.	Meine Mutter ist Ikebana-Lehrerin.	dėstytoja	0	0
Baltas debesys plaukia mėlynu dangumi.	Eine weiße Wolke treibt am blauen Himmel.	dangumi	0	0
Mūsų Saulė - tai tik viena iš žvaigždžių, sudarančių galaktiką, vadinamą Paukščių Taku.	Unsere Sonne ist nur einer der Sterne, die die Galaxie bilden, die man Milchstraße nennt.	vadinamą	0	0
Mūsų šaldytuvas yra sugedęs.	Unser Kühlschrank ist kaputt.	šaldytuvas	0	0
Ar tu abejoji, kad jis laimės?	Hast du Zweifel daran, dass er gewinnt?	abejoji	0	0
Dėl smarkaus lietaus išsiliejo upė ir kilo potvynis.	Wegen starken Regens trat der Fluss über die Ufer und verursachte eine Flut.	potvynis	0	0
Aš nustojau domėtis golfu.	Ich habe aufgehört mich für Golf zu interessieren.	domėtis	0	0
Mano žiniomis, tai vienintelis galimas vertimas.	Soweit ich weiß, ist es die einzige mögliche Übersetzung.	žiniomis	0	0
Aš nežaidžiu kompiuterinių žaidimų.	Ich spiele keine Computerspiele.	nežaidžiu	0	0
Jo žodžiai pasirodė teisingi.	Seine Worte haben sich als richtig erwiesen.	teisingi	0	0
Varlė kvarkia.	Der Frosch quakt.	varlė	0	0
Ar Jūs nusprendėte važiuoti į Japoniją?	Haben Sie beschlossen nach Japan zu gehen?	nusprendėte	0	0
Pastaruoju metu Tomas turi miego sutrikimų.	Tom hat in letzter Zeit Schlafstörungen.	sutrikimų	0	0
Gimtadieniui Merė numezgė Tomui megztinį.	Maria strickte Tom einen Pullover zu seinem Geburtstag.	megztinį	0	0
Negalėjau to neigti.	Ich konnte es nicht abstreiten.	neigti	0	0
Jauniausios Tomo dukters vardas yra Melisa.	Toms jüngste Tochter heißt Melissa.	melisa	0	0
Žuvies pardavėja perka žuvį iš žvejo, kad ją parduotų žuvies parduotuvėje.	Die Fischverkäuferin kauft Fisch vom Fischer, um ihn im Fischgeschäft zu verkaufen.	pardavėja	0	0
Automobilio degalų bakas pripildytas.	Der Tank des Autos ist voll.	bakas	0	0
Dažnai miegodavau ant šio suolo, kai buvau benamis.	Ich habe oft auf dieser Bank geschlafen, als ich obdachlos war.	benamis	0	0
Tomas neprisimena, kada Marija persikėlė į Bostoną.	Tom kann sich nicht erinnern, wann Mary nach Boston gezogen ist.	persikėlė	0	0
Nebesu pavargusi.	Ich bin nicht mehr müde.	nebesu	0	0
Garažas buvo laisvas.	Die Garage war leer.	garažas	0	0
Tu moki itališkai skaičiuoti?	Kannst du auf Italienisch zählen?	itališkai	0	0
Du maži vaikai pasiklydo tamsiame miške.	Die beiden kleinen Kinder verirrten sich im dunklen Wald.	pasiklydo	0	0
Dėl avarijos mes patekome į neįprastą situaciją.	Der Unfall stürzte uns in eine ungewöhnliche Situation.	patekome	0	0
Tomas savo rašomosios plunksnos ieškojo.	Tom hat nach seine Schreibfeder gesucht.	plunksnos	0	0
Plunksna stipresnė už kardą.	Die Feder ist mächtiger als das Schwert.	plunksna	0	0
Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	Im dreizehnten Jahrhundert legte Thomas von Aquin das Konzept der sieben Todsünden dar. Diese sind Hochmut, Neid, Völlerei, Wollust, Zorn, Habgier und Trägheit.	pavydas	0	0
Pelės nelabai ilgai gyvena.	Mäuse leben nicht sehr lange.	pelės	0	0
Nieko nepastebėtas jis paliko patalpą.	Er hat den Raum verlassen, ohne dass es jemand bemerkt hat.	patalpą	0	0
Mano draugas indėnas.	Mein Freund ist Indianer.	indėnas	0	0
Kvaksė su savo viščiukais bėgioja po kiemą.	Die Glucke läuft mit ihren Küken über den Hof.	bėgioja	0	0
Praeitą rudenį aš buvau Amerikoje.	Ich war letzten Herbst in Amerika.	rudenį	0	0
Tu savo akinius gali ant naktinio staliuko pasidėti.	Du kannst deine Brille auf den Nachttisch legen.	naktinio	0	0
Vargas moko verkti.	Jammer lehrt weinen.	vargas	0	0
Mūsų komanda ligi šiol laimėjo visas žaidynes.	Bislang hat unser Team alle Spiele gewonnen.	ligi	0	0
Finiksas yra Arizonos sostinė.	Phoenix ist die Hauptstadt von Arizona.	sostinė	0	0
Du kiaušiniai buvo sumušti.	Zwei Eier sind zerbrochen.	sumušti	0	0
Tomas man davė keletą senų monetų.	Tom gab mir einige alte Münzen.	monetų	0	0
Rytoj mes valgysime likučius.	Morgen essen wir die Reste.	valgysime	0	0
Ar jūsų krepšyje yra skysčių arba elektroninių prietaisų?	Haben Sie Flüssigkeiten oder elektronische Geräte in der Tasche?	skysčių	0	0
Kiek planetų sukasi apie Saulę?	Wie viele Planeten drehen sich um die Sonne?	planetų	0	0
Išmatuokite pulsą!	Messen Sie den Puls!	pulsą	0	0
Tomas yra jūreivis.	Tom ist Seemann.	jūreivis	0	0
Jūs parduodate papuošalus?	Verkaufen Sie Schmuck?	papuošalus	0	0
Grantas paėmė keturiolika tūkstančių karo belaisvių.	Grant nahm 14 000 Gefangene.	belaisvių	0	0
Idėjos nemiršta.	Ideen sterben nicht.	nemiršta	0	0
Tas vyras man įkyrėjo.	Der Mann belästigte mich.	įkyrėjo	0	0
Esu visiškai išsekęs.	Ich bin völlig ausgelaugt.	išsekęs	0	0
Gerai, palinkėk man laimės.	Okay, wünsch mir Glück.	palinkėk	0	0
Liūtai stipresni už vilkus.	Löwen sind stärker als Wölfe.	liūtai	0	0
Šitie vaikai bando mano kantrybę.	Diese Kinder stellen meine Geduld auf die Probe.	kantrybę	0	0
Jis tik bulves valgo.	Er isst nur Kartoffeln.	bulves	0	0
Aš ne poetas.	Ich bin kein Poet.	poetas	0	0
Dabar benzinas pigus.	Benzin ist jetzt billig.	benzinas	0	0
Aš negėriau kavos.	Ich habe keinen Kaffee getrunken.	negėriau	0	0
Rudenį kai kurie medžiai įgyja auksinį atspalvį.	Im Herbst nehmen einige Bäume eine goldene Färbung an.	auksinį	0	0
Ar šiandien ketvirtadienis?	Ist heute Donnerstag?	ketvirtadienis	0	0
Jis su mielu noru skaito laikraštį.	Er liest gern Zeitung.	mielu	0	0
Tomas nepasiduoda.	Tom gibt nicht nach.	nepasiduoda	0	0
Šiuo metu senosios tradicijos greitai eina užmarštin.	Alte Traditionen geraten heutzutage schnell in Vergessenheit.	senosios	0	0
Jungtinėse Valstijose mane dažnai palaiko kinu.	In den USA werde ich oft für einen Chinesen gehalten.	jungtinėse	0	0
Laimė visada ateina su puošnia palyda.	Das Glück kommt stets mit einem prächtigen Gefolge.	palyda	0	0
Jie Tomą paliko likimo valiai.	Sie haben Tom im Stich gelassen.	valiai	0	0
Ar užuodžiate dūmus?	Riecht ihr Rauch?	dūmus	0	0
Naujasis Testamentas - tai antroji Biblijos dalis.	Das "Neue Testament" ist der zweite Teil der Bibel.	testamentas	0	0
Man išminties dantį skauda.	Mein Weisheitszahn schmerzt.	išminties	0	0
Man reikia prieglobsčio.	Ich brauche eine Bleibe.	prieglobsčio	0	0
Tomas pamiršo paklausti Merės to, ko jis jos norėjo paklausti.	Tom vergaß, Maria nach dem zu fragen, wonach er sie eigentlich hatte fragen wollen.	merės	0	0
Afrikietiško dramblio ausys yra didesnės, negu azijietiško dramblio.	Der afrikanische Elefant hat größere Ohren als der asiatische.	dramblio	0	0
Atsidūriau netinkamu laiku netinkamoje vietoje.	Ich war zur falschen Zeit am falschen Ort.	netinkamu	0	0
Pora daiktų buvo pavogta.	Ein paar Sachen wurden gestohlen.	pavogta	0	0
Vakar mačiau labai įdomų dokumentinį filmą.	Gestern habe ich einen sehr interessanten Dokumentarfilm gesehen.	įdomų	0	0
Ji plaukė link saulės.	Sie schwamm der Sonne entgegen.	plaukė	0	0
Pranešimas yra visiškai klaidingas.	Der Bericht ist völlig falsch.	klaidingas	0	0
Kam tai naudojama?	Wofür wird das gebraucht?	naudojama	0	0
Reginys mane nustebino.	Der Anblick überraschte mich.	nustebino	0	0
Tomas geria obuolių sultis.	Tom trinkt Apfelsaft.	sultis	0	0
Tavo svajonės išsipildys.	Deine Träume werden in Erfüllung gehen.	išsipildys	0	0
Liūtai yra stipresni už vilkus.	Löwen sind stärker als Wölfe.	stipresni	0	0
Aš noriu išsimaudyti po dušu.	Ich will duschen.	išsimaudyti	0	0
Įrašyk datą.	Schreibt das Datum.	įrašyk	0	0
Tai vištos ir kiaušinio problema.	Es ist ein Henne-Ei-Problem.	kiaušinio	0	0
Briedžiai yra milžiniški.	Elche sind riesig.	milžiniški	0	0
Pacientė atrodė sveika.	Die Patientin sah gesund aus.	pacientė	0	0
Gimtadienio proga, aš tau padovanosiu dviratį.	Zum Geburtstag werde ich dir ein Rad schenken.	padovanosiu	0	0
Jo drąsus žygis yra vertas medalio.	Sein tapferes Handeln ist eine Medaille wert.	žygis	0	0
Tomas bėgo taip greitai, kaip jo kojos nešė.	Tom lief so schnell, wie ihn seine Beine trugen.	nešė	0	0
Lizdas nukrito ant žemės.	Das Nest fiel zu Boden.	lizdas	0	0
Aš išgėriau vieną alaus ir apsimečiau labai girtu.	Ich hatte ein Bier getrunken und gab vor, sturzbesoffen zu sein.	apsimečiau	0	0
Aš vadovavau puolimui.	Ich führte den Angriff an.	puolimui	0	0
Aš svajoju tapti mokytoja.	Ich träume, Lehrerin zu werden.	svajoju	0	0
Reginys mane nustebino.	Der Anblick überraschte mich.	reginys	0	0
Ji moka kalbėti japoniškai.	Sie kann Japanisch sprechen.	japoniškai	0	0
Aš nešioju petnešas.	Ich habe Hosenträger.	nešioju	0	0
Labai ačiū už malonų komplimentą!	Vielen Dank für das nette Kompliment!	komplimentą	0	0
Jis yra penkiais centimetrais aukštesnis už mane.	Er ist fünf Zentimeter größer als ich.	penkiais	0	0
Kaskart vykdamas traukiniu iš Kelno į Maincą džiaugiuosi nuostabia Reino panorama.	Jedes Mal, wenn ich mit dem Zug von Köln nach Mainz fahre, genieße ich das herrliche Rheinpanorama.	nuostabia	0	0
Mano mėgstamiausias patiekalas yra makaronai su špinatais.	Mein Lieblingsgericht sind Nudeln mit Spinat.	makaronai	0	0
Aš groju fortepijonu.	Ich spiele Klavier.	groju	0	0
Muilas man graužia akis.	Mir brennt die Seife in den Augen.	graužia	0	0
Tomas yra skundikas.	Tom ist ein Denunziant.	skundikas	0	0
Aleksandro aikštė yra Berlyno centre.	Der Alexanderplatz liegt in der Mitte Berlins.	aleksandro	0	0
Rūkymas yra kenksmingas sveikatai.	Rauchen ist gesundheitsschädlich.	sveikatai	0	0
Tai nusikaltimas prieš gamtą.	Das ist ein Verbrechen gegen die Natur.	gamtą	0	0
Tu sakei septyniasdešimt ar septyniolika?	Hast du „siebzig“ oder „siebzehn“ gesagt?	septyniasdešimt	0	0
Pasipriešinimas beprasmis	Widerstand ist zwecklos.	beprasmis	0	0
Jie yra anglai.	Das sind Engländer.	anglai	0	0
"Ji yra unikalus žmogus." - "Kiekvienas žmogus yra unikalus."	„Sie ist ein einzigartiger Mensch.“ – „Jeder Mensch ist einzigartig.“	unikalus	0	0
Mokykloje aš mėgau prancūzų kalbą.	In der Schule hat mir Französisch Spaß gemacht.	mėgau	0	0
Visada svajojau gyventi užsienyje.	Ich habe immer davon geträumt, im Ausland zu leben.	užsienyje	0	0
Shtai kokia mano paslaptis. Ji labai paprasta: matyti galima tik shirdimi. Tai, kas svarbiausia, nematoma akimis.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	nematoma	0	0
Aš niekam nedarau išimčių.	Ich mache für niemanden eine Ausnahme.	išimčių	0	0
Mano pirmoji mokytoja vadinosi Iracema.	Meine erste Lehrerin hieß Iracema.	vadinosi	0	0
Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	Ich habe zwei Töchter und zwei Söhne.	dukras	0	0
Tomas nėra ypatingai geras darbininkas.	Tom ist kein sonderlich guter Arbeiter.	darbininkas	0	0
Ledynai ir sniego danga tirpsta.	Die Gletscher und die Schneedecke schmelzen.	tirpsta	0	0
Aktorė piktai suplėšė savo sutartį.	Die Schauspielerin zerriss wütend ihren Vertrag.	piktai	0	0
Jokia valdžia negali ilgai ir užtikrintai egzistuoti be stiprios opozicijos.	Keine Regierung kann sich ohne eine starke Opposition lange in Sicherheit wähnen.	egzistuoti	0	0
Šitas eilėraštis buvo parašytas praėjusią naktį.	Dieses Gedicht wurde letzte Nacht verfasst.	parašytas	0	0
Drakonai yra pasakų žvėrys.	Drachen sind Fabeltiere.	drakonai	0	0
Tomas tris ar keturis kartus per mėnesį žaidžia golfą.	Tom spielt drei- oder viermal im Monat Golf.	golfą	0	0
Prie pianino stovi maža mergaitė.	Ein kleines Mädchen steht auf dem Klavier.	pianino	0	0
Šitą sakinį prašau išbraukti!	Diesen Satz bitte löschen!	sakinį	0	0
Kuo senesni tampame, tuo labiau silpsta mūsų atmintis.	Je älter wir werden, desto schwächer wird unser Gedächtnis.	silpsta	0	0
Aš geriu tik šaltą arbatą.	Ich trinke nur Eistee.	šaltą	0	0
Šitą frazę prašau panaikinti!	Diesen Satz bitte löschen!	frazę	0	0
Jo prisipažinimas buvo netikėtumas.	Ihr Geständnis war eine Überraschung.	netikėtumas	0	0
Šis mūšis padarė Napoleoną Europos valdovu.	Diese Schlacht machte Napoleon zum Herrn über Europa.	valdovu	0	0
Kur dabar slepiesi?	Wo versteckst du dich jetzt?	slepiesi	0	0
Palikime Tomą ramybėje.	Lassen wir Tom in Ruhe.	palikime	0	0
Tomas įprastai eina miegoti keturiasdešimt minučių po dešimtos.	Tom geht normalerweise zwanzig vor elf schlafen.	dešimtos	0	0
Tomas ir Jonas yra kaip broliai.	Tom und Johannes sind wie Brüder.	jonas	0	0
Žinau, kad pakliuvau į bėdą.	Ich weiß, dass ich jetzt in Schwierigkeiten bin.	pakliuvau	0	0
Dauguma mokslinių laimėjimų dažniausiai yra niekas kitas, kaip atradimas kažko savaime suprantamo.	Die meisten wissenschaftlichen Durchbrüche sind nichts anderes als die Entdeckung von etwas Selbstverständlichem.	atradimas	0	0
Mes kasdien valgome ir geriame.	Wir essen und trinken täglich.	valgome	0	0
Jis susižeidė petį.	Sie hat sich an der Schulter verletzt.	susižeidė	0	0
Tomas nudrožė pieštuką.	Tom spitzte einen Bleistift an.	pieštuką	0	0
Aš visada laikiausi savo žodžio.	Ich habe mein Wort immer gehalten.	laikiausi	0	0
Tomo kvėpavimas skleidė vyno ir tabako kvapą.	Toms Atem roch nach Wein und Tabak.	kvėpavimas	0	0
Kiekvienas žmogus turi savo charakterį, o charakteris yra jo likimas.	Jeder Mensch hat seinen Charakter, und sein Charakter ist sein Schicksal.	charakterį	0	0
Aš netekau savo karūnos.	Ich habe meine Krone verloren.	karūnos	0	0
Jo teorija pagrįsta faktais.	Seine Theorie basiert auf Fakten.	faktais	0	0
Gal galėtumėte man perskambinti šiek tiek vėliau?	Könnten Sie mich etwas später zurückrufen?	perskambinti	0	0
Aš labai suktas.	Ich bin sehr schlau.	suktas	0	0
Mano draugas indas.	Mein Freund ist Inder.	indas	0	0
Ar tu matei kaip gyvatė praryja pelę?	Hast du je eine Schlange eine Maus verschlingen sehen?	pelę	0	0
Ar kada nors matei banginį?	Hast du schon mal einen Wal gesehen?	banginį	0	0
Kaip tu įėjai?	Wie bist du hereingekommen?	įėjai	0	0
Mano nuomone, ji yra simpatiška.	Ich finde, dass Sie nett sind.	simpatiška	0	0
Liepsna užgeso.	Die Flamme erlosch.	užgeso	0	0
Aš tau ką nors išvirsiu.	Ich werde etwas für dich kochen.	išvirsiu	0	0
Asteroidų žiedas randasi tarp Marso ir Jupiterio orbitų.	Der Asteroidengürtel befindet sich in dem Bereich zwischen der Umlaufbahn des Mars und der des Jupiter.	marso	0	0
Tomai, tas taip būdinga tau!	Das ist so typisch für dich, Tom!	būdinga	0	0
Ar tu gali mano gitarą suderinti?	Kannst du mir meine Gitarre stimmen?	suderinti	0	0
Jei "kiekviena taisyklė turi bent vieną išimtį" yra taisyklė, tai mažiausiai viena taisyklė neturi išimties.	Wenn „jede Regel hat mindestens eine Ausnahme“ eine Regel ist, hat zumindest eine Regel keine Ausnahme.	išimtį	0	0
Man pavyko turguje įsigyti šviežių žuvų.	Ich ergatterte den frischen Fisch vom Markt.	turguje	0	0
Labą rytą visiems!	Guten Morgen alle zusammen!	labą	0	0
Afganistanas yra senesnis už Vokietiją.	Afghanistan ist älter als Deutschland.	senesnis	0	0
Šita rožių puokštė yra nuostabiai graži.	Dieser Rosenstrauß ist wunderschön.	puokštė	0	0
Pilies sienos yra labai storos.	Die Burgmauern sind sehr dick.	storos	0	0
Ir pagaliau pūkuotas kačiukas silpnai sukniaukė.	Und endlich fing das flauschige Kätzchen an, schwach zu mauzen.	kačiukas	0	0
Vasarą dienos ilgos, o naktys trumpos.	Im Sommer sind die Tage lang und die Nächte kurz.	naktys	0	0
Tomas pripumpavo padangą.	Tom pumpte den Reifen auf.	padangą	0	0
Aš jau tūkstantį kartų sau uždaviau šitą klausimą.	Ich habe mir diese Frage schon tausend Mal gestellt.	uždaviau	0	0
Marija kiekvieną savaitę plauna savo automobilį.	Maria wäscht jede Woche ihr Auto.	plauna	0	0
Niujorkas vadinamas Didžiuoju obuoliu.	New York nennt man Big Apple.	didžiuoju	0	0
Aš svarstau tą į prancūzų kalbą išversti.	Ich erwäge, das ins Französische zu übersetzen.	išversti	0	0
Jis yra pastorius.	Er ist Pfarrer.	pastorius	0	0
Firmos išlaidos yra milžiniškos.	Die Kosten der Firma sind immens.	išlaidos	0	0
Firmos išlaidos yra milžiniškos.	Die Kosten der Firma sind immens.	milžiniškos	0	0
Jos teorija pagrįsta faktais.	Ihre Theorie basiert auf Tatsachen.	pagrįsta	0	0
Mes priėjome išvadą, kad mes turėtume palaikyti šį judėjimą.	Wir kamen zu dem Entschluss, dass wir die Bewegung unterstützen sollten.	išvadą	0	0
Tiesą sakant, kodėl Tomas buvo areštuotas?	Warum wurde Tom eigentlich verhaftet?	areštuotas	0	0
Vladimiras po savo pagalve rado voką.	Vladimir fand einen Umschlag unter seinem Kissen.	pagalve	0	0
Mano svoris yra visiškai normalus; tik kad ūgis dvidešimčia centimetrų per žemas.	Ich habe ein vollkommen normales Gewicht; nur bin ich 20 Zentimeter zu klein.	centimetrų	0	0
Jie yra pavojingi ir gamtoje neturi natūralių priešų.	Sie sind gefährlich, und sie haben keine natürlichen Feinde.	gamtoje	0	0
Tomas yra tikras molio Motiejus.	Tom ist ein echter Tölpel.	molio	0	0
Užbaikime su tuo kartą ir visiems laikams.	Lasst uns das ein für alle Male hinter uns bringen.	užbaikime	0	0
Paskutiniais metais mano svoris truputį padidėjo.	Im letzten Jahr hab ich ein wenig zugenommen.	padidėjo	0	0
Šitas balandis yra sužeistas.	Diese Taube ist verletzt.	balandis	0	0
Tomas yra narsus.	Tom ist tapfer.	narsus	0	0
Sloga be vaistų praeina per septynias dienas, o gydant vaistais - per savaitę.	Ein Schnupfen dauert ohne Medikamente sieben Tage, mit Medikamenten eine Woche.	vaistais	0	0
Tomas yra operos dainininkas.	Tom ist Opernsänger.	dainininkas	0	0
Galvojau, jie ant manęs supyko dėl to, kad nepadėjau jiems plauti mašinos.	Ich dachte, sie waren böse auf mich, weil ich ihnen nicht beim Autowaschen half.	plauti	0	0
Tomas yra operos dainininkas.	Tom ist Opernsänger.	operos	0	0
Aš nustojau domėtis golfu.	Ich habe aufgehört mich für Golf zu interessieren.	nustojau	0	0
Kai kuriose salose kalnai yra labai aukšti.	Die Berge auf einigen der Inseln sind sehr hoch.	aukšti	0	0
Atrodo, jis nepastebi konflikto tarp manęs ir mano tėvo.	Er scheint den Konflikt zwischen meinem Vater und mir nicht wahrzunehmen.	konflikto	0	0
Nesipriešink!	Leiste keinen Widerstand!	nesipriešink	0	0
Mano dviračiui reikia remonto.	Mein Fahrrad bedarf einer Reparatur.	remonto	0	0
Sekančią dieną jie paliko Japoniją.	Sie verließen Japan am nächsten Tag.	sekančią	0	0
Aš ne naivus.	Ich bin nicht naiv.	naivus	0	0
Aš sugebu su keturiais kamuoliais žongliruoti.	Ich kann mit vier Bällen jonglieren.	keturiais	0	0
Jie gyvena nuolatinėje baimėje.	Sie leben in ständiger Angst.	baimėje	0	0
Bobe aš atradau giminingą sielą.	In Bob habe ich einen Seelenverwandten gefunden.	atradau	0	0
Kitaip sakant, jis tinginys.	Mit anderen Worten, er ist ein Faulpelz.	tinginys	0	0
Moterys yra gražios ir protingos.	Frauen sind schön und gescheit.	protingos	0	0
Užvakar buvo audra.	Vorgestern war ein Unwetter.	užvakar	0	0
Šiandien tamsiausia diena metuose.	Heute ist der dunkelste Tag im Jahr.	metuose	0	0
Tu esi tikras mažas nenaudėlis!	Du bist echt ein kleiner Schlingel!	nenaudėlis	0	0
Norėčiau su tavimi papusryčiauti.	Ich würde gerne mit dir frühstücken.	papusryčiauti	0	0
Jis aplaidžiai vykdė savo pareigas.	Er vernachlässigte seine Pflichten.	vykdė	0	0
Aš išlipsiu paskutiniame sustojime.	Ich steige an der letzten Haltestelle aus.	paskutiniame	0	0
Mes priimame tik grynus pinigus.	Wir nehmen nur Bargeld.	priimame	0	0
Vakarų fronte nieko naujo.	Im Westen nichts Neues.	fronte	0	0
Žudikas buvo pripažintas kaltu ir nuteistas laisvės atėmimo bausme iki gyvos galvos.	Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	bausme	0	0
Ar buvai kada nors susilaužęs kaulą?	Hast du dir schon einmal einen Knochen gebrochen?	kaulą	0	0
Tomas mano, kad Marija padarė didelę klaidą, kada pardavė savo tėvo Stradivarijaus smuiką.	Tom glaubt, dass Maria einen großen Fehler begangen hat, als sie die Stradivarius ihres Vater verkaufte.	smuiką	0	0
Valensija yra garsi savo neįprasta architektūra.	Valencia ist berühmt für seine ungewöhnliche Architektur.	garsi	0	0
Tomas yra tikras stuobrys.	Tom ist ein echter Tölpel.	stuobrys	0	0
Aš mėgstu kiaulieną ir vištieną.	Ich mag Schweine- und Hühnerfleisch.	vištieną	0	0
Išmintis yra geriau už turtą.	Weisheit ist besser als Reichtum.	išmintis	0	0
Vasarą yra šilta ir saulėta.	Im Sommer ist es warm und sonnig.	saulėta	0	0
Tikrovėje tai nėra taip paprasta.	In Wirklichkeit ist es nicht so einfach.	tikrovėje	0	0
Šitas paveikslas vaizduoja audrą jūroje.	Dieses Gemälde stellt einen Sturm auf dem Meer dar.	vaizduoja	0	0
Tomas sau nusišypsojo.	Tom lächelte vor sich hin.	nusišypsojo	0	0
Klubui priklauso trisdešimt narių.	Der Klub hat dreißig Mitglieder.	klubui	0	0
Ar "širdis" ir "skausmas" rimuojasi tavo kalboje?	Reimt sich in deiner Sprache „Herz“ auf „Schmerz“?	kalboje	0	0
Nesunku sau įsivaizduoti, koks tai buvo nusivylimas man.	Was für eine Enttäuschung das für mich war, ist leicht vorstellbar.	nusivylimas	0	0
Iki antradienio!	Bis Dienstag!	antradienio	0	0
Mano seneliai mirę.	Meine Großeltern sind tot.	seneliai	0	0
Kodėl Tomas vis dar stovi lauke lietuje?	Warum steht Tom noch immer draußen im Regen?	lietuje	0	0
Ir pagaliau pūkuotas kačiukas silpnai sukniaukė.	Und endlich fing das flauschige Kätzchen an, schwach zu mauzen.	silpnai	0	0
Pasižiūrėkite į šią nuotrauką.	Schauen Sie bitte dieses Foto an.	pasižiūrėkite	0	0
Musė tupi ant lubų.	Da ist eine Fliege auf der Zimmerdecke.	tupi	0	0
Gal turite ketvirtį dolerio?	Haben Sie einen Vierteldollar?	ketvirtį	0	0
Dėl ko jis slapstosi?	Warum versteckt er sich?	slapstosi	0	0
Aš jau devynis mėnesius mokausi turkų kalbos.	Seit neun Monaten lerne ich Türkisch.	turkų	0	0
Europa įveiks krizę.	Europa wird die Krise meistern.	krizę	0	0
Tomas per visą savo gyvenimą neturėjo jokios kitos merginos, išskyrus Merę.	Tom hatte in seinem ganzen Leben keine andere Freundin außer Maria.	merę	0	0
Tomo kvėpavimas skleidė vyno ir tabako kvapą.	Toms Atem roch nach Wein und Tabak.	tabako	0	0
Aš kiekvieną kartą verkiu.	Ich heule jedesmal.	verkiu	0	0
Kai buvau vaikas, buvau įpratęs žaisti vienas.	Als Kind habe ich immer allein gespielt.	įpratęs	0	0
Tom ir Maria gali kalbėti prancūziškai beveik toks pat kaip angliškai.	Tom und Maria können fast so gut Französisch wie Englisch.	maria	0	0
Gerai pasilinksminkite koncerte!	Viel Spaß auf dem Konzert!	koncerte	0	0
Ji yra nepriklausoma nuo tėvų.	Sie ist unabhängig von ihren Eltern.	nepriklausoma	0	0
Jis myli Bostoną.	Er liebt Boston.	bostoną	0	0
Priešas žiaurus ir negailestingas.	Der Feind ist grausam und erbarmungslos.	negailestingas	0	0
Dirbtinis intelektas keičia pasaulį.	Künstliche Intelligenz verändert die Welt.	intelektas	0	0
Musė tupi ant lubų.	Da ist eine Fliege auf der Zimmerdecke.	musė	0	0
Tai yra patogi kėdė.	Das ist ein bequemer Stuhl.	patogi	0	0
Marse nėra jokių gyvybės ženklų.	Es gibt kein Zeichen von Leben auf dem Mars.	marse	0	0
Ši suknelė iš šilko.	Das Kleid ist aus Seide.	šilko	0	0
Mes kviečiame policiją.	Wir rufen die Polizei.	kviečiame	0	0
Vakar aš buvau nuėjęs į kiną.	Ich bin gestern ins Kino gegangen.	nuėjęs	0	0
Medikų pagalbos kreipėsi penkiasdešimt maratono dalyvių.	Fünfzig Teilnehmer des Marathonlaufs nahmen medizinische Hilfe in Anspruch.	dalyvių	0	0
Šita istorija yra neįtikima.	Diese Geschichte ist nicht glaubwürdig.	neįtikima	0	0
Ji pasirūpino savo mažuoju broliu, kol jos mama buvo išėjusi.	Sie kümmerte sich um ihren kleinen Bruder, solange ihre Mutter nicht da war.	pasirūpino	0	0
Pasakyk jai, kad paskambintų man.	Sag' ihr, sie soll mich anrufen.	paskambintų	0	0
Tomas yra negražus.	Tom ist hässlich.	negražus	0	0
Kam priklauso šalis, to ir religiją priimk.	Wem das Land gehört, dessen Religion übernehm'.	religiją	0	0
Visos Marijos bičiulės turi kūdikius.	Alle Freundinnen von Maria haben Babys.	kūdikius	0	0
Tai mažiausias mano rūpestis.	Das ist meine geringste Sorge.	mažiausias	0	0
Tai yra didžiulė pažanga lyginant su praeitais metais.	Es ist ein gewaltiger Fortschritt im Vergleich zum letzten Jahr.	pažanga	0	0
Tai tipiškas Tomas.	Das ist typisch Tom.	tipiškas	0	0
Šiąnakt mėnulis yra ypatingai šviesus.	Der Mond ist heute Nacht besonders hell.	šviesus	0	0
Tomas nešioja juodus akinius.	Tom trägt eine schwarze Brille.	juodus	0	0
Apie Švediją Liza turėjo visai neteisingą supratimą.	Liisa hatte eine ganz falsche Vorstellung von Schweden.	neteisingą	0	0
Sinonimais vadinami žodžiai, labai dažnai turintys vienodą reikšmę, bet skirtingą formą.	Synonyme nennt man die Worte, die sehr oft die gleiche Bedeutung, jedoch eine andere Form haben.	turintys	0	0
Tomas ne bedarbis.	Tom ist nicht arbeitslos.	bedarbis	0	0
Aš manau, kad vieną dieną jis taps turtingu.	Ich glaube, dass er eines Tages reich sein wird.	turtingu	0	0
Cementas — tai pilkos spalvos milteliai.	Zement ist ein graues Pulver.	milteliai	0	0
Tai neįdomus sakinys.	Das ist ein uninteressanter Satz.	neįdomus	0	0
Manęs mama niekada taip nemylėjo, kaip tave.	Mama hat mich nie so sehr geliebt wie dich.	nemylėjo	0	0
Prašau nupiešti avį.	Bitte zeichne ein Schaf.	nupiešti	0	0
Kodėl vorai nėra vabzdžiai?	Wieso sind Spinnen keine Insekten?	vabzdžiai	0	0
Sekančią dieną jie apleido Japoniją.	Sie verließen Japan am nächsten Tag.	apleido	0	0
Gydytojas nustatė klaidingą diagnozę.	Der Arzt hatte eine Fehldiagnose gestellt.	nustatė	0	0
Sielvartas moko verkti.	Jammer lehrt weinen.	sielvartas	0	0
Ruduo prasideda rugsėjį.	Der Herbst beginnt im September.	ruduo	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	kantriai	0	0
Be mūsų leidimo niekas negali įžengti.	Keiner kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.	įžengti	0	0
Vasarą dienos ilgos, o naktys trumpos.	Im Sommer sind die Tage lang und die Nächte kurz.	trumpos	0	0
Sekančią dieną jie apleido Japoniją.	Sie verließen Japan am nächsten Tag.	japoniją	0	0
Tomas prišliejo kopėčias prie tvoros.	Tom lehnte die Leiter an den Zaun.	kopėčias	0	0
Šios strėlės, kaip suprantu, ne iš tavosios strėlinės iššautos. Kas gi išmokė tave taip protingai atsakyti?	Jene Pfeile kamen, nehme ich an, nicht aus deinem Köcher. Wer hat dich so klug antworten gelehrt?	strėlės	0	0
Kas esi tu, kad su manimi taip kalbėtum?	Wer bist du, dass du so mit mir sprichst?	kalbėtum	0	0
Man pavyko turguje įsigyti šviežių žuvų.	Ich ergatterte den frischen Fisch vom Markt.	šviežių	0	0
Aš vertinu savo privatumą.	Ich schätze meine Privatsphäre.	privatumą	0	0
Aš turiu tvirtą sprandą.	Ich habe einen steifen Nacken.	tvirtą	0	0
Tomas susituokė Las Vegase.	Tom hat in Las Vegas geheiratet.	susituokė	0	0
Jei paspausite šį mygtuką, durys atsidarys.	Wenn Sie diesen Knopf drücken, wird sich die Tür öffnen.	atsidarys	0	0
Susitikimas buvo atšauktas dėl lietaus.	Das Treffen wurde wegen Regens abgesagt.	atšauktas	0	0
Su šitu kompiuteriu jis savo straipsnius rašo.	Mit dem Computer schreibt er seine Artikel.	straipsnius	0	0
Tomas mėgsta pupeles.	Tom mag Bohnen.	pupeles	0	0
Ji skaičiuoja greičiausiai iš visų mokinių.	Von allen Schülern ist sie im Rechnen die schnellste.	skaičiuoja	0	0
Skaitymui čia nepakankamai šviesu.	Zum Lesen ist es hier nicht hell genug.	šviesu	0	0
Kodėl vorai nėra vabzdžiai?	Wieso sind Spinnen keine Insekten?	vorai	0	0
Havajų paplūdimiai garsėja savo milžiniškomis bangomis.	Die Strände auf Hawaii sind berühmt für ihre riesigen Wellen.	havajų	0	0
Jei namas turi valminį stogą, virš kiekvienos jo išorinės sienos yra nuožulni stogo plokštuma.	Hat ein Haus ein Walmdach, befindet sich über jeder Außenwand eine geneigte ebene Fläche.	išorinės	0	0
Mes turime paskubėti, nes kitaip užsidarys parduotuvė.	Wir müssen uns beeilen; sonst macht der Laden zu.	užsidarys	0	0
Kiek procentų žmonių kalba trijomis kalbomis?	Wieviel Prozent der Menschen sprechen drei Sprachen?	kalbomis	0	0
Robertas Šumanas buvo vokiečių kompozitorius ir pianistas.	Robert Schumann war ein deutscher Komponist und Pianist.	kompozitorius	0	0
Mūsų šalis turi turtingą istoriją.	Unser Land hat eine reiche Geschichte.	turtingą	0	0
Aš iš viso nenoriu, kad daug žmonių mane mylėtų.	Ich will überhaupt nicht, dass mich viele Leute gern haben.	mylėtų	0	0
Išversk šitą sakinį į anglų kalbą.	Übersetze diesen Satz ins Englische.	išversk	0	0
Kariškiai užėmė pastatą.	Die Soldaten besetzten das Gebäude.	kariškiai	0	0
Ar jūsų krepšyje yra skysčių arba elektroninių prietaisų?	Haben Sie Flüssigkeiten oder elektronische Geräte in der Tasche?	prietaisų	0	0
Mano mama dviem metais jaunesnė už mano tėtį.	Meine Mutter ist zwei Jahre jünger als mein Vater.	jaunesnė	0	0
Kenas mintinai išmoko daug japoniškų dainų.	Ken lernte viele japanische Lieder auswendig.	mintinai	0	0
Nemeskite akmenų į plaukimo baseiną.	Schmeiß keine Steine ins Schwimmbecken.	plaukimo	0	0
Medikų pagalbos kreipėsi penkiasdešimt maratono dalyvių.	Fünfzig Teilnehmer des Marathonlaufs nahmen medizinische Hilfe in Anspruch.	medikų	0	0
Du kiaušiniai buvo sudaužyti.	Zwei Eier sind zerbrochen.	sudaužyti	0	0
Jis atvažiavo į Tokiją su didele svajone.	Er kam mit einem großen Traum nach Tokio.	svajone	0	0
Jis prarado Mariją.	Er verlor Maria.	mariją	0	0
Šita šakutė yra iš plastiko.	Diese Gabel ist aus Plastik.	plastiko	0	0
Prašau, turėkite kantrybės!	Gedulden Sie sich bitte!	turėkite	0	0
Vienuolis yra vienuolyne.	Der Mönch ist im Kloster.	vienuolyne	0	0
Tomas ne artistas.	Tom ist kein Künstler.	artistas	0	0
Mokykloje jam pats sunkiausias dalykas buvo matematika.	In der Schule fiel ihm aus allen Fächern Mathe am schwersten.	sunkiausias	0	0
Tavo arogantiškas elgesys mane erzina.	Dein arrogantes Benehmen ärgert mich.	arogantiškas	0	0
Ar tu galėtum man paskolinti laistymo žarną?	Könntest du mir den Gartenschlauch borgen?	žarną	0	0
Nesijaudink. Panoms patinka randai.	Mach dir keine Sorgen. Die Mädchen mögen Narben.	randai	0	0
"Kiek pyragaičių suvalgė vaikas?" — "Vaikas suvalgė vieną pyragaitį."	„Wie viele Kuchen hat das Kind gegessen?“ – „Das Kind hat einen Kuchen gegessen.“	pyragaičių	0	0
Tai labiausiai jaudinanti istorija, kurią man kada nors teko girdėti.	Das ist die spannendste Geschichte, die ich jemals gehört habe.	jaudinanti	0	0
Ji pasirūpino savo mažuoju broliu, kol jos mama buvo išėjusi.	Sie kümmerte sich um ihren kleinen Bruder, solange ihre Mutter nicht da war.	išėjusi	0	0
Aš jau pavalgiau.	Ich habe bereits gegessen.	pavalgiau	0	0
Visata yra kupina paslapčių.	Der Weltraum ist voller Geheimnisse.	kupina	0	0
Esu niekam tikusi.	Ich bin nutzlos.	tikusi	0	0
Erdoganas yra Turkijos prezidentas.	Erdoğan ist der Präsident der Türkei.	turkijos	0	0
Tai yra didžiulė pažanga lyginant su praeitais metais.	Es ist ein gewaltiger Fortschritt im Vergleich zum letzten Jahr.	lyginant	0	0
Šitas kvartalas yra labai pavojingas.	Dieses Viertel ist sehr gefährlich.	kvartalas	0	0
Tomas yra atsidavęs sutuoktinis.	Tom ist ein treuer Ehemann.	atsidavęs	0	0
Visada svajojau nuvykti į Australiją.	Ich habe immer davon geträumt, nach Australien zu gehen.	australiją	0	0
Finiksas yra Arizonos sostinė.	Phoenix ist die Hauptstadt von Arizona.	arizonos	0	0
Ji velnio apsėsta.	Sie ist vom Teufel besessen.	apsėsta	0	0
Kelias padengtas ledu.	Die Straße ist vereist.	padengtas	0	0
Ar negalėtumėte kalbėti lėčiau?	Könnten sie vielleicht langsamer reden?	negalėtumėte	0	0
Ar sugebėsite sutaisyti mano mašiną?	Werden Sie es hinkriegen, mein Auto zu reparieren?	sugebėsite	0	0
Per klaidą paėmiau jo skėtį.	Ich habe aus Versehen seinen Regenschirm genommen.	skėtį	0	0
Žmonės yra nepatenkinti.	Die Leute sind sauer.	nepatenkinti	0	0
Jūs parduodate brangenybes?	Verkaufen Sie Schmuck?	brangenybes	0	0
Šitas maistas yra turtingas vitaminų.	Diese Kost ist reich an Vitaminen.	vitaminų	0	0
Mūsų ištekliai yra riboti.	Unsere Ressourcen sind begrenzt.	ištekliai	0	0
Ar "širdis" ir "skausmas" rimuojasi tavo kalboje?	Reimt sich in deiner Sprache „Herz“ auf „Schmerz“?	rimuojasi	0	0
Aš persirengsiu.	Ich ziehe mich um.	persirengsiu	0	0
Paskutiniais metais mano svoris truputį padidėjo.	Im letzten Jahr hab ich ein wenig zugenommen.	paskutiniais	0	0
Amžinieji klausimai yra kaip tik tokie, atsakymai į kuriuos yra ieškomi amžinai. Ir paieška būna svarbesnė už pačius atsakymus.	Ewige Fragen sind ebenjene Fragen, nach deren Antworten ewig gesucht wird. Und die Suche nach ihnen ist bei weitem wichtiger, als es die Antworten selbst sind.	svarbesnė	0	0
Jis mėgaujasi savo mokykliniu gyvenimu.	Er genießt das Leben als Schüler.	mėgaujasi	0	0
Tomas rūkė.	Tom rauchte.	rūkė	0	0
Pasipriešinimas beprasmis	Widerstand ist zwecklos.	pasipriešinimas	0	0
"Ar tu mėgsti šokoladą?" - "Aš nevalgau saldumynų."	„Magst du Schokoladen?“ – „Ich esse keine Süßigkeiten.“	šokoladą	0	0
Neužmiršk to!	Vergiss das nicht!	neužmiršk	0	0
Nepamiršk augalus laistyti!	Vergiß nicht, die Pflanzen zu gießen!	augalus	0	0
Rytoj mes valgysime likučius.	Morgen essen wir die Reste.	likučius	0	0
Viešpatie, išgirsk mane!	Herr, erhöre mich!	išgirsk	0	0
Baltas debesys plaukia mėlynu dangumi.	Eine weiße Wolke treibt am blauen Himmel.	mėlynu	0	0
Kartojimas yra mokymosi motina.	Wiederholung ist die Mutter der Weisheit.	mokymosi	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	demokratijos	0	0
Aš šitą knygą skaitysiu.	Ich werde dieses Buch lesen.	skaitysiu	0	0
Petras rėkia visa gerkle.	Peter schreit aus voller Kehle.	gerkle	0	0
Jo striukės kišenėje radau raktą.	Ich habe den Schlüssel in seiner Jackentasche gefunden.	striukės	0	0
Tiek daug širdis geidžia.	So viel das Herz begehrt.	geidžia	0	0
Aš turiu daug blogų įpročių.	Ich habe viele schlechte Gewohnheiten.	įpročių	0	0
Tomas sėdi valgykloje.	Tom sitzt im Speisesaal.	valgykloje	0	0
Linksmo Helovino!	Fröhliches Halloween!	helovino	0	0
Už šitą nelaimingą atsitikimą yra Tomas atsakingas.	Tom ist für diesen Unfall verantwortlich.	atsitikimą	0	0
Policija areštavo kelis demonstrantus.	Die Polizei nahm einige Demonstranten fest.	areštavo	0	0
Marija yra kukli mergina.	Maria ist ein bescheidenes Mädchen.	kukli	0	0
Tomas yra malūnsparnio pilotas.	Tom ist Hubschrauberpilot.	malūnsparnio	0	0
Kodėl tu ne ligoninėje? Tave išrašė?	Warum bist du nicht im Krankenhaus? Haben sie dich entlassen?	išrašė	0	0
Vairavimas išgėrus gali būti pavojingas.	Alkohol am Steuer kann gefährlich sein.	vairavimas	0	0
Kiekvienas žmogus turi savo charakterį, o charakteris yra jo dalia.	Jeder Mensch hat seinen Charakter, und sein Charakter ist sein Schicksal.	dalia	0	0
Mano tėvas buvo stiprus kaip bulius.	Mein Vater war stark wie ein Ochse.	bulius	0	0
Jis padarė svarbų mokslinį atradimą.	Er hat eine wichtige wissenschaftliche Entdeckung gemacht.	atradimą	0	0
Pianinas yra iš gražaus, tamsiai rudo medžio.	Das Klavier war aus schönem, dunkelbraunem Holz.	tamsiai	0	0
Vaikų darbas yra neteisėtas.	Kinderarbeit ist illegal.	neteisėtas	0	0
Balione yra dar vienas balionas.	In dem Ballon ist noch ein Ballon.	balionas	0	0
Ji neturėjo servetėlių nusišluostyti ašaroms .	Sie hatte keine Taschentücher, um sich die Tränen wegzuwischen.	servetėlių	0	0
Jo drąsus žygis yra vertas medalio.	Sein tapferes Handeln ist eine Medaille wert.	medalio	0	0
Jis yra po žmonos padu.	Er ist ein Pantoffelheld.	padu	0	0
Aš labai bijau vorų.	Ich habe große Angst vor Spinnen.	vorų	0	0
Tai praktiškai nenaudingas. Išmesk jį lauk!	Das ist praktisch unbenutzbar. Schmeiß es weg!	nenaudingas	0	0
Tomas vis dar Australijoje, ar ne?	Tom ist immer noch in Australien, oder?	australijoje	0	0
Tomas valandėlę dvejojo.	Tom zögerte eine Weile.	valandėlę	0	0
Bokštas lengvai pakrypo į kairę.	Der Turm neigte sich leicht nach links.	pakrypo	0	0
Aš manau, kad sakinys skambėtų natūraliau taip.	Ich denke, der Satz würde natürlicher so klingen.	skambėtų	0	0
Laikykime tai užbaigta.	Betrachte es als erledigt.	užbaigta	0	0
Ligos priežastis yra neaiški.	Die Ursache der Krankheit ist unklar.	neaiški	0	0
Ar ką tik pajutai žemės drebėjimą?	Hast du das Erdbeben gerade bemerkt?	pajutai	0	0
Moteriškė turi ilgus plaukus, bet trumpą protą.	Ein Weib hat lange Haare, aber kurzen Verstand.	moteriškė	0	0
Kas pakelia kardą, nuo kardo ir žūva.	Wer zum Schwert greift, der soll durchs Schwert umkommen.	žūva	0	0
Mano automobilis nevažiuoja.	Mein Auto fährt nicht.	nevažiuoja	0	0
Visų amatų meistras, turintis grandininį pjūklą, yra ne meistras, o teroristas.	Ein Bastler, der eine Kettensäge besitzt, ist kein Bastler, sondern ein Terrorist.	pjūklą	0	0
Man atrodo, kad neišlaikysiu šio egzamino.	Ich glaube, dass ich diese Prüfung nicht bestehen werde.	neišlaikysiu	0	0
Tai yra ernis.	Er ist ein Vielfraß.	ernis	0	0
Tyrėjas klasifikavo visus salos augalus.	Der Forscher klassifizierte alle Pflanzen der Insel.	tyrėjas	0	0
Nevartok žodžio "atrasti" turėdamas omenyje "išrasti".	Verwende nicht „entdecken“, wenn du eigentlich „erfinden“ meinst.	išrasti	0	0
Kiekvienas žmogus turi savo charakterį, o charakteris yra jo likimas.	Jeder Mensch hat seinen Charakter, und sein Charakter ist sein Schicksal.	charakteris	0	0
Buvo liudytojas.	Es gab einen Zeugen.	liudytojas	0	0
Aš skalbiu šitą palaidinę.	Ich wasche diese Bluse.	palaidinę	0	0
Neieškokite logikos ten, kur jos nėra.	Suchen Sie keine Logik dort, wo es keine Logik gibt.	logikos	0	0
Universitete yra studentų valgykla.	Die Universität hat eine Mensa.	valgykla	0	0
Nors ir buvo moteris, ji narsiai kovėsi.	Obwohl sie eine Frau war, kämpfte sie tapfer.	narsiai	0	0
Gydytojas nustatė klaidingą diagnozę.	Der Arzt hatte eine Fehldiagnose gestellt.	klaidingą	0	0
Aš pamiršau savo įrankį.	Ich habe mein Werkzeug vergessen.	įrankį	0	0
Jie valgys bananus.	Sie werden Bananen essen.	valgys	0	0
Šiandien atlyginimo mokėjimo diena?	Ist heute Zahltag?	mokėjimo	0	0
Tomo klausimas ją užklupo netikėtai.	Toms Frage überrumpelte sie.	užklupo	0	0
Mes jiems leidome laimėti.	Wir haben sie gewinnen lassen.	leidome	0	0
Jo bamba neįprasta.	Sein Bauchnabel ist ungewöhnlich.	bamba	0	0
Vištos buvo sudraskytos lapės.	Die Hühner wurden von einem Fuchs gerissen.	lapės	0	0
Tomas buvo biržos tarnautojas.	Tom war ein Börsenmakler.	tarnautojas	0	0
Vyras sėdi anoje upelio pusėje.	Der Mann sitzt jenseits des Baches.	upelio	0	0
Ar voverės ėda kaštonus?	Fressen Eichhörnchen Kastanien?	voverės	0	0
Aš įeinu.	Ich komme herein.	įeinu	0	0
Šita gatvelė nėra plati.	Diese Gasse ist nicht breit.	plati	0	0
Europa įveiks krizę.	Europa wird die Krise meistern.	įveiks	0	0
Šį pavasarį jis įstojo į Tokio universitetą.	Er ist diesen Frühling an die Universität Tokio gegangen.	įstojo	0	0
Ji kontoroje.	Sie ist im Büro.	kontoroje	0	0
Muilas man graužia akis.	Mir brennt die Seife in den Augen.	muilas	0	0
Tomas prakeikė save už nerūpestingumą.	Tom verfluchte sich für seine Nachlässigkeit.	prakeikė	0	0
Tai garsi poema.	Es ist ein berühmtes Gedicht.	poema	0	0
Su šitu kompiuteriu jis savo straipsnius rašo.	Mit dem Computer schreibt er seine Artikel.	šitu	0	0
Švinas yra daug sunkesnis už aliuminį.	Blei ist viel schwerer als Aluminium.	sunkesnis	0	0
Vanduo mane keri.	Wasser fasziniert mich.	keri	0	0
Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	Im dreizehnten Jahrhundert legte Thomas von Aquin das Konzept der sieben Todsünden dar. Diese sind Hochmut, Neid, Völlerei, Wollust, Zorn, Habgier und Trägheit.	godumas	0	0
Tomas bijojo būti atstumtas.	Tom hatte Angst, abgelehnt zu werden.	atstumtas	0	0
Miestas yra pasiekiamas traukiniu.	Die Stadt ist mit dem Zug erreichbar.	pasiekiamas	0	0
Šeštadieniais Bobas dirbdavo pardavėju maisto prekių parduotuvėje.	Bob arbeitete samstags als Verkäufer im Lebensmittelgeschäft.	šeštadieniais	0	0
Ar dažnai vykstate į užsienį?	Fahren Sie oft ins Ausland?	vykstate	0	0
Tam kad suprastum rekursiją, turi iškarto suprasti rekursiją.	Um Rekursion zu verstehen, muss man zuerst Rekursion verstehen.	iškarto	0	0
Dauguma mokslinių laimėjimų dažniausiai yra niekas kitas, kaip atradimas kažko savaime suprantamo.	Die meisten wissenschaftlichen Durchbrüche sind nichts anderes als die Entdeckung von etwas Selbstverständlichem.	mokslinių	0	0
Norėčiau nuskristi į Mėnulį.	Ich möchte zum Mond fliegen.	nuskristi	0	0
Šitą sakinį prašau išbraukti!	Diesen Satz bitte löschen!	išbraukti	0	0
Kodėl augalai žali?	Warum sind Pflanzen grün?	augalai	0	0
Diskutuoti su manimi yra beprasmiška.	Mit mir zu diskutieren ist zwecklos.	diskutuoti	0	0
Neturėdamas įrodymų, tu neturi teisės jo kaltinti vagyste.	Ohne Beweise zu haben, hast du kein Recht, ihn des Diebstahls zu beschuldigen.	neturėdamas	0	0
"Ar tu mėgsti šokoladą?" - "Aš nevalgau saldumynų."	„Magst du Schokoladen?“ – „Ich esse keine Süßigkeiten.“	saldumynų	0	0
Jis yra egoistas.	Er ist ein Egoist.	egoistas	0	0
Tu užgauni mano intelektą.	Du beleidigst meine Intelligenz.	intelektą	0	0
Rusijos dalis, esanti Azijoje, yra didesnė už Kiniją.	Der asiatische Teil Russlands ist größer als China.	azijoje	0	0
Rūkymas yra kenksmingas sveikatai.	Rauchen ist gesundheitsschädlich.	rūkymas	0	0
Vis negaliu nustot galvoti, ką pasakytų Tomas, pamatęs mane tai darant.	Ich kann nicht umhin zu überlegen, was Tom sagen würde, wenn er mich hierbei sähe.	nustot	0	0
Turėtume gauti gerą derlių, jeigu geri orai išsilaikys.	Wir werden eine gute Ernte bekommen, wenn das schöne Wetter so anhält.	derlių	0	0
Šitas pienas surūgęs.	Diese Milch ist sauer.	surūgęs	0	0
Marija yra burtininkė.	Maria ist eine Zauberin.	burtininkė	0	0
Marija turi nerealių lūkesčių.	Maria hat unrealistische Erwartungen.	lūkesčių	0	0
Tomas yra neramus.	Tom ist unruhig.	neramus	0	0
Briedžiai yra didžiuliai.	Elche sind riesig.	didžiuliai	0	0
Amžinieji klausimai yra kaip tik tokie, atsakymai į kuriuos yra ieškomi amžinai. Ir paieška būna svarbesnė už pačius atsakymus.	Ewige Fragen sind ebenjene Fragen, nach deren Antworten ewig gesucht wird. Und die Suche nach ihnen ist bei weitem wichtiger, als es die Antworten selbst sind.	ieškomi	0	0
Man reikia prieglaudos.	Ich brauche eine Bleibe.	prieglaudos	0	0
Tai labai retas egzempliorius.	Dies ist ein sehr seltenes Exemplar.	egzempliorius	0	0
Mes kepame morkų pyragą.	Wir backen einen Möhrenkuchen.	morkų	0	0
Marija akivaizdžiai buvo prislėgta.	Maria war offensichtlich sauer.	prislėgta	0	0
Ar Jūs mokate rašyti spausdinimo mašinėle?	Können Sie Maschine schreiben?	spausdinimo	0	0
Kerštas buvo nuožmus.	Die Rache war grausam.	nuožmus	0	0
Jos parsivežti atvažiavo mama.	Ihre Mutter kam sie abholen.	parsivežti	0	0
Jos mėgstamiausia spalva yra rožinė.	Rosa ist ihre Lieblingsfarbe.	rožinė	0	0
"Aš studijuoju japonų kalbą." - "Tikrai? Kad tave velniai!"	„Ich lerne Japanisch.“ – „Echt? Na Donnerwetter!“	studijuoju	0	0
Jo skolos viršija tūkstantį dolerių.	Seine Schulden belaufen sich auf mehr als tausend Dollar.	viršija	0	0
Tu esi svajotojas.	Du bist ein Träumer.	svajotojas	0	0
Dažnai miegodavau ant šio suolo, kai buvau benamis.	Ich habe oft auf dieser Bank geschlafen, als ich obdachlos war.	suolo	0	0
Mokslas, bičiuli, padarytas iš klaidų, tačiau gerųjų, kadangi jos palaipsniui priartina tave prie tiesos.	Die Wissenschaft, mein Freund, besteht aus Fehlern, aber aus den guten, da sie dich schrittweise der Wahrheit näher bringen.	palaipsniui	0	0
Ji tik vaidina esanti nusivylusi.	Sie tut nur enttäuscht.	nusivylusi	0	0
Šita skrynia yra trijų pėdų pločio.	Die Truhe ist drei Fuß breit.	pločio	0	0
Ąžuolinių keliaujančių kuoduočių vikšrai gali sukelti bėrimą ir kvėpavimo sunkumus.	Die Raupen des Prozessionsspinners können Ausschlag und Atemprobleme hervorrufen.	sunkumus	0	0
Jis jau dešimtmetis.	Er ist schon zehn Jahre alt.	dešimtmetis	0	0
Tomas svogūną supjaustė mažais kubeliais.	Tom schnitt die Zwiebel in kleine Würfel.	supjaustė	0	0
Jis mano dvynys.	Er ist mein Doppelgänger.	dvynys	0	0
Mes geriame arbatą.	Wir trinken Tee.	geriame	0	0
Yra žmonių, kurie nori pakeisti konstituciją.	Es gibt Leute, die die Verfassung ändern wollen.	konstituciją	0	0
Aš ir mano draugai norime dirbti Pietų Korėjoje.	Meine Freunde und ich wollen in Südkorea arbeiten.	korėjoje	0	0
Vienatvė yra baisi.	Die Einsamkeit ist schrecklich.	vienatvė	0	0
Tai senų bobučių plepalai.	Das ist Altweibergeschwätz.	plepalai	0	0
Dažniausiai aš mieliau atsiskaitau kreditine kortele, o ne grynaisiais pinigais.	Ich zahle gewöhnlich lieber mit Kreditkarte als bar.	grynaisiais	0	0
Afganistanas yra senesnis už Vokietiją.	Afghanistan ist älter als Deutschland.	afganistanas	0	0
Kadaise Tomas buvo mano žentas.	Tom war einmal mein Schwiegersohn.	žentas	0	0
Tai magiškas gėrimas.	Das ist ein Zaubertrank.	magiškas	0	0
Mūsų mėgstamiausias buvo vyšnių marmeladas.	Wir mochten am meisten Kirschmarmelade.	vyšnių	0	0
Jis dirba viršvalandžius.	Er macht Überstunden.	viršvalandžius	0	0
Grybai yra arčiau gyvūnų nei augalų.	Pilze stehen den Tieren näher als den Pflanzen.	augalų	0	0
Galbūt Tomas pavėlavo į traukinį. Jo čia dar nėra.	Vielleicht hat Tom den Zug verpasst. Er ist noch nicht da.	pavėlavo	0	0
Ar jūsų krepšyje yra skysčių arba elektroninių prietaisų?	Haben Sie Flüssigkeiten oder elektronische Geräte in der Tasche?	elektroninių	0	0
Mes jokios avies neturime.	Wir haben keine Schafe.	avies	0	0
Kiekvienas yra savo likimo kalvis.	Jeder ist seines Schicksals Schmied.	kalvis	0	0
Be pritarimo aš tavęs negaliu įleisti.	Ich darf dich ohne Genehmigung nicht hereinlassen.	pritarimo	0	0
Prašom netrukdyti man dirbti.	Bitte lenken Sie mich nicht von meiner Arbeit ab.	netrukdyti	0	0
Nieko nepastebėtas jis paliko patalpą.	Er hat den Raum verlassen, ohne dass es jemand bemerkt hat.	nepastebėtas	0	0
Kai kuriose salose kalnai yra labai aukšti.	Die Berge auf einigen der Inseln sind sehr hoch.	salose	0	0
Aš damoms dovanoju gėles.	Ich schenke den Damen die Blumen.	damoms	0	0
Viršytas greitis dažnai tampa avarijos priežastimi.	Eine erhöhte Geschwindigkeit wird häufig zur Unfallursache.	priežastimi	0	0
Krabai ir krevetės yra vėžiagyviai.	Krabben und Garnelen sind Schalentiere.	krevetės	0	0
Ji panaši į angelą.	Sie gleicht einem Engel.	angelą	0	0
Kelį reikia operuoti.	Das Knie muss operiert werden.	operuoti	0	0
Mediena labai lengvai dega.	Holz brennt sehr leicht.	mediena	0	0
Mano marškiniai yra iš medvilnės.	Mein Hemd ist aus Baumwolle.	medvilnės	0	0
Kaip dirba naujas bendradarbis?	Wie arbeitet der neue Mitarbeiter?	bendradarbis	0	0
Aš vadovavau atakai.	Ich führte den Angriff an.	atakai	0	0
Nėra nieko svarbesnio už draugus.	Es gibt nichts Wichtigeres als Freunde.	svarbesnio	0	0
Tavo motyvai yra garbingi.	Deine Motive sind ehrenwert.	garbingi	0	0
Tomas yra efektyvus.	Tom ist effektiv.	efektyvus	0	0
Pianinas yra iš gražaus, tamsiai rudo medžio.	Das Klavier war aus schönem, dunkelbraunem Holz.	pianinas	0	0
Tomas bus Bostone ateinantį savaitgalį.	Tom wird nächstes Wochenende in Boston sein.	ateinantį	0	0
Jos pagalvė buvo sumirkusi nuo ašarų.	Ihr Kissen war tränenfeucht.	pagalvė	0	0
Norėdami gauti daugiau informacijos, parašykite man elektroniniu paštu.	Für weitere Informationen schreibt mir eine Mail.	elektroniniu	0	0
Neturėdamas įrodymų, tu neturi teisės jo kaltinti vagyste.	Ohne Beweise zu haben, hast du kein Recht, ihn des Diebstahls zu beschuldigen.	vagyste	0	0
Mano telefono numeris nebegalioja.	Meine Telefonnummer ist nicht mehr gültig.	nebegalioja	0	0
Dažniausiai aš mieliau atsiskaitau kreditine kortele, o ne grynaisiais pinigais.	Ich zahle gewöhnlich lieber mit Kreditkarte als bar.	kreditine	0	0
Tomas dažnai cituoja savo kaimyną.	Tom zitiert häufig seinen Nachbarn.	kaimyną	0	0
Marija yra kerėtoja.	Maria ist eine Zauberin.	kerėtoja	0	0
Jei tu nori šio rašiklio, tada aš tau jį paskolinsiu.	Wenn du diesen Füller willst, dann leihe ich ihn dir.	rašiklio	0	0
Aš tavo balse negirdžiu entuziazmo.	Ich höre keine Begeisterung aus deiner Stimme.	entuziazmo	0	0
Tomas į mokyklą eina pėsčias.	Tom geht zu Fuß zur Schule.	pėsčias	0	0
Aš pastebėjau, kad jo rankos drebėjo.	Ich bemerkte, dass seine Hände zitterten.	drebėjo	0	0
Šitas produktas skirtas tik asmeniniam naudojimui.	Dieses Produkt ist nur für den privaten Gebrauch bestimmt.	asmeniniam	0	0
Aš dažnai vykstu į užsienį.	Ich fahre oft ins Ausland.	užsienį	0	0
Žudikas buvo pripažintas kaltu ir nuteistas kalėti iki gyvos galvos.	Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	kalėti	0	0
Man išminties dantį gelia.	Mein Weisheitszahn schmerzt.	gelia	0	0
Aš nemėgstu vilkėti trumpų sijonų.	Ich trage nicht gerne Miniröcke.	trumpų	0	0
Ji neigė esanti alkoholikė.	Sie bestritt, Alkoholikerin zu sein.	alkoholikė	0	0
"Kur yra mano užrašų knygelė?" "Ji yra ant kėdės."	„Wo ist mein Notizbuch?“ - „Es liegt auf dem Stuhl.“	knygelė	0	0
Jos darbas susideda iš indų plovimo.	Ihre Arbeit besteht darin, das Geschirr zu spülen.	plovimo	0	0
Prašau nupiešti avį.	Bitte zeichne ein Schaf.	avį	0	0
Aš tavo balse negirdžiu įkvėpimo.	Ich höre keine Begeisterung aus deiner Stimme.	balse	0	0
Tarp Pekino ir Taijuanio didesniu nei šimtas dvidešimt kilometrų per valandą greičiu važinėja greitasis traukinys.	Zwischen Peking und Taiyuan fährt ein Schnellzug mit einer Geschwindigkeit von mehr als einhundertzwanzig Kilometern in der Stunde.	didesniu	0	0
Tu tuojaus privalai pradėti.	Du musst sofort anfangen.	tuojaus	0	0
Liūtai stipresni už vilkus.	Löwen sind stärker als Wölfe.	vilkus	0	0
Gydytojas nustatė klaidingą diagnozę.	Der Arzt hatte eine Fehldiagnose gestellt.	diagnozę	0	0
Ar pingvinas yra paukštis?	Sind Pinguine Vögel?	pingvinas	0	0
Laikas nuo laiko išeik į saulę! Tu labai išbalęs.	Geh ab und zu mal in die Sonne! Du bist sehr blass.	išbalęs	0	0
Virš stalo kabėjo sietynas.	Über dem Tisch hing ein Kronleuchter.	kabėjo	0	0
Tais laikais visi skaičiavimai buvo atliekami rankomis.	Damals wurde noch von Hand gerechnet.	skaičiavimai	0	0
Tomas buvo labai atkaklus.	Tom war sehr beharrlich.	atkaklus	0	0
Aš beriu druską ant savo omleto.	Ich schüttle Salz auf mein Omlett.	druską	0	0
Mano šeima ką tik atsikraustė čia iš Bostono.	Meine Familie ist erst von Boston hergezogen.	atsikraustė	0	0
Jei tu išdrįsi, ateik, sučiupk mane.	Komm, fang mich, wenn du es wagst.	išdrįsi	0	0
Mūsų Tėvynė pavojuje.	Unser Vaterland ist in Gefahr.	tėvynė	0	0
Ji nusiuntė jam atviruką.	Sie hat ihm eine Postkarte gesandt.	atviruką	0	0
Aš myliu tavo vokišką akcentą.	Ich liebe deinen deutschen Akzent.	akcentą	0	0
Neturiu jokio supratimo, kelinta valanda.	Ich habe keine Ahnung, wie spät es ist.	kelinta	0	0
Aš to neneigiu.	Ich streite es nicht ab.	neneigiu	0	0
Gelbėkitės, kas galit!	Rette sich, wer kann!	gelbėkitės	0	0
Šitas šuo yra be pavadėlio.	Dieser Hund ist ohne Leine.	pavadėlio	0	0
Šito sakinio vertimas yra nepavykęs.	Die Übersetzung dieses Satzes ist misslungen.	sakinio	0	0
Tomas su savo draugais ant užšalusio tvenkinio žaidė ledo rutulį.	Tom und seine Freunde spielten auf dem zugefrorenen Teich Hockey.	tvenkinio	0	0
Jis kiaurai supuvęs.	Er ist durch und durch verfault.	supuvęs	0	0
Neieškok kaltės kituose.	Such die Schuld nicht bei jemandem anderen.	neieškok	0	0
Jo prisipažinimas buvo netikėtumas.	Ihr Geständnis war eine Überraschung.	prisipažinimas	0	0
Cukinija yra vasaros daržovė.	Die Zucchini ist ein Sommergemüse.	daržovė	0	0
Šios strėlės, kaip suprantu, ne iš tavosios strėlinės iššautos. Kas gi išmokė tave taip protingai atsakyti?	Jene Pfeile kamen, nehme ich an, nicht aus deinem Köcher. Wer hat dich so klug antworten gelehrt?	tavosios	0	0
Gal tu gali padžiauti skalbinius?	Könntest du die Wäsche aufhängen?	skalbinius	0	0
Žalioji arbata yra geriau už kavą.	Grüner Tee ist besser als Kaffee.	žalioji	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	vadovaujantis	0	0
Skurdas grįžta į Europą.	Die Armut kehrt nach Europa zurück.	skurdas	0	0
Labai ačiū už malonų komplimentą!	Vielen Dank für das nette Kompliment!	malonų	0	0
Aš mėgstu kiaulieną ir vištieną.	Ich mag Schweine- und Hühnerfleisch.	kiaulieną	0	0
Aš kepu duoną.	Ich backe Brot.	kepu	0	0
Žiūrėk! Skraidanti lėkštė!	Sieh nur! Eine fliegende Untertasse!	lėkštė	0	0
Jis gyvena dviejuose namuose.	Er lebt in zwei Häusern.	dviejuose	0	0
Aš vadovavau puolimui.	Ich führte den Angriff an.	vadovavau	0	0
Vieną dieną išaiškės teisybė.	Eines Tages kommt die Wahrheit ans Licht.	išaiškės	0	0
Daržinės durys buvo atidarytos.	Das Scheunentor war offen.	daržinės	0	0
Iš jūros rūkas ritosi į šalies gilumą.	Nebel rollte vom Meer landeinwärts.	gilumą	0	0
Kodėl tu esi nuliūdęs?	Warum bist du traurig?	nuliūdęs	0	0
Asteroidų žiedas randasi tarp Marso ir Jupiterio orbitų.	Der Asteroidengürtel befindet sich in dem Bereich zwischen der Umlaufbahn des Mars und der des Jupiter.	jupiterio	0	0
Namie jis visada skaito gulėdamas.	Zu Hause liest er immer im Liegen.	gulėdamas	0	0
Tomas pririšo arklius prie stulpo.	Tom band die Pferde an den Pfosten.	pririšo	0	0
Havajų paplūdimiai garsėja savo milžiniškomis bangomis.	Die Strände auf Hawaii sind berühmt für ihre riesigen Wellen.	bangomis	0	0
Tomas nevilkėjo savo neperšaunamos liemenės.	Tom hat seine kugelsichere Weste nicht getragen.	liemenės	0	0
Jie yra nepavojingi.	Sie sind harmlos.	nepavojingi	0	0
Jos likimas buvo mirti jaunai.	Ihr Schicksal war, jung zu sterben.	jaunai	0	0
Aš manau, kad sakinys skambėtų natūraliau taip.	Ich denke, der Satz würde natürlicher so klingen.	sakinys	0	0
Paukštis lesa mažus vabzdžius.	Der Vogel frisst kleine Insekten.	vabzdžius	0	0
Aš pamačiau savo atspindį lange.	Ich sah mein Spiegelbild in dem Fenster.	atspindį	0	0
Visur nešvaru.	Überall ist es schmutzig.	nešvaru	0	0
Tomas žino taisykles, bet jų nesilaiko.	Tom kennt die Regeln, aber er hält sich nicht dran.	nesilaiko	0	0
Arogantiškumas ir išpuikimas veda į neišvengiamą vienatvę.	Arroganz und Überheblichkeit führen unweigerlich in die Einsamkeit.	vienatvę	0	0
Vakar mačiau labai įdomų dokumentinį filmą.	Gestern habe ich einen sehr interessanten Dokumentarfilm gesehen.	dokumentinį	0	0
Tai buvo ne šiaip lietus, o tikra liūtis.	Das war nicht bloß Regen, das war ein Wolkenbruch.	liūtis	0	0
Tomui patinka čiuožti ant ledo.	Tom mag Eislaufen.	čiuožti	0	0
Aš norėčiau aiškiai tai pabrėžti.	Ich möchte das ausdrücklich betonen.	pabrėžti	0	0
Jis padarė svarbų mokslinį atradimą.	Er hat eine wichtige wissenschaftliche Entdeckung gemacht.	mokslinį	0	0
Jis didžiavosi savo broliu.	Er war auf seinen Bruder stolz.	didžiavosi	0	0
Jūs ne ispanas.	Ihr seid keine Spanier.	ispanas	0	0
Kodėl tu studijuoji kinų kalbą?	Warum lernst du chinesisch?	studijuoji	0	0
"Aš tavo vietoj jį nupirkčiau" - "Bet tu nesi mano vietoj!"	„Ich würde es an deiner Stelle kaufen.“ – „Aber du bist nicht an meiner Stelle!“	nupirkčiau	0	0
Prašau kavos su grietinėle.	Einen Kaffee mit Sahne bitte.	grietinėle	0	0
Aš urvų naras.	Ich bin Höhlentaucher.	urvų	0	0
Cementas — tai pilkos spalvos milteliai.	Zement ist ein graues Pulver.	pilkos	0	0
Šitie marškiniai turėtų kada būt išlyginti.	Dieses Hemd sollte mal gebügelt werden.	išlyginti	0	0
Tai visiškai nesuprantama.	Das ist völlig unverständlich.	nesuprantama	0	0
Naujasis tunelis sujungs Didžiąją Britaniją su Prancūzija.	Der neue Tunnel wird Großbritannien mit Frankreich verbinden.	sujungs	0	0
Per Heloviną jis persirengė ugniagesiu.	Zu Halloween verkleidete er sich als Feuerwehrmann.	heloviną	0	0
Tai pasakiška!	Das ist sagenhaft!	pasakiška	0	0
2539 yra pirminis skaičius.	2539 ist eine Primzahl.	pirminis	0	0
Man įdomu, kokia prasmė studentams užduoti tokius klausimus?	Ich frage mich, welchen Sinn es hat, den Studenten solche Fragen zu stellen.	studentams	0	0
"Kiek pyragaičių suvalgė vaikas?" — "Vaikas suvalgė vieną pyragaitį."	„Wie viele Kuchen hat das Kind gegessen?“ – „Das Kind hat einen Kuchen gegessen.“	pyragaitį	0	0
Aš pasiilgau varlių kurkimo.	Ich vermisse das Quaken der Frösche.	varlių	0	0
Kambarys dvokė tabaku.	Das Zimmer stank nach Tabak.	dvokė	0	0
Jis yra smalsus.	Er ist neugierig.	smalsus	0	0
Ilgai vyravo nuomonė, esa miestų ir kaimų planavimas ir jų perkūrimas yra išskirtinai miestų planuotojų, architektų ir inžinierių užduotis.	Lange herrschte die Meinung, dass die Planung oder Umgestaltung von Städten und Dörfern eine Aufgabe ausschließlich von Stadtplanern, Architekten und Ingenieuren ist.	inžinierių	0	0
Šiandien esu ne formoje.	Heute bin ich nicht in Form.	formoje	0	0
Ilgai vyravo nuomonė, esa miestų ir kaimų planavimas ir jų perkūrimas yra išskirtinai miestų planuotojų, architektų ir inžinierių užduotis.	Lange herrschte die Meinung, dass die Planung oder Umgestaltung von Städten und Dörfern eine Aufgabe ausschließlich von Stadtplanern, Architekten und Ingenieuren ist.	kaimų	0	0
Kuo daugiau turima - tuo daugiau norima.	Je mehr man besitzt, desto mehr begehrt man.	turima	0	0
Aš pažįstu savo dukterėčią.	Ich kenne meine Nichte.	dukterėčią	0	0
Be atkaklumo nėra jokio pasisekimo.	Ohne Ausdauer kein Erfolg.	pasisekimo	0	0
Ryžiai auga šiltose šalyse.	Reis wächst in warmen Ländern.	ryžiai	0	0
Mano antklodė yra pūkinė.	Meine Bettdecke ist mit Daunen gefüllt.	antklodė	0	0
Aš girdėjau, kad jis varles valgo.	Ich höre, dass er Frösche isst.	varles	0	0
Grybai yra arčiau gyvūnų nei augalų.	Pilze stehen den Tieren näher als den Pflanzen.	grybai	0	0
Sakau tau tai kaip bibliotėkininkė su trisdešimties metų stažu.	Das sage ich dir als Bibliothekarin mit dreißigjähriger Praxis.	trisdešimties	0	0
Užgesink cigaretę! Čia rūkyti draudžiama.	Mach die Zigarette aus! Rauchen ist hier verboten.	užgesink	0	0
Negalvokite tik apie save.	Denkt nicht nur an euch.	negalvokite	0	0
Ar tu avi aukštakulnius batus?	Trägst du hochhackige Schuhe?	avi	0	0
Niujorkas yra vadinamas Didžiuoju obuoliu.	New York nennt man Big Apple.	obuoliu	0	0
Man atrodo, kad neišlaikysiu šio egzamino.	Ich glaube, dass ich diese Prüfung nicht bestehen werde.	egzamino	0	0
Jo drąsios kovos istorija mus giliai sujaudino.	Die Geschichte seines tapferen Kampfes berührte uns tief.	sujaudino	0	0
Ir dėl to jie jį vadina pamišėliu.	Und das ist der Grund, warum sie ihn einen Verrückten nennen.	pamišėliu	0	0
Fudži kalnas yra garsiausias Japonijos kalnas.	Der Fuji ist der berühmteste Berg Japans.	garsiausias	0	0
Ar tu vis dar esi vegetaras?	Bist du noch Vegetarier?	vegetaras	0	0
Aš išlipsiu paskutiniame sustojime.	Ich steige an der letzten Haltestelle aus.	išlipsiu	0	0
Esi čia nepageidaujamas.	Du bist hier nicht willkommen.	nepageidaujamas	0	0
Tomas yra meno istorikas.	Tom ist Kunsthistoriker.	istorikas	0	0
Tai lankas.	Das ist ein Bogen.	lankas	0	0
Tomas pririšo arklius prie stulpo.	Tom band die Pferde an den Pfosten.	stulpo	0	0
Kur švarūs pagalvių užvalkalai?	Wo sind die sauberen Kissenbezüge?	pagalvių	0	0
Atsikelk, Tomai.	Erhebe dich, Tom.	atsikelk	0	0
Prašau paduoti man cukrų.	Bitte reiche mir den Zucker.	cukrų	0	0
Tomas ir Marija galiniame kieme laiko viščiukus.	Tom und Maria halten im Hinterhof Hühner.	viščiukus	0	0
Drambliai - tai milžiniški gyvūnai.	Elefanten sind riesige Tiere.	drambliai	0	0
Tomui buvo smalsu, kiek Merė svėrė.	Tom wollte gerne wissen, wie schwer Maria war.	svėrė	0	0
Tomas atsisėdo ant grindų.	Tom setzte sich auf den Fußboden.	atsisėdo	0	0
Pažvelk į lopšyje miegantį kūdikį.	Sieh das Kind, wie es in der Wiege schläft.	miegantį	0	0
Dėl taifūno negalėjome grįžti į Tokiją.	Aufgrund des Taifuns konnten wir nicht zurück nach Tokio fahren.	tokiją	0	0
Tomas lesino vištas.	Tom fütterte die Hühner.	vištas	0	0
Praeitą savaitę aš išsiunčiau jam keletą suvenyrų iš Jungtinių Valstijų.	Letzte Woche versandte ich an ihn einige Andenken aus den Vereinigten Staaten.	suvenyrų	0	0
Tomas išgirdo kaip užsitrenkė lauko durys.	Tom hörte die Haustür zuschlagen.	užsitrenkė	0	0
Ji sėdėjo ten tyliai, su ašaromis akyse.	Sie saß still da, mit Tränen in den Augen.	ašaromis	0	0
Tomas yra kepėjas.	Tom ist Bäcker.	kepėjas	0	0
Turėtume gauti gerą derlių, jeigu geri orai išsilaikys.	Wir werden eine gute Ernte bekommen, wenn das schöne Wetter so anhält.	orai	0	0
Jis rėkė kaip užkimusi varna.	Er schrie wie eine heisere Krähe.	varna	0	0
Kas manęs nenužudo, daro mane stipresnį.	Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.	nenužudo	0	0
Jis ten nebegyvena.	Er wohnt nicht mehr dort.	nebegyvena	0	0
Net ilgiausia diena kada nors pasibaigs.	Selbst der längste Tag findet irgendwann sein Ende.	ilgiausia	0	0
Ar tu tikrai nori dirbti toje firmoje?	Möchtest du wirklich in der Firma arbeiten?	firmoje	0	0
Tai įžūli kaina.	Das ist ein unverschämter Preis.	įžūli	0	0
Ši svetainė senamadiško dizaino.	Diese Website hat ein altmodisches Design.	dizaino	0	0
Du maži vaikai pasiklydo tamsiame miške.	Die beiden kleinen Kinder verirrten sich im dunklen Wald.	tamsiame	0	0
Aš gyvenu užkampyje.	Ich lebe in einer Einöde.	užkampyje	0	0
Aš pamačiau savo atspindį lange.	Ich sah mein Spiegelbild in dem Fenster.	lange	0	0
Man patinka picos aromatas.	Ich mag Pizzaduft.	aromatas	0	0
Kam darai tai, dėl ko tu gailėsiesi?	Warum machst du Sachen, die du bereuen wirst?	gailėsiesi	0	0
Vyšnios turi kauliukus.	Kirschen haben Kerne.	kauliukus	0	0
Tomas ir Marija galiniame kieme laiko viščiukus.	Tom und Maria halten im Hinterhof Hühner.	galiniame	0	0
Vladimiras po savo pagalve rado voką.	Vladimir fand einen Umschlag unter seinem Kissen.	vladimiras	0	0
Jis yra be išankstinio nusistatymo.	Er ist unvoreingenommen.	išankstinio	0	0
Jis gyveno netoliese esančiame miestelyje.	Er lebte in einer Stadt in der Nähe.	esančiame	0	0
Aš ne pesimistas.	Ich bin kein Pessimist.	pesimistas	0	0
Tavo motyvai yra girtini.	Deine Motive sind ehrenwert.	motyvai	0	0
Korupcija ir politika yra broliai.	Korruption und Politik sind Geschwister.	korupcija	0	0
Ligonė atrodė sveika.	Die Patientin sah gesund aus.	ligonė	0	0
Ruduo prasideda rugsėjį.	Der Herbst beginnt im September.	rugsėjį	0	0
Jis treniruoja liemenį.	Er trainiert seinen Oberkörper.	treniruoja	0	0
Jie buvo susijaudinę.	Sie waren aufgeregt.	susijaudinę	0	0
Pomidorai skanūs.	Die Tomaten schmecken gut.	pomidorai	0	0
Japonijos klimatas yra švelnus.	Japan hat ein mildes Klima.	klimatas	0	0
Jūs parduodate papuošalus?	Verkaufen Sie Schmuck?	parduodate	0	0
Aš skaitau daug romanų.	Ich lese viele Romane.	romanų	0	0
Gelbėkis, kas gali!	Rette sich, wer kann!	gelbėkis	0	0
Ši kriaušė skaniai kvepia.	Diese Birne riecht gut.	kriaušė	0	0
Iš kamino kyla dūmai.	Rauch stieg aus dem Schornstein auf.	kamino	0	0
Tomas man davė paskutinį pyrago gabaliuką.	Tom hat mir das letzte Stück Kuchen gegeben.	gabaliuką	0	0
Jei tu nori šio rašiklio, tada aš tau jį paskolinsiu.	Wenn du diesen Füller willst, dann leihe ich ihn dir.	paskolinsiu	0	0
Sėkmės mokantis japonų kalbos!	Viel Erfolg beim Japanischlernen!	mokantis	0	0
Moteris, kuri mus pasitiko aerouoste, buvo jauna ir graži.	Die Frau, die uns am Flughafen traf, war jung und schön.	pasitiko	0	0
Kiek aš žinau, ji buvo pirmoji mergina, su kuria jis draugavo.	Sie war das erste Mädchen, mit dem er zusammen war, soweit ich weiß.	draugavo	0	0
Žuvies pardavėja perka žuvį iš žvejo, kad ją parduotų žuvies parduotuvėje.	Die Fischverkäuferin kauft Fisch vom Fischer, um ihn im Fischgeschäft zu verkaufen.	parduotų	0	0
Kalbėk suprantamai!	Sprich deutlich!	suprantamai	0	0
Prieš tris metus mirė valstybės veikėjo žmona ir sūnus.	Die Frau und der Sohn des Staatsmannes starben vor drei Jahren.	veikėjo	0	0
Šiandien šitas vaikas kaip švelnus ėriukas.	Dieses Kind ist heute so sanft wie ein Lamm.	ėriukas	0	0
Tomas beregint nulėkė į savo kambarį.	Tom begab sich flugs auf sein Zimmer.	nulėkė	0	0
Netoli nuo kaimo sprogo sviedinys.	Unweit vom Dorf ist ein Sprengkörper in die Luft gegangen.	sviedinys	0	0
Aš turiu namą užmiestyje.	Ich habe ein Landhaus.	užmiestyje	0	0
Šitas šuo virpa iš baimės.	Dieser Hund zittert vor Angst.	virpa	0	0
Žiemą čia visada sninga.	Im Winter schneit es hier immer.	sninga	0	0
Be ištvermės jokios sėkmės.	Ohne Ausdauer kein Erfolg.	ištvermės	0	0
Ji trykšta sveikata.	Sie strotzte vor Gesundheit.	trykšta	0	0
Tomas yra nuoširdus Marijai.	Tom ist offen für Maria.	marijai	0	0
Antžmogis gali lankstyti geležį.	Superman kann Eisen verbiegen.	geležį	0	0
Aš padariau popierinį lėktuvėlį.	Ich habe ein Papierflugzeug gemacht.	lėktuvėlį	0	0
Tomas yra kirpėjas.	Tom ist Frisör.	kirpėjas	0	0
Aš mokausi vengrų kalbos.	Ich lerne Ungarisch.	vengrų	0	0
Tomo kvėpavimas skleidė vyno ir tabako kvapą.	Toms Atem roch nach Wein und Tabak.	skleidė	0	0
Buvau apakintas jos grožio.	Ich war geblendet von ihrer Schönheit.	apakintas	0	0
Havajų paplūdimiai garsėja savo milžiniškomis bangomis.	Die Strände auf Hawaii sind berühmt für ihre riesigen Wellen.	garsėja	0	0
Kaip gražu! Jau vyšnios žydi!	O wie schön! Die Kirschbäume blühen schon!	žydi	0	0
Šito kilimo gamintojas nenaudoja vaikų darbo.	Die Hersteller dieses Teppichs setzten keine Kinderarbeit ein.	nenaudoja	0	0
Mūsų Saulė - tai tik viena iš žvaigždžių, sudarančių galaktiką, vadinamą Paukščių Taku.	Unsere Sonne ist nur einer der Sterne, die die Galaxie bilden, die man Milchstraße nennt.	galaktiką	0	0
Viena knyga yra plona, o kita stora.	Das eine Buch ist dünn, das andere dick.	plona	0	0
Tai buvo vienas didžiųjų atradimų moksle.	Es war eine der großen Entdeckungen in der Wissenschaft.	atradimų	0	0
Ar ką tik pajutai žemės drebėjimą?	Hast du das Erdbeben gerade bemerkt?	drebėjimą	0	0
Dantė yra žymiausias italų poetas.	Dante ist der größte italienische Dichter.	žymiausias	0	0
Alkis yra geriausias padažas.	Hunger ist die beste Sauce.	alkis	0	0
Tu savo akinius gali ant naktinio staliuko pasidėti.	Du kannst deine Brille auf den Nachttisch legen.	pasidėti	0	0
Ar Austrijoje yra pekino ančių?	Leben in Österreich Pekingenten?	pekino	0	0
Ar tu matei kaip gyvatė praryja pelę?	Hast du je eine Schlange eine Maus verschlingen sehen?	praryja	0	0
Atsidūriau netinkamu laiku netinkamoje vietoje.	Ich war zur falschen Zeit am falschen Ort.	netinkamoje	0	0
Jis tyrė Amazonės džiungles.	Er erforschte den Amazonas-Dschungel.	tyrė	0	0
Tomas nustebo, kad Marija turi motociklą.	Tom war überrascht, dass Maria ein Motorrad hatte.	nustebo	0	0
Kur yra artimiausia geležinkelio stotis?	Wo ist der nächste Bahnhof?	artimiausia	0	0
Vairavimas išgėrus gali būti pavojingas.	Alkohol am Steuer kann gefährlich sein.	išgėrus	0	0
Šitas eilėraštis buvo sukurtas praėjusią naktį.	Dieses Gedicht wurde letzte Nacht verfasst.	eilėraštis	0	0
Kuo daugiau turima - tuo daugiau norima.	Je mehr man besitzt, desto mehr begehrt man.	norima	0	0
Aš norėjau jį užklupti.	Ich wollte ihn überraschen.	užklupti	0	0
Ar tu avi aukštakulnius batus?	Trägst du hochhackige Schuhe?	aukštakulnius	0	0
Ar Austrijoje yra pekino ančių?	Leben in Österreich Pekingenten?	austrijoje	0	0
Nulupkite ir supjaustykite svogūnus.	Die Zwiebeln schälen und kleinhacken.	svogūnus	0	0
Jis noriai dainuoja vonioje.	Er singt gerne in der Badewanne.	noriai	0	0
Aš prižadu: tas apsimoka.	Ich verspreche: es lohnt sich.	apsimoka	0	0
Mūsų ištekliai yra riboti.	Unsere Ressourcen sind begrenzt.	riboti	0	0
Kiek aš žinau, jis nėra tingus.	Soweit ich weiß, ist er nicht faul.	tingus	0	0
Jis yra nedoras.	Er ist nicht ehrlich.	nedoras	0	0
Marija nėra tokia graži, kaip jos jaunesnioji sesuo.	Miri ist nicht so hübsch wie ihre jüngere Schwester.	jaunesnioji	0	0
Manau, kad jis blefuoja.	Ich bin der Meinung, er blufft.	blefuoja	0	0
Valstietis visą dieną arė savo lauką.	Der Bauer pflügte den ganzen Tag seinen Acker.	valstietis	0	0
Vien tik praėjusio amžiaus eigoje Žemės gyventojų skaičius padvigubėjo.	Allein im Laufe des vorigen Jahrhunderts hat sich die Bevölkerung der Erde verdoppelt.	padvigubėjo	0	0
Tomas ne pašalinis žmogus.	Tom ist kein Außenseiter.	pašalinis	0	0
Naujasis tunelis sujungs Didžiąją Britaniją su Prancūzija.	Der neue Tunnel wird Großbritannien mit Frankreich verbinden.	britaniją	0	0
Turiu numesti du su puse kilogramo svorio.	Ich muss zweieinhalb Kilo abnehmen.	kilogramo	0	0
Jis yra geras tapytojas, ar ne tiesa?	Er ist ein guter Maler, nicht wahr?	tapytojas	0	0
Nedega šviesa.	Es brennt kein Licht.	nedega	0	0
Aš buvau sumišęs.	Ich war bestürzt.	sumišęs	0	0
Kodėl tavo sesuo nesirodo?	Warum ist deine Schwester unsichtbar?	nesirodo	0	0
Užaugusi ji tapo didžia mokslininke.	Sie entwickelte sich zu einer großen Wissenschaftlerin.	užaugusi	0	0
Gyvenimo aprašymas yra tik reklama.	Ein Lebenslauf ist nur Reklame.	aprašymas	0	0
Ji yra labai lanksti.	Sie ist sehr gelenkig.	lanksti	0	0
Aš esu Dubajuje.	Ich bin in Dubai.	dubajuje	0	0
Tolumoje aš mačiau mažą namą.	In der Ferne sah ich ein kleines Haus.	tolumoje	0	0
Tomas neturi alergijos.	Tom hat keine Allergien.	alergijos	0	0
Afrika yra žmonijos lopšys.	Afrika ist die Wiege der Menschheit.	lopšys	0	0
Tai manęs nebedomina.	Es interessiert mich nicht mehr.	nebedomina	0	0
Ačiū už jūsų indėlį.	Danke für Ihre Beiträge.	indėlį	0	0
Kada vakar patekėjo saulė?	Wann ist die Sonne gestern aufgegangen?	patekėjo	0	0
Jei tu ryto anksti atsikelsi, surasi kai ką nuostabaus.	Wenn du morgen früh aufwachst, wirst du etwas Wunderbares finden.	atsikelsi	0	0
Man nutirpo dešinė pėda.	Mein rechter Fuß ist eingeschlafen.	nutirpo	0	0
Mažas vaikas, didelis dubenėlis, didelis šaukštas.	Kleines Kind, große Schüssel, großer Löffel.	šaukštas	0	0
Kartojimas yra mokymosi motina.	Wiederholung ist die Mutter der Weisheit.	kartojimas	0	0
Rašykite vertingus sakinius!	Schreibe hochwertige Sätze!	rašykite	0	0
Ar galėtumėte man apibūdinti skirtumą tarp juodosios ir žaliosios arbatų?	Können Sie mir den Unterschied zwischen schwarzem und grünem Tee erklären?	žaliosios	0	0
Aš nežaidžiu kompiuterinių žaidimų.	Ich spiele keine Computerspiele.	kompiuterinių	0	0
Tomas su motina ir savo seserimis žaidžia kieme.	Tom spielt im Vorgarten mit seiner Mutter und seinen Geschwistern.	seserimis	0	0
Tomas pamaitino voverę.	Tom fütterte das Eichhörnchen.	voverę	0	0
Marija yra priklausoma nuo Tomo.	Maria ist von Tom abhängig.	priklausoma	0	0
Neišduok visų savo paslapčių.	Verrate nicht alle deine Geheimnisse.	neišduok	0	0
Žiūrėk! Skraidanti lėkštė!	Sieh nur! Eine fliegende Untertasse!	skraidanti	0	0
Dauguma mano pusbrolių gyvena Madride.	Die meisten meiner Cousins leben in Madrid.	pusbrolių	0	0
Ji baigė universitetą būdama vos aštuoniolikos metų.	Sie war erst achtzehn, als sie die Universität abschloss.	aštuoniolikos	0	0
Kiekvieną kartą, kada aš ateidavau, Tomas gulėdavo savo lovoje.	Jedes Mal wenn ich kam, lag Tom in seinem Bett.	ateidavau	0	0
Šiame viešbutyje tik trys kambarinės.	In diesem Hotel gibt es nur drei Zimmermädchen.	kambarinės	0	0
Kuo senesni tampame, tuo labiau silpsta mūsų atmintis.	Je älter wir werden, desto schwächer wird unser Gedächtnis.	tampame	0	0
Mes norime nuosavo namo.	Wir wollen ein eigenes Haus.	nuosavo	0	0
Mes buvome ištroškę, pavargę ir alkani.	Wir waren durstig, müde und hungrig.	ištroškę	0	0
Kačiukai valdo pasaulį.	Kätzchen regieren die Welt.	kačiukai	0	0
Man skauda galvą. Aš atsigulsiu.	Ich habe Kopfschmerzen. Ich werde mich hinlegen.	atsigulsiu	0	0
Vien tik praėjusio amžiaus eigoje Žemės gyventojų skaičius padvigubėjo.	Allein im Laufe des vorigen Jahrhunderts hat sich die Bevölkerung der Erde verdoppelt.	eigoje	0	0
Kur yra tualetinis popierius?	Wo befindet sich das Toilettenpapier?	tualetinis	0	0
Daug metų ji kenčia nugaros skausmus.	Sie wird viele Jahre von Rückenschmerzen geplagt.	skausmus	0	0
Aš turiu vasarnamį.	Ich habe ein Landhaus.	vasarnamį	0	0
Mes tik bučiavomės.	Wir haben uns nur geküsst.	bučiavomės	0	0
Tomas niekuomet negeria su savo mokiniais.	Tom trinkt nie mit seinen Schülern.	mokiniais	0	0
Ilgai vyravo nuomonė, esa miestų ir kaimų planavimas ir jų perkūrimas yra išskirtinai miestų planuotojų, architektų ir inžinierių užduotis.	Lange herrschte die Meinung, dass die Planung oder Umgestaltung von Städten und Dörfern eine Aufgabe ausschließlich von Stadtplanern, Architekten und Ingenieuren ist.	išskirtinai	0	0
Aš padariau popierinį lėktuvėlį.	Ich habe ein Papierflugzeug gemacht.	popierinį	0	0
Mokytojas mums užduoda daug namų darbų.	Unser Lehrer gibt uns viele Hausaufgaben auf.	užduoda	0	0
Jis yra savimyla.	Er ist ein Egoist.	savimyla	0	0
Aš už tave aukštesnis aštuoniais centimetrais.	Ich bin 8 cm größer als du.	aštuoniais	0	0
Šiuo momentu aš Pekine gyvenu.	Ich wohne im Moment in Peking.	pekine	0	0
Man norisi spagečių valgyti.	Ich möchte Spaghetti essen.	spagečių	0	0
Šita šakutė plastmasinė.	Diese Gabel ist aus Plastik.	šakutė	0	0
Kaip gražu! Jau vyšnios žydi!	O wie schön! Die Kirschbäume blühen schon!	vyšnios	0	0
Tikra draugystė yra neįkainojama.	Wahre Freundschaft ist unbezahlbar.	neįkainojama	0	0
Tais laikais visi skaičiavimai buvo atliekami rankomis.	Damals wurde noch von Hand gerechnet.	atliekami	0	0
Negeisk savo artimo žmonos.	Begehre nicht die Frau deines Nächsten.	artimo	0	0
Tomo žmona tvarko jų finansus.	Toms Frau verwaltet ihre Finanzen.	finansus	0	0
Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	Im dreizehnten Jahrhundert legte Thomas von Aquin das Konzept der sieben Todsünden dar. Diese sind Hochmut, Neid, Völlerei, Wollust, Zorn, Habgier und Trägheit.	mirtinų	0	0
Tai mano nuosavas lėktuvas.	Das ist mein eigenes Flugzeug.	nuosavas	0	0
Robertas Šumanas buvo vokiečių kompozitorius ir pianistas.	Robert Schumann war ein deutscher Komponist und Pianist.	pianistas	0	0
Jis yra nesąžiningas.	Er ist nicht ehrlich.	nesąžiningas	0	0
Gerai pasilinksminkite koncerte!	Viel Spaß auf dem Konzert!	pasilinksminkite	0	0
Dovanokite! Dar kartą, kuo tu vardu?	Entschuldige! Wie heißt du noch mal?	dovanokite	0	0
Kas manęs nenužudo, daro mane stipresnį.	Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.	stipresnį	0	0
Aš net lietų uždegčiau, kad tik tavo meilę susigrąžinčiau.	Ich würde selbst den Regen entflammen, nur um deine Liebe zurückzuholen.	susigrąžinčiau	0	0
Ventiliatorius yra sugedęs.	Der Ventilator ist kaputt.	ventiliatorius	0	0
Aš mokausi mongolų kalbos.	Ich lerne Mongolisch.	mongolų	0	0
Ji ne mano bičiulė, bet mano sesuo.	Sie ist nicht meine Freundin, sondern meine Schwester.	bičiulė	0	0
Kodėl tu nepaliaujamai meluoji?	Warum lügst du ununterbrochen?	nepaliaujamai	0	0
Aktorė piktai suplėšė savo sutartį.	Die Schauspielerin zerriss wütend ihren Vertrag.	suplėšė	0	0
Tai diktatūra.	Das ist eine Diktatur.	diktatūra	0	0
Ir taip pat norėčiau užsiminti apie dar vieną detalę.	Und ich möchte noch ein Detail erwähnen.	užsiminti	0	0
Užaugusi ji tapo didžia mokslininke.	Sie entwickelte sich zu einer großen Wissenschaftlerin.	didžia	0	0
Tai buvo vienas didžiųjų atradimų moksle.	Es war eine der großen Entdeckungen in der Wissenschaft.	moksle	0	0
Galinė stotis! Visus prašome išlipti!	Endstation! Alles aussteigen bitte!	galinė	0	0
Vien tik praėjusio amžiaus eigoje Žemės gyventojų skaičius padvigubėjo.	Allein im Laufe des vorigen Jahrhunderts hat sich die Bevölkerung der Erde verdoppelt.	praėjusio	0	0
Miške jis pamatė šerną.	Im Wald hat er ein Wildschwein gesehen.	šerną	0	0
Jis tyrinėjo Amazonės džiungles.	Er erforschte den Amazonas-Dschungel.	amazonės	0	0
Aš turiu žinoti, iš kur tu paėmei šią citatą.	Ich muss wissen, woher du die Zitate genommen hast.	citatą	0	0
Tu esi menininkė.	Du bist ein Künstler.	menininkė	0	0
Mus laikas ragina.	Die Zeit drängt uns.	ragina	0	0
Jis apsirengė ir išėjo į lauką.	Er hat sich angezogen und ist rausgegangen.	apsirengė	0	0
Bandšunis gena avių bandą į ganyklą.	Ein Schäferhund treibt eine Schafherde zur Weide.	bandą	0	0
Skersvėjis užtrenkė kambario duris.	Der Windzug hat die Zimmertür zugeschlagen.	skersvėjis	0	0
Sakinyje nėra gramatinių klaidų.	Der Satz hat keine grammatischen Fehler.	sakinyje	0	0
Tomas apkabino mane.	Tom hat mich umarmt.	apkabino	0	0
Tai tik išdaiga.	Das ist nur Spaß.	išdaiga	0	0
Po abitūros, aš bet kokiu atveju stosiu į universitetą.	Nach dem Abitur gehe ich auf jeden Fall an eine Universität.	stosiu	0	0
Jei "kiekviena taisyklė turi bent vieną išimtį" yra taisyklė, tai mažiausiai viena taisyklė neturi išimties.	Wenn „jede Regel hat mindestens eine Ausnahme“ eine Regel ist, hat zumindest eine Regel keine Ausnahme.	išimties	0	0
Tu esi vienintelis žmogus, kuriuo aš pasikliauju.	Du bist der einzige Mensch, dem ich vertraue.	pasikliauju	0	0
Man ką tik įkando uodas.	Ich bin gerade von einer Mücke gestochen worden.	uodas	0	0
Nepertrauk manęs, kol aš kalbu.	Unterbrich mich nicht, während ich spreche.	nepertrauk	0	0
Aš mokausi vietnamiečių kalbos.	Ich lerne Vietnamesisch.	vietnamiečių	0	0
Be egiptiečių mūsų pasaulis šiandien atrodytų kitaip.	Ohne die Ägypter sähe unsere Welt heute anders aus.	egiptiečių	0	0
Pianinas yra iš gražaus, tamsiai rudo medžio.	Das Klavier war aus schönem, dunkelbraunem Holz.	rudo	0	0
Jie turi gražų medinį laikrodį su gegute.	Sie haben eine schöne hölzerne Kuckucksuhr.	medinį	0	0
Aš dėstau daugiau nei penkiolika metų.	Ich lehre schon seit über 15 Jahren.	dėstau	0	0
Mes gimėme mirti.	Wir sind geboren, um zu sterben.	gimėme	0	0
Prašau, nedelsdami užduokite man klausimus.	Bitte zögern Sie nicht, mir Fragen zu stellen.	nedelsdami	0	0
Lukas turi trumpus plaukus.	Luke hat kurze Haare.	trumpus	0	0
Sinonimais vadinami žodžiai, labai dažnai turintys vienodą reikšmę, bet skirtingą formą.	Synonyme nennt man die Worte, die sehr oft die gleiche Bedeutung, jedoch eine andere Form haben.	skirtingą	0	0
Sujunk vieną su kitu abu kabelius.	Verbinde die beiden Kabel miteinander.	kabelius	0	0
Glaistas dar buvo drėgnas.	Der Kitt war noch feucht.	drėgnas	0	0
Norėdami gauti daugiau informacijos, parašykite man elektroniniu paštu.	Für weitere Informationen schreibt mir eine Mail.	parašykite	0	0
Ji buvo palaidota savo gimtajame mieste.	Sie wurde in ihrem Geburtsort begraben.	gimtajame	0	0
Prašau nerūkyti!	Bitte nicht rauchen!	nerūkyti	0	0
Jis yra negarbingas.	Er ist nicht ehrlich.	negarbingas	0	0
Kodėl tai neigi?	Warum leugnest du es?	neigi	0	0
Tomas tiki, kad Žemė yra plokščia.	Tomas glaubt, dass die Erde flach ist.	plokščia	0	0
Tai nebrangu.	Es ist nicht teuer.	nebrangu	0	0
Aš skalbiu šitą palaidinę.	Ich wasche diese Bluse.	skalbiu	0	0
Marija atidaro stoglangį.	Maria öffnet das Dachfenster.	stoglangį	0	0
Medikų pagalbos kreipėsi penkiasdešimt maratono dalyvių.	Fünfzig Teilnehmer des Marathonlaufs nahmen medizinische Hilfe in Anspruch.	maratono	0	0
Jis tyrinėjo Amazonės džiungles.	Er erforschte den Amazonas-Dschungel.	tyrinėjo	0	0
Šis mūšis padarė Napoleoną Europos valdovu.	Diese Schlacht machte Napoleon zum Herrn über Europa.	napoleoną	0	0
Rašykite vertingus sakinius!	Schreibe hochwertige Sätze!	sakinius	0	0
Mano bute viešpatauja netvarka.	In meiner Wohnung herrscht Chaos.	viešpatauja	0	0
Daugelis didelių japoniškų firmų priklauso nuo eksporto.	Die Mehrheit der großen japanischen Firmen hängt vom Export ab.	firmų	0	0
Tu įrašei tą koncertą?	Hast du das Konzert aufgezeichnet?	įrašei	0	0
Jis ištuštino savo kišenes.	Er leerte seine Taschen.	ištuštino	0	0
Ar namas apdraustas?	Ist das Haus versichert?	apdraustas	0	0
Šitas gaminys skirtas tik asmeniniam naudojimui.	Dieses Produkt ist nur für den privaten Gebrauch bestimmt.	naudojimui	0	0
Valgiai, kuriuos aš gaminu, visi yra labai sūrūs arba labai pipiruoti.	Gerichte die ich zubereite, sind alle entweder sehr salzig oder stark gepfeffert.	valgiai	0	0
Marija yra kirpėja.	Maria ist Frisörin.	kirpėja	0	0
Ji padėjo nosinę ant savo žaizdos.	Sie legte ein Taschentuch auf ihre Wunde.	nosinę	0	0
Mokslininkai mano, kad prieš 13,7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas, vadinamas „Big Bang“. Šis stiprus sprogimas davė pradžią Visatos plėtimuisi, besitęsiančiam iki šių dienų.	Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	bang	0	0
Mano kompiuteryje yra prancūziška klaviatūra.	Mein Computer hat eine französische Tastatur.	klaviatūra	0	0
Šito kilimo gamintojas nenaudoja vaikų darbo.	Die Hersteller dieses Teppichs setzten keine Kinderarbeit ein.	gamintojas	0	0
Rašykite vertingus sakinius!	Schreibe hochwertige Sätze!	vertingus	0	0
Šitą sakinį prašau anuliuoti!	Diesen Satz bitte löschen!	anuliuoti	0	0
Man patinka tavo vokiškas akcentas.	Ich liebe deinen deutschen Akzent.	vokiškas	0	0
Valensija yra garsi savo neįprasta architektūra.	Valencia ist berühmt für seine ungewöhnliche Architektur.	architektūra	0	0
Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	Im dreizehnten Jahrhundert legte Thomas von Aquin das Konzept der sieben Todsünden dar. Diese sind Hochmut, Neid, Völlerei, Wollust, Zorn, Habgier und Trägheit.	puikybė	0	0
Tai senų bobučių tauškalai.	Das ist Altweibergeschwätz.	tauškalai	0	0
Moteris, kuri mus pasitiko aerouoste, buvo jauna ir graži.	Die Frau, die uns am Flughafen traf, war jung und schön.	aerouoste	0	0
Asteroidų žiedas randasi tarp Marso ir Jupiterio orbitų.	Der Asteroidengürtel befindet sich in dem Bereich zwischen der Umlaufbahn des Mars und der des Jupiter.	asteroidų	0	0
Tomui buvo pasiūlytas geras darbas.	Tom wurde eine gute Arbeit angeboten.	pasiūlytas	0	0
Kas valgo bites?	Wer isst Bienen?	bites	0	0
Tai tik peršalimas.	Es ist nur eine Erkältung.	peršalimas	0	0
Tomas yra racionalus.	Tom ist rational.	racionalus	0	0
Petras rėkia visa gerkle.	Peter schreit aus voller Kehle.	petras	0	0
Žudikas buvo pripažintas kaltu ir nuteistas laisvės atėmimo bausme iki gyvos galvos.	Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	atėmimo	0	0
Mokslas, bičiuli, padarytas iš klaidų, tačiau gerųjų, kadangi jos palaipsniui priartina tave prie tiesos.	Die Wissenschaft, mein Freund, besteht aus Fehlern, aber aus den guten, da sie dich schrittweise der Wahrheit näher bringen.	gerųjų	0	0
Cementas — tai pilkos spalvos milteliai.	Zement ist ein graues Pulver.	cementas	0	0
Sveikata brangesnė už auksą.	Gesundheit ist wichtiger als Gold.	brangesnė	0	0
Jis yra kvailas ir nesubrendęs.	Er ist dumm und unreif.	nesubrendęs	0	0
Turėtume gauti gerą derlių, jeigu geri orai išsilaikys.	Wir werden eine gute Ernte bekommen, wenn das schöne Wetter so anhält.	išsilaikys	0	0
Aš gyvenu Madride.	Ich wohne in Madrid.	madride	0	0
Tavo argumentai yra girtini.	Deine Motive sind ehrenwert.	argumentai	0	0
Aš vis dar rašau eilėraščius.	Ich schreibe immer noch Gedichte.	eilėraščius	0	0
Ji neištekėjusi ar ištekėjusi?	Ist sie ledig oder verheiratet?	neištekėjusi	0	0
Jis išgalvojo šią istoriją.	Er hat diese Geschichte erfunden.	išgalvojo	0	0
Mano kompiuteryje yra prancūziška klaviatūra.	Mein Computer hat eine französische Tastatur.	prancūziška	0	0
Staiga šuo pradėjo loti.	Plötzlich begann der Hund zu bellen.	loti	0	0
Dėl avarijos mes patekome į neįprastą situaciją.	Der Unfall stürzte uns in eine ungewöhnliche Situation.	neįprastą	0	0
Galvojau, jie ant manęs supyko dėl to, kad nepadėjau jiems plauti mašinos.	Ich dachte, sie waren böse auf mich, weil ich ihnen nicht beim Autowaschen half.	nepadėjau	0	0
Nestovėk kaip stulpas! Pasakyk ką nors!	Stehen Sie da nicht nur so herum. Sagen Sie etwas!	stulpas	0	0
Ar Jūs mokate rašyti spausdinimo mašinėle?	Können Sie Maschine schreiben?	mašinėle	0	0
Man reikia pastogės.	Ich brauche eine Bleibe.	pastogės	0	0
Milė negeria jokio vandens.	Millie trinkt gar kein Wasser.	milė	0	0
Antžmogis gali lenkti geležį.	Superman kann Eisen verbiegen.	lenkti	0	0
Šitas gaminys skirtas tik asmeniniam naudojimui.	Dieses Produkt ist nur für den privaten Gebrauch bestimmt.	gaminys	0	0
Vaikai gaudys drugelius.	Die Kinder werden Schmetterlinge fangen.	drugelius	0	0
Greitasis traukinys važiuoja daugiau kaip trys šimtai kilometrų per valandą greičiu.	Der Schnellzug fährt mit mehr als dreihundert Stundenkilometern.	greitasis	0	0
Tomas ir Merė kalbėjosi kažkokia kalba, kurios aš neatpažinau.	Tom und Maria unterhielten sich in einer Sprache, die ich nicht erkannte.	neatpažinau	0	0
Tomas yra jūrininkas.	Tom ist Seemann.	jūrininkas	0	0
"Ar esate švedas?" — "Ne, aš esu šveicaras."	„Sind Sie Schwede?“ – „Nein, ich bin Schweizer.“	švedas	0	0
Katės yra žavios.	Katzen sind magisch.	žavios	0	0
Kambaryje yra rašomasis stalas.	In dem Zimmer befindet sich ein Schreibtisch.	rašomasis	0	0
Tomas yra atsidavęs sutuoktinis.	Tom ist ein treuer Ehemann.	sutuoktinis	0	0
Jo drąsios kovos istorija mus giliai sujaudino.	Die Geschichte seines tapferen Kampfes berührte uns tief.	drąsios	0	0
Keno šuo yra labai didelis.	Kens Hund ist sehr groß.	keno	0	0
Nenoriu, kad mano šalis taptų Europos Sąjungos nare.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	nare	0	0
Verksmas nepadeda.	Das Weinen hilft nicht.	verksmas	0	0
Šeštadieniais Bobas dirbdavo pardavėju maisto prekių parduotuvėje.	Bob arbeitete samstags als Verkäufer im Lebensmittelgeschäft.	pardavėju	0	0
Aš šiandien pamačiau briedį.	Ich habe heute einen Elch gesehen.	briedį	0	0
Sloga be vaistų praeina per septynias dienas, o gydant vaistais - per savaitę.	Ein Schnupfen dauert ohne Medikamente sieben Tage, mit Medikamenten eine Woche.	sloga	0	0
Jie nenorėjo, kad aš jį patikrinčiau.	Sie wollten nicht, dass ich es untersuche.	patikrinčiau	0	0
Mėnulis švietė ryškiai, o oras buvo šaltas.	Der Mond schien helle, und die Luft war kalt.	švietė	0	0
Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	Im dreizehnten Jahrhundert legte Thomas von Aquin das Konzept der sieben Todsünden dar. Diese sind Hochmut, Neid, Völlerei, Wollust, Zorn, Habgier und Trägheit.	išdėstė	0	0
Ilgai vyravo nuomonė, esa miestų ir kaimų planavimas ir jų perkūrimas yra išskirtinai miestų planuotojų, architektų ir inžinierių užduotis.	Lange herrschte die Meinung, dass die Planung oder Umgestaltung von Städten und Dörfern eine Aufgabe ausschließlich von Stadtplanern, Architekten und Ingenieuren ist.	vyravo	0	0
Auksas vertingesnis už geležį.	Gold ist wertvoller als Eisen.	vertingesnis	0	0
Kodėl jūs tokie neturtingi, jei tokie protingi?	Warum seid ihr so arm, wenn ihr so klug seid?	neturtingi	0	0
Šis kambarys yra puikiai įrengtas.	Dieser Raum ist gut möbliert.	įrengtas	0	0
Jis susižalojo kairę ranką.	Er verletzte sich an der linken Hand.	susižalojo	0	0
Kai kurie paukščiai nepajėgia skraidyti.	Manche Vögel können nicht fliegen.	nepajėgia	0	0
Tomas sustingo iš baimės.	Tom war starr vor Angst.	sustingo	0	0
Piratai užkasė lobį po žeme.	Die Piraten vergruben den Schatz in der Erde.	užkasė	0	0
Skersvėjis užtrenkė kambario duris.	Der Windzug hat die Zimmertür zugeschlagen.	užtrenkė	0	0
Biografija yra tik reklama.	Ein Lebenslauf ist nur Reklame.	biografija	0	0
Moksliniai atradimai ne visada padaro pasaulį geresniu.	Wissenschaftliche Entdeckungen machen die Welt nicht immer besser.	atradimai	0	0
Ar išėmei skalbinius iš skalbimo mašinos?	Hast du die Kleidung aus der Waschmaschine genommen?	išėmei	0	0
Šeštadieniais Bobas dirbdavo pardavėju maisto prekių parduotuvėje.	Bob arbeitete samstags als Verkäufer im Lebensmittelgeschäft.	dirbdavo	0	0
Per Heloviną jis persirengė ugniagesiu.	Zu Halloween verkleidete er sich als Feuerwehrmann.	persirengė	0	0
Jeigu tėvai būtų leidę, aš tą būčiau padaręs.	Wenn meine Eltern mich gelassen hätten, hätte ich es getan.	leidę	0	0
Tomo kojoje yra gili žaizda.	Tom hat eine tiefe Wunde am Bein.	kojoje	0	0
Aš nesikandžioju.	Ich beiß nicht.	nesikandžioju	0	0
Jis yra smulkmeniškas žmogus.	Er ist ein kleinlicher Mensch.	smulkmeniškas	0	0
Koks honoraras?	Wie ist die Bezahlung?	honoraras	0	0
Jis plojo.	Er applaudierte.	plojo	0	0
Aš buvau apstulbęs.	Ich war bestürzt.	apstulbęs	0	0
Esteras pavirto katinu.	Esther verwandelte sich in eine Katze.	katinu	0	0
Mano dviračiui reikia remonto.	Mein Fahrrad bedarf einer Reparatur.	dviračiui	0	0
Tomui beveik niekada nepatinka mūsų ruošiamas maistas.	Tom mag das Essen, das wir machen, fast nie.	ruošiamas	0	0
Šaligatvis buvo slidus.	Der Bürgersteig war rutschig.	slidus	0	0
Šiandien tamsiausia diena metuose.	Heute ist der dunkelste Tag im Jahr.	tamsiausia	0	0
Aš užmigau apie dvyliktą valandą nakties.	Ich bin ungefähr um 12 Uhr nachts eingeschlafen.	dvyliktą	0	0
Paini padėtis.	Es ist eine Zwickmühle.	paini	0	0
Jungtinėse Valstijose mane dažnai palaiko kinu.	In den USA werde ich oft für einen Chinesen gehalten.	kinu	0	0
Dėl taifūno traukinys vieną valandą vėlavo.	Der Zug verspätete sich aufgrund des Taifuns um eine Stunde.	vėlavo	0	0
Aš perdedu, bet ne per daug.	Ich übertreibe, aber nicht allzu sehr.	perdedu	0	0
Aš pavaduoju savo tėvą.	Ich vertrete meinen Vater.	pavaduoju	0	0
Aš myliu tavo vokišką akcentą.	Ich liebe deinen deutschen Akzent.	vokišką	0	0
Jie išlipo sekančioje autobusų stotelėje.	Sie stiegen an der nächsten Bushaltestelle aus.	stotelėje	0	0
Aš turiu tris vyresnius brolius.	Ich habe drei ältere Brüder.	vyresnius	0	0
Dauguma mokslinių laimėjimų dažniausiai yra niekas kitas, kaip atradimas kažko savaime suprantamo.	Die meisten wissenschaftlichen Durchbrüche sind nichts anderes als die Entdeckung von etwas Selbstverständlichem.	laimėjimų	0	0
Uogienė pagaminta iš braškių.	Die Konfitüre ist aus Erdbeeren hergestellt.	uogienė	0	0
Tomas Marijai atsilygino bučiniu.	Tom belohnte Maria mit einem Kuss.	bučiniu	0	0
Raketa sprogo vos pakilusi.	Die Rakete war kaum oben, als sie explodierte.	pakilusi	0	0
Prancūzijos komanda pelnė tiek pat įvarčių, kiek ir Anglijos.	Die französische Mannschaft erzielte ebenso viele Tore wie die englische.	pelnė	0	0
Einam, jei nelyja.	Lass uns gehen, wenn es nicht regnet.	nelyja	0	0
Vyras sėdi anoje upelio pusėje.	Der Mann sitzt jenseits des Baches.	anoje	0	0
Nestabdyk taip staigiai!	Brems nicht so plötzlich!	nestabdyk	0	0
Nevartok žodžio "atrasti" turėdamas omenyje "išrasti".	Verwende nicht „entdecken“, wenn du eigentlich „erfinden“ meinst.	nevartok	0	0
Aš urvų naras.	Ich bin Höhlentaucher.	naras	0	0
Tomas valandėlę dvejojo.	Tom zögerte eine Weile.	dvejojo	0	0
Begemotas, kuris Nile gyvena.	Nilpferde sind Pferde, die im Nil leben.	begemotas	0	0
Neturime jokios nuovokos, kur jis yra.	Wir haben keine Ahnung, wo er ist.	nuovokos	0	0
Jeigu būčiau žinojus, būčiau to nedarius.	Wenn ich es gewusst hätte, hätte ich das nicht getan.	žinojus	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	laisvei	0	0
Tomas yra matematikas.	Tom ist Mathematiker.	matematikas	0	0
Havajų paplūdimiai garsėja savo milžiniškomis bangomis.	Die Strände auf Hawaii sind berühmt für ihre riesigen Wellen.	paplūdimiai	0	0
Sprogimas sudrebino visą pastatą.	Die Explosion erschütterte das gesamte Gebäude.	sudrebino	0	0
