Jo idėja tokia pati, kaip ir mano.	Son idée est pareille à la mienne.	ir	0	0
Aš nemėgstu liūdnų filmų.	Je n'aime pas les films tristes.	aš	0	0
Tai arfa.	C'est une harpe.	tai	0	0
Gailiuosi jums pasakiusi, kad esate neteisi.	Je regrette de vous dire que vous aviez tort.	kad	0	0
Ar tu myli savo šalį?	Aimes-tu ton pays ?	tu	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	ne	0	0
Taip, prašau.	Oui, s'il te plaît.	taip	0	0
Jis dievina mašinas.	Il adore les voitures.	jis	0	0
Netikėk tuo, ką jie sako!	Ne crois à rien de ce qu'ils disent !	ką	0	0
Žinau, kad čia aš daug priešų turiu.	Je sais que j'ai beaucoup d'ennemis par ici.	čia	0	0
Miestas, kuriame jis užaugo, yra į rytus nuo Osakos.	La ville où il a été élevé se situe à l'est d'Osaka.	į	0	0
Rusija gins savo strateginius interesus taip pat, kaip tai daro Jungtinės Valstijos.	La Russie protégera ses intérêts stratégiques tout comme les États-Unis le font.	kaip	0	0
Dažniausiai modernizavimas yra tapatinamas su vesternizacija.	La plupart du temps, la modernisation est identifiée à l'occidentalisation.	su	0	0
Ar tu kalbi lietuviškai?	Parles-tu le lituanien ?	ar	0	0
Man patinka šis paveikslas, ne dėl to, kad tai šedevras, o dėl to, kad jame yra žavesio.	J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	o	0	0
Ar galite man parodyti?	Pouvez-vous me montrer ?	man	0	0
Kas yra meilė?	Qu'est-ce que l'amour ?	kas	0	0
Šiuo metu gerai parduodamos knygos, skirtos jauniems žmonėms.	Les livres pour les jeunes se vendent bien ces jours-ci.	gerai	0	0
Mano vardas yra Sally.	Je m'appelle Sally.	mano	0	0
Man gaila, bet neturiu smulkių pinigų.	Je regrette, je n'ai pas de monnaie.	bet	0	0
Aš ne iš Bostono.	Je ne viens pas de Boston.	iš	0	0
Mes gyvename visuomenėje.	Nous vivons en société.	mes	0	0
Namuose mes kalbame tik ispaniškai.	Nous ne parlons qu'en espagnol à la maison.	tik	0	0
Pats laikas tau pradėti naują verslą.	Il est grand temps que vous entrepreniez une nouvelle affaire.	tau	0	0
Ji - mano pirmoji meilė.	Elle est mon premier amour.	ji	0	0
Vagis netiki, kad yra sąžiningų žmonių.	Le voleur ne croit pas que les honnêtes gens existent.	yra	0	0
Jei tu sakai, kad myli mane, turi mylėti ir mano šunį.	Si tu dis que tu m’aimes, tu dois aussi aimer mon chien.	jei	0	0
Netikėk tuo, ką jie sako!	Ne crois à rien de ce qu'ils disent !	jie	0	0
Po tavo atsakymo esu įsitikinusi: Rusijoje yra daug protingų žmonių!	Après ta réponse, je suis convaincue : il y a de très nombreuses personnes intelligentes en Russie !	tavo	0	0
Šuo buvo negyvas.	Le chien était mort.	buvo	0	0
Daugiau jums nieko negaliu duoti, išskyrus savo kraują.	Je ne peux rien vous donner de plus, sauf mon sang.	savo	0	0
Ar jūs žinote, kur randasi Tokijo bokštas?	Sais-tu où se trouve la tour de Tokyo ?	kur	0	0
Tai mane nervina.	Ça me rend nerveuse.	mane	0	0
Jūs kalbate per greitai.	Vous parlez très vite.	jūs	0	0
Esperanto, oficiali Europos Sąjungos kalba, jau dabar!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	dabar	0	0
Beje, kalbant apie klasikinę muziką, koks tavo mėgstamiausias kompozitorius?	À propos de musique classique, quel est ton compositeur préféré ?	apie	0	0
Esu jį sutikęs anksčiau.	Je l'ai rencontré avant.	jį	0	0
Myliu tave iš visos širdies.	Je t'aime de tout mon cœur.	tave	0	0
Jo idėja tokia pati, kaip ir mano.	Son idée est pareille à la mienne.	jo	0	0
Esperanto, oficiali Europos Sąjungos kalba, jau dabar!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	jau	0	0
Knyga, kurią man davei, labai įdomi.	Le livre que tu m'as donné est très intéressant.	labai	0	0
Man patinka šis paveikslas, ne dėl to, kad tai šedevras, o dėl to, kad jame yra žavesio.	J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	to	0	0
Ten tu rasi draugų.	Tu t'y feras des amis.	ten	0	0
Man reikia pagalvoti.	Je dois réfléchir.	reikia	0	0
Esi arba už, arba prieš mane.	Tu es soit avec soit contre moi.	už	0	0
Ką ji turi rankoje?	Que tient-elle dans la main ?	turi	0	0
Šalta. Kodėl visi langai atdaryti?	Il fait froid. Pourquoi toutes les fenêtres sont-elles ouvertes ?	kodėl	0	0
Po tavo atsakymo esu įsitikinusi: Rusijoje yra daug protingų žmonių!	Après ta réponse, je suis convaincue : il y a de très nombreuses personnes intelligentes en Russie !	po	0	0
Kas nerizikuoja, tas nieko nelaimi.	Qui ne risque rien n'a rien.	nieko	0	0
Man patinka šis paveikslas, ne dėl to, kad tai šedevras, o dėl to, kad jame yra žavesio.	J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	dėl	0	0
Mūsų gimtoji kalba yra japonų.	Notre langue maternelle est le japonais.	mūsų	0	0
Tu kalbi per greitai.	Tu parles très vite.	per	0	0
Ar gali man parodyti?	Pouvez-vous me montrer ?	gali	0	0
Ne, ačiū.	Non, merci.	ačiū	0	0
Atrodo, kad Tomas nori būti mokytoju.	Il semble que Tom veuille devenir enseignant.	nori	0	0
Neptūnas - aštuntoji planeta nuo Saulės.	Neptune est la huitième planète à partir du Soleil.	nuo	0	0
Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	J'ai deux filles et deux fils.	turiu	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	bus	0	0
Netikėk tuo, ką jos sako!	Ne crois à rien de ce qu'ils disent !	jos	0	0
Atrodo, kad Tomas nori būti mokytoju.	Il semble que Tom veuille devenir enseignant.	būti	0	0
Gailiuosi jums pasakiusi, kad esate neteisi.	Je regrette de vous dire que vous aviez tort.	jums	0	0
Šalta. Kodėl visi langai atdaryti?	Il fait froid. Pourquoi toutes les fenêtres sont-elles ouvertes ?	visi	0	0
Aš noriu aplankyti Korėją.	Je veux visiter la Corée.	noriu	0	0
Žinai, kur yra Tokijo bokštas?	Sais-tu où se trouve la tour de Tokyo ?	žinai	0	0
Gaila, kad tavęs nėra šalia.	Je regrette que vous ne soyez pas près de moi.	tavęs	0	0
Žinau, kad jis nepasakė apie mane nieko gero.	Je sais qu'il n'a pas dit de bonnes choses à mon sujet.	žinau	0	0
Knyga nėra nauja.	Le livre n'est pas nouveau.	nėra	0	0
Aš sedžiu ant labai mažos kėdės.	Je suis assis sur une chaise très petite.	ant	0	0
Po tavo atsakymo esu įsitikinęs: Rusijoje yra daug protingų žmonių!	Après ta réponse, je suis convaincue : il y a de très nombreuses personnes intelligentes en Russie !	daug	0	0
Kas nerizikuoja, tas negeria šampano.	Qui ne risque rien n'a rien.	tas	0	0
Prie aštuonių pridėti du yra lygu dešimt.	Huit et deux font dix.	prie	0	0
Labas rytas.	Bonjour.	labas	0	0
Aš nežinau, Tomai.	Je ne sais pas, Tom.	nežinau	0	0
Taip, prašau.	Oui, s'il te plaît.	prašau	0	0
Esi arba už, arba prieš mane.	Tu es soit avec soit contre moi.	prieš	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	vienas	0	0
Daugiau jums nieko negaliu duoti, išskyrus savo kraują.	Je ne peux rien vous donner de plus, sauf mon sang.	daugiau	0	0
Aš negaliu keliauti lėktuvu.	Je ne peux pas voyager en avion.	negaliu	0	0
Rusija gins savo strateginius interesus taip pat, kaip tai daro Jungtinės Valstijos.	La Russie protégera ses intérêts stratégiques tout comme les États-Unis le font.	pat	0	0
Marija yra visame pasaulyje žinoma menininkė.	Marie est une artiste de renommée mondiale.	žinoma	0	0
Beje, kalbant apie klasikinę muziką, koks tavo mėgstamiausias kompozitorius?	À propos de musique classique, quel est ton compositeur préféré ?	koks	0	0
Esu jį sutikęs anksčiau.	Je l'ai rencontré avant.	esu	0	0
Tau pats laikas pradėti naują veiklą.	Il est grand temps que vous entrepreniez une nouvelle affaire.	pats	0	0
Esi arba už, arba prieš mane.	Tu es soit avec soit contre moi.	esi	0	0
Niekada nesame matę nieko panašaus.	On n'a jamais vu une chose pareille.	niekada	0	0
Nenoriu praleisti visą likusį gyvenimą gailintis dėl to.	Je ne veux pas passer le reste de ma vie à le regretter.	visą	0	0
Kada ruošiesi pradėti?	Quand avez-vous l'intention de démarrer ?	kada	0	0
Šiandien mano žmonos gimtadienis.	Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma femme.	šiandien	0	0
Aš turiu draugą, kuris gyvena Australijoje.	J'ai un ami qui vit en Australie.	kuris	0	0
Mes turime bendrų interesų.	Nous avons des intérêts en commun.	turime	0	0
Atrodo, kad Tomas nori tapti mokytoju.	Il semble que Tom veuille devenir enseignant.	atrodo	0	0
Netikėk tuo, ką jos sako!	Ne crois à rien de ce qu'ils disent !	tuo	0	0
Esi arba už, arba prieš mane.	Tu es soit avec soit contre moi.	arba	0	0
Man patinka šita mergaitė.	J'aime cette fille.	patinka	0	0
Sveiki atvykę į Braziliją!	Bienvenue au Brésil !	sveiki	0	0
Įpilk vandens į šį butelį.	Remplissez cette bouteille d'eau.	šį	0	0
Tavo šypsena visada daro mane laimingą.	Ton sourire me rend toujours heureux.	visada	0	0
Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	J'ai deux filles et deux fils.	du	0	0
Šitas žmogus yra keistas.	Cet homme est étrange.	žmogus	0	0
Nenoriu praleisti visą likusį gyvenimą gailintis dėl to.	Je ne veux pas passer le reste de ma vie à le regretter.	nenoriu	0	0
Jo idėja tokia pati, kaip ir mano.	Son idée est pareille à la mienne.	tokia	0	0
Palikta viena, ji jautėsi labai pavargusi.	Une fois seule, elle s'est sentie complètement épuisée.	viena	0	0
Apgailestauju, neturiu smulkių pinigų.	Je regrette, je n'ai pas de monnaie.	pinigų	0	0
Man patinka šis paveikslas, ne dėl to, kad tai šedevras, o dėl to, kad jame yra žavesio.	J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	šis	0	0
Aš tave myliu.	Je t'aime.	myliu	0	0
Ar čia galima rūkyti?	Peut-on fumer ici ?	galima	0	0
Netikėk tuo, ką jie sako!	Ne crois à rien de ce qu'ils disent !	sako	0	0
Vagis netiki, kad yra sąžiningų žmonių.	Le voleur ne croit pas que les honnêtes gens existent.	žmonių	0	0
Tau pats laikas pradėti naują veiklą.	Il est grand temps que vous entrepreniez une nouvelle affaire.	laikas	0	0
Norėčiau tarti porą žodžių.	Je voudrais dire quelques mots.	norėčiau	0	0
Šitas vyras yra keistas.	Cet homme est étrange.	vyras	0	0
Tėvas - siuvėjas.	Le père est tailleur.	tėvas	0	0
Tu matai laivą horizonte?	Voyez-vous un bateau à l'horizon ?	matai	0	0
Mano vardas yra Sally.	Je m'appelle Sally.	vardas	0	0
Šiuo metu gerai parduodamos knygos, skirtos jauniems žmonėms.	Les livres pour les jeunes se vendent bien ces jours-ci.	metu	0	0
Paukščiai neturi dantų.	Les oiseaux n'ont pas de dents.	neturi	0	0
Tu kalbi per greitai.	Tu parles très vite.	greitai	0	0
Jo idėja tokia pati, kaip ir mano.	Son idée est pareille à la mienne.	pati	0	0
Mačiau šunį.	J'ai vu un chien.	mačiau	0	0
Nenoriu praleisti visą likusį gyvenimą gailintis dėl to.	Je ne veux pas passer le reste de ma vie à le regretter.	gyvenimą	0	0
Iš šio žodyno nėra visiškai jokios naudos.	Ce dictionnaire est totalement inutile.	visiškai	0	0
Visas cukrus išbyrėjo ant žemės.	Tout le sucre est tombé par terre.	visas	0	0
Tu rytoj eisi į Nimą.	Tu vas à Nîmes demain.	rytoj	0	0
Ar turite profesinės patirties?	Avez-vous une expérience professionnelle ?	turite	0	0
Esu jį sutikęs anksčiau.	Je l'ai rencontré avant.	anksčiau	0	0
Man gaila, bet neturiu smulkių pinigų.	Je regrette, je n'ai pas de monnaie.	neturiu	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	trys	0	0
Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	J'ai deux filles et deux fils.	dvi	0	0
Ar tu kalbi hindi kalba?	Tu parles hindi ?	kalba	0	0
Rusija gins savo strateginius interesus taip pat, kaip tai daro Jungtinės Valstijos.	La Russie protégera ses intérêts stratégiques tout comme les États-Unis le font.	daro	0	0
Ar galite man parodyti?	Pouvez-vous me montrer ?	galite	0	0
Tu kalbi per greitai.	Tu parles très vite.	kalbi	0	0
Iš šio žodyno nėra visiškai jokios naudos.	Ce dictionnaire est totalement inutile.	šio	0	0
Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	J'ai deux filles et deux fils.	sūnus	0	0
Tomas ir aš ne tokie kvaili.	Tomas et moi ne sommes pas si stupides.	tokie	0	0
Būk atsargus!	Sois sur tes gardes !	būk	0	0
Aš, rodos, girdėjau, kaip gretimame bute sukniaukė katė.	Je crois avoir entendu un chat miauler dans l'appartement voisin.	girdėjau	0	0
Gaila, kad tavęs nėra šalia.	Je regrette que vous ne soyez pas près de moi.	gaila	0	0
Duokite man knygą, kurią man žadėjote.	Donnez-moi le livre que vous m'avez promis.	kurią	0	0
Ar jūs žinote, kur randasi Tokijo bokštas?	Sais-tu où se trouve la tour de Tokyo ?	žinote	0	0
Žinau, kad jis nepasakė apie mane nieko gero.	Je sais qu'il n'a pas dit de bonnes choses à mon sujet.	gero	0	0
Labas rytas.	Bonjour.	rytas	0	0
Gaila, kad tavęs nėra šalia.	Je regrette que vous ne soyez pas près de moi.	šalia	0	0
Myliu tave iš visos širdies.	Je t'aime de tout mon cœur.	visos	0	0
Mano duktė eina į mokyklą.	Ma fille va à l'école.	eina	0	0
Namuose mes kalbame tik ispaniškai.	Nous ne parlons qu'en espagnol à la maison.	namuose	0	0
Visas cukrus išbyrėjo ant žemės.	Tout le sucre est tombé par terre.	žemės	0	0
Mano tėvas sugrįš kito mėnesio pradžioje.	Mon père reviendra au début du mois prochain.	kito	0	0
Įpilk vandens į šį butelį.	Remplissez cette bouteille d'eau.	vandens	0	0
Šiuo metu gerai parduodamos knygos, skirtos jauniems žmonėms.	Les livres pour les jeunes se vendent bien ces jours-ci.	šiuo	0	0
Ji moka kalbėti japoniškai.	Elle sait parler japonais.	kalbėti	0	0
Tai nėra geriausias atsakymas.	Ce n'est pas la meilleure réponse.	geriausias	0	0
Gailiuosi jums pasakiusi, kad esate neteisi.	Je regrette de vous dire que vous aviez tort.	esate	0	0
Marija yra visame pasaulyje žinoma menininkė.	Marie est une artiste de renommée mondiale.	pasaulyje	0	0
Šitas žmogus yra keistas.	Cet homme est étrange.	šitas	0	0
Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	žmogaus	0	0
Ar tu myli savo šalį?	Aimes-tu ton pays ?	myli	0	0
Prašom pasirašyti apačioje.	Signe en bas, s'il te plaît.	prašom	0	0
Mano brolis gyvena netoli nuo Vilniaus.	Mon frère habite près de Vilnius.	brolis	0	0
Beje, kalbant apie klasikinę muziką, koks tavo mėgstamiausias kompozitorius?	À propos de musique classique, quel est ton compositeur préféré ?	beje	0	0
Kačiukai valdo pasaulį.	Les chatons gouvernent le monde.	pasaulį	0	0
Jei tu sakai, kad myli mane, turi mylėti ir mano šunį.	Si tu dis que tu m’aimes, tu dois aussi aimer mon chien.	sakai	0	0
Mano brolis gyvena netoli nuo Vilniaus.	Mon frère habite près de Vilnius.	gyvena	0	0
Tau pats laikas pradėti naują veiklą.	Il est grand temps que vous entrepreniez une nouvelle affaire.	naują	0	0
Aš nevalgiau šešias dienas.	Je n'ai pas mangé depuis six jours.	dienas	0	0
Iš šio žodyno nėra visiškai jokios naudos.	Ce dictionnaire est totalement inutile.	jokios	0	0
Parodyk man pavyzdį.	Montre-moi un exemple.	parodyk	0	0
Ji leidosi laiptais žemyn.	Elle descendait les escaliers.	žemyn	0	0
Kada ketini pradėti?	Quand avez-vous l'intention de démarrer ?	pradėti	0	0
Kur mano tėvai?	Où sont mes parents ?	tėvai	0	0
Šiuo metu gerai parduodamos knygos, skirtos jauniems žmonėms.	Les livres pour les jeunes se vendent bien ces jours-ci.	žmonėms	0	0
Ačiū ir labos nakties!	Merci et bonne nuit !	nakties	0	0
Tomas man davė paskutinį pyrago gabaliuką.	Tom m’a donné le dernier morceau de gâteau.	paskutinį	0	0
Man patinka šita mergaitė.	J'aime cette fille.	mergaitė	0	0
Aš esu karalius.	Je suis roi.	karalius	0	0
Kas yra meilė?	Qu'est-ce que l'amour ?	meilė	0	0
Ar galite man parodyti?	Pouvez-vous me montrer ?	parodyti	0	0
Aš nežinau, Tomai.	Je ne sais pas, Tom.	tomai	0	0
Tomas man davė paskutinį pyrago gabaliuką.	Tom m’a donné le dernier morceau de gâteau.	davė	0	0
Užeinu į vidų išgerti kavos.	J'entre pour boire un café.	kavos	0	0
Ačiū ir labanakt!	Merci et bonne nuit !	labanakt	0	0
Apgailestauju, neturiu smulkių pinigų.	Je regrette, je n'ai pas de monnaie.	apgailestauju	0	0
Niekada nesame matę nieko panašaus.	On n'a jamais vu une chose pareille.	panašaus	0	0
Praeitais metais jie atostogavo Prancūzijoje.	Ils sont allés en vacances en France l'an dernier.	metais	0	0
Tu matai laivą horizonte?	Voyez-vous un bateau à l'horizon ?	laivą	0	0
Atrodo, kad Tomas nori tapti mokytoju.	Il semble que Tom veuille devenir enseignant.	tapti	0	0
Aš parodysiu tau biblioteką rytoj.	Je te montrerai la bibliothèque demain.	parodysiu	0	0
Ten tu rasi draugų.	Tu t'y feras des amis.	draugų	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	jėga	0	0
Daugiau jums nieko negaliu duoti, išskyrus savo kraują.	Je ne peux rien vous donner de plus, sauf mon sang.	duoti	0	0
Tegul ji užeina!	Qu'elle entre !	tegul	0	0
Daugiau jums nieko negaliu duoti, išskyrus savo kraują.	Je ne peux rien vous donner de plus, sauf mon sang.	išskyrus	0	0
Šuo buvo negyvas.	Le chien était mort.	negyvas	0	0
Prie aštuonių pridėti du yra lygu dešimt.	Huit et deux font dix.	dešimt	0	0
Norėčiau tarti porą žodžių.	Je voudrais dire quelques mots.	porą	0	0
Myliu tave iš visos širdies.	Je t'aime de tout mon cœur.	širdies	0	0
Ji moka kalbėti japoniškai.	Elle sait parler japonais.	moka	0	0
Mirtis kolonializmui!	Mort au colonialisme !	mirtis	0	0
Mes neturime popiežiaus!	Nous n’avons pas de pape !	neturime	0	0
Mano duktė eina į mokyklą.	Ma fille va à l'école.	mokyklą	0	0
Man patinka šita mergaitė.	J'aime cette fille.	šita	0	0
Duokite man knygą, kurią man žadėjote.	Donnez-moi le livre que vous m'avez promis.	knygą	0	0
Tau nebūtina ateiti rytoj.	Il n'est pas nécessaire que tu viennes demain.	ateiti	0	0
Knyga nėra nauja.	Le livre n'est pas nouveau.	nauja	0	0
Ar tu pažįsti jos tėvą?	Est-ce que tu connais son père ?	tėvą	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	keturi	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	penki	0	0
Jis sėdi posėdžių salėje.	Il est assis dans la salle de réunion.	sėdi	0	0
Sveiki atvykę į Braziliją!	Bienvenue au Brésil !	atvykę	0	0
Ar tu pažįsti jos tėvą?	Est-ce que tu connais son père ?	pažįsti	0	0
Užeinu į vidų išgerti kavos.	J'entre pour boire un café.	išgerti	0	0
Ar tu myli savo šalį?	Aimes-tu ton pays ?	šalį	0	0
Užeinu į vidų išgerti kavos.	J'entre pour boire un café.	vidų	0	0
Miestas, kuriame jis užaugo, yra į rytus nuo Osakos.	La ville où il a été élevé se situe à l'est d'Osaka.	miestas	0	0
Mokykloje aš mokiausi uoliai.	J'ai étudié dur lorsque j'étais à l'école.	mokykloje	0	0
Knyga, kurią man davei, labai įdomi.	Le livre que tu m'as donné est très intéressant.	knyga	0	0
Aš girdžiu garsą tolumoje.	J'entends un son au loin.	girdžiu	0	0
Aš, rodos, girdėjau, kaip gretimame bute sukniaukė katė.	Je crois avoir entendu un chat miauler dans l'appartement voisin.	rodos	0	0
Šuo buvo negyvas.	Le chien était mort.	šuo	0	0
Po tavo atsakymo esu įsitikinęs: Rusijoje yra daug protingų žmonių!	Après ta réponse, je suis convaincue : il y a de très nombreuses personnes intelligentes en Russie !	įsitikinęs	0	0
Jo idėja tokia pati, kaip ir mano.	Son idée est pareille à la mienne.	idėja	0	0
Tai mano telefonas.	C’est mon téléphone.	telefonas	0	0
Šiandien mano žmonos gimtadienis.	Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma femme.	žmonos	0	0
Ji serga nuo praeitos savaitės.	Elle a été malade depuis la semaine dernière.	savaitės	0	0
Šalta. Kodėl visi langai atdaryti?	Il fait froid. Pourquoi toutes les fenêtres sont-elles ouvertes ?	šalta	0	0
Tu rytoj eisi į Nimą.	Tu vas à Nîmes demain.	eisi	0	0
Man patinka šis paveikslas, ne dėl to, kad tai šedevras, o dėl to, kad jame yra žavesio.	J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	jame	0	0
Aš geriu vandenį.	Je bois de l'eau.	vandenį	0	0
Aš čia gyvenu.	J'habite ici.	gyvenu	0	0
Apie ką Kristianas galvoja?	À quoi pense Christian ?	galvoja	0	0
Aš turiu draugą, kuris gyvena Australijoje.	J'ai un ami qui vit en Australie.	draugą	0	0
Mano brolis gyvena netoli nuo Vilniaus.	Mon frère habite près de Vilnius.	netoli	0	0
Miestas, kuriame jis užaugo, yra į rytus nuo Osakos.	La ville où il a été élevé se situe à l'est d'Osaka.	kuriame	0	0
Nepamiršk man apie tai priminti.	N'oublie pas de me le rappeler.	nepamiršk	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	šeši	0	0
Ji - mano pirmoji meilė.	Elle est mon premier amour.	pirmoji	0	0
Tomas ir aš ne tokie kvaili.	Tomas et moi ne sommes pas si stupides.	tomas	0	0
Kada ketini pradėti?	Quand avez-vous l'intention de démarrer ?	ketini	0	0
Prašom pasirašyti apačioje.	Signe en bas, s'il te plaît.	apačioje	0	0
Tai nėra geriausias atsakymas.	Ce n'est pas la meilleure réponse.	atsakymas	0	0
Šiuo metu gerai parduodamos knygos, skirtos jauniems žmonėms.	Les livres pour les jeunes se vendent bien ces jours-ci.	knygos	0	0
Šitas vyras yra keistas.	Cet homme est étrange.	keistas	0	0
Aš negaliu keliauti lėktuvu.	Je ne peux pas voyager en avion.	keliauti	0	0
Aš nemoku anglų kalbos.	Je ne sais pas l'anglais.	kalbos	0	0
Jis bijo būti apgautas.	Il craint d'être trompé.	bijo	0	0
Norėčiau tarti porą žodžių.	Je voudrais dire quelques mots.	žodžių	0	0
Neptūnas - aštuntoji planeta nuo Saulės.	Neptune est la huitième planète à partir du Soleil.	saulės	0	0
Nenoriu praleisti visą likusį gyvenimą gailintis dėl to.	Je ne veux pas passer le reste de ma vie à le regretter.	praleisti	0	0
Gyvūnai bėga.	Les animaux courent.	bėga	0	0
Brangūs broliai ir seserys!	Bien chers frères et sœurs !	broliai	0	0
Man reikia pagalvoti.	Je dois réfléchir.	pagalvoti	0	0
Būk atsargus!	Sois sur tes gardes !	atsargus	0	0
Marija yra visame pasaulyje žinoma menininkė.	Marie est une artiste de renommée mondiale.	visame	0	0
Jei tu sakai, kad myli mane, turi mylėti ir mano šunį.	Si tu dis que tu m’aimes, tu dois aussi aimer mon chien.	šunį	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	septyni	0	0
Tomas nori mokytis.	Tom veut apprendre.	mokytis	0	0
Tau nebūtina ateiti rytoj.	Il n'est pas nécessaire que tu viennes demain.	nebūtina	0	0
Dažniausiai modernizavimas yra tapatinamas su vesternizacija.	La plupart du temps, la modernisation est identifiée à l'occidentalisation.	dažniausiai	0	0
Vagis netiki, kad yra sąžiningų žmonių.	Le voleur ne croit pas que les honnêtes gens existent.	netiki	0	0
Šiandien mano žmonos gimtadienis.	Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma femme.	gimtadienis	0	0
Beje, kalbant apie klasikinę muziką, koks tavo mėgstamiausias kompozitorius?	À propos de musique classique, quel est ton compositeur préféré ?	kalbant	0	0
Aš nemėgstu liūdnų filmų.	Je n'aime pas les films tristes.	nemėgstu	0	0
Marija yra visame pasaulyje žinoma menininkė.	Marie est une artiste de renommée mondiale.	marija	0	0
Aš noriu aplankyti Korėją.	Je veux visiter la Corée.	aplankyti	0	0
Aš nemoku anglų kalbos.	Je ne sais pas l'anglais.	nemoku	0	0
Pradėkite rašyti.	Commence à écrire.	rašyti	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	ateitis	0	0
Ji serga nuo praeitos savaitės.	Elle a été malade depuis la semaine dernière.	serga	0	0
Daugiau jums nieko negaliu duoti, išskyrus savo kraują.	Je ne peux rien vous donner de plus, sauf mon sang.	kraują	0	0
Jūs kalbate per greitai.	Vous parlez très vite.	kalbate	0	0
Pats laikas tau pradėti naują verslą.	Il est grand temps que vous entrepreniez une nouvelle affaire.	verslą	0	0
Namuose mes kalbame tik ispaniškai.	Nous ne parlons qu'en espagnol à la maison.	kalbame	0	0
Pradėk rašyti.	Commence à écrire.	pradėk	0	0
Duokite man knygą, kurią man žadėjote.	Donnez-moi le livre que vous m'avez promis.	duokite	0	0
Tai sniego senis.	C'est un bonhomme de neige.	senis	0	0
Paukščiai neturi dantų.	Les oiseaux n'ont pas de dents.	dantų	0	0
Ačiū ir labos nakties!	Merci et bonne nuit !	labos	0	0
Beje, kalbant apie klasikinę muziką, koks tavo mėgstamiausias kompozitorius?	À propos de musique classique, quel est ton compositeur préféré ?	muziką	0	0
Pelėda yra paukštis.	Une chouette est un oiseau.	paukštis	0	0
Aš ne robotas.	Je ne suis pas un robot.	robotas	0	0
Rusija gins savo strateginius interesus taip pat, kaip tai daro Jungtinės Valstijos.	La Russie protégera ses intérêts stratégiques tout comme les États-Unis le font.	valstijos	0	0
Mano tėvas sugrįš kito mėnesio pradžioje.	Mon père reviendra au début du mois prochain.	mėnesio	0	0
Ten tu rasi draugų.	Tu t'y feras des amis.	rasi	0	0
Marija pasidarė raudona kaip pomidoras.	Marie devint rouge comme une tomate.	raudona	0	0
Aš, rodos, girdėjau, kaip gretimame bute sukniaukė katė.	Je crois avoir entendu un chat miauler dans l'appartement voisin.	bute	0	0
Kačiukai valdo pasaulį.	Les chatons gouvernent le monde.	valdo	0	0
Aš nemoku anglų kalbos.	Je ne sais pas l'anglais.	anglų	0	0
Mano duktė eina į mokyklą.	Ma fille va à l'école.	duktė	0	0
Marija pasidarė raudona kaip pomidoras.	Marie devint rouge comme une tomate.	pasidarė	0	0
Būkite atsargūs!	Sois sur tes gardes !	būkite	0	0
Gailiuosi, kad tapau mokytoja.	Je regrette d'être devenu professeur.	tapau	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	devyni	0	0
Aštuoni plius du lygu dešimt.	Huit et deux font dix.	aštuoni	0	0
Mano tėvas sugrįš kito mėnesio pradžioje.	Mon père reviendra au début du mois prochain.	sugrįš	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	pagarba	0	0
Vagis netiki, kad yra sąžiningų žmonių.	Le voleur ne croit pas que les honnêtes gens existent.	vagis	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	dvasia	0	0
Kas nerizikuoja, tas negeria šampano.	Qui ne risque rien n'a rien.	šampano	0	0
Įpilk vandens į šį butelį.	Remplissez cette bouteille d'eau.	butelį	0	0
Iš šio žodyno nėra visiškai jokios naudos.	Ce dictionnaire est totalement inutile.	naudos	0	0
Jei tu sakai, kad myli mane, turi mylėti ir mano šunį.	Si tu dis que tu m’aimes, tu dois aussi aimer mon chien.	mylėti	0	0
Ji leidosi laiptais žemyn.	Elle descendait les escaliers.	laiptais	0	0
Beje, kalbant apie klasikinę muziką, koks tavo mėgstamiausias kompozitorius?	À propos de musique classique, quel est ton compositeur préféré ?	mėgstamiausias	0	0
Jis dievina mašinas.	Il adore les voitures.	mašinas	0	0
Mano vardas Marina.	Je m'appelle Marina.	marina	0	0
Žinau, kad čia aš daug priešų turiu.	Je sais que j'ai beaucoup d'ennemis par ici.	priešų	0	0
Jūs nenupirkote duonos.	Vous n'avez pas acheté de pain.	duonos	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	nugalėti	0	0
Knyga, kurią man davei, labai įdomi.	Le livre que tu m'as donné est très intéressant.	davei	0	0
Aštuoni plius du lygu dešimt.	Huit et deux font dix.	plius	0	0
Ar turite profesinės patirties?	Avez-vous une expérience professionnelle ?	patirties	0	0
Tavo batai nedera prie švarko.	Tes chaussures ne vont pas avec ce vêtement.	batai	0	0
Gailiuosi, kad tapau mokytoja.	Je regrette d'être devenu professeur.	mokytoja	0	0
Neptūnas - aštuntoji planeta nuo Saulės.	Neptune est la huitième planète à partir du Soleil.	planeta	0	0
Prašom pasirašyti apačioje.	Signe en bas, s'il te plaît.	pasirašyti	0	0
Po tavo atsakymo esu įsitikinusi: Rusijoje yra daug protingų žmonių!	Après ta réponse, je suis convaincue : il y a de très nombreuses personnes intelligentes en Russie !	atsakymo	0	0
Maudytis draudžiama.	Baignade interdite.	draudžiama	0	0
Mes gyvename visuomenėje.	Nous vivons en société.	gyvename	0	0
Miestas, kuriame jis užaugo, yra į rytus nuo Osakos.	La ville où il a été élevé se situe à l'est d'Osaka.	rytus	0	0
Aš nemėgstu liūdnų filmų.	Je n'aime pas les films tristes.	filmų	0	0
Niekada nesame matę nieko panašaus.	On n'a jamais vu une chose pareille.	nesame	0	0
Neprivalai nieko aiškinti.	Tu n'as pas besoin d'expliquer quoi que ce soit.	neprivalai	0	0
Mano tėvas sugrįš kito mėnesio pradžioje.	Mon père reviendra au début du mois prochain.	pradžioje	0	0
Kada ruošiesi pradėti?	Quand avez-vous l'intention de démarrer ?	ruošiesi	0	0
Afrika yra žmonijos lopšys.	L'Afrique est le berceau de l'humanité.	žmonijos	0	0
Aš sedžiu ant labai mažos kėdės.	Je suis assis sur une chaise très petite.	mažos	0	0
Žinau, kad jis nepasakė apie mane nieko gero.	Je sais qu'il n'a pas dit de bonnes choses à mon sujet.	nepasakė	0	0
Po tavo atsakymo esu įsitikinusi: Rusijoje yra daug protingų žmonių!	Après ta réponse, je suis convaincue : il y a de très nombreuses personnes intelligentes en Russie !	įsitikinusi	0	0
Nenoriu praleisti visą likusį gyvenimą gailintis dėl to.	Je ne veux pas passer le reste de ma vie à le regretter.	likusį	0	0
Ar čia galima rūkyti?	Peut-on fumer ici ?	rūkyti	0	0
Gailiuosi tai pasakiusi.	Je regrette d'avoir dit cela.	gailiuosi	0	0
Tai sniego senis.	C'est un bonhomme de neige.	sniego	0	0
Nepamiršk man apie tai priminti.	N'oublie pas de me le rappeler.	priminti	0	0
Tomas ir aš ne tokie kvaili.	Tomas et moi ne sommes pas si stupides.	kvaili	0	0
Kodėl Niujorkas vadinamas Didžiuoju obuoliu?	Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?	niujorkas	0	0
Katė užuodžia žiurkę.	Le chat flaire un rat.	katė	0	0
Tavo šypsena visada daro mane laimingą.	Ton sourire me rend toujours heureux.	šypsena	0	0
Ką ji turi rankoje?	Que tient-elle dans la main ?	rankoje	0	0
Kodėl Niujorkas vadinamas Didžiuoju obuoliu?	Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?	vadinamas	0	0
Aš girdžiu garsą tolumoje.	J'entends un son au loin.	garsą	0	0
Aš sedžiu ant labai mažos kėdės.	Je suis assis sur une chaise très petite.	kėdės	0	0
Esu jį sutikęs anksčiau.	Je l'ai rencontré avant.	sutikęs	0	0
Jis sėdi posėdžių salėje.	Il est assis dans la salle de réunion.	salėje	0	0
Nėra pavojaus.	Il n'y a aucun danger.	pavojaus	0	0
Čia yra žiurkė! Pašaukite katę!	Le rat est là ! Allez chercher le chat !	žiurkė	0	0
Knyga, kurią man davei, labai įdomi.	Le livre que tu m'as donné est très intéressant.	įdomi	0	0
Nuvykau į Paryžių.	Je suis allé à Paris.	paryžių	0	0
Paukščiai neturi dantų.	Les oiseaux n'ont pas de dents.	paukščiai	0	0
Turiu įgimtą talentą matematikai.	J'ai un don naturel pour les maths.	talentą	0	0
Aš nevalgiau šešias dienas.	Je n'ai pas mangé depuis six jours.	šešias	0	0
Palikta viena, ji jautėsi labai pavargusi.	Une fois seule, elle s'est sentie complètement épuisée.	pavargusi	0	0
Kinai- darbšti tauta.	Le peuple chinois est très travailleur.	tauta	0	0
Būkite atsargūs!	Sois sur tes gardes !	atsargūs	0	0
Aš negaliu keliauti lėktuvu.	Je ne peux pas voyager en avion.	lėktuvu	0	0
Aš geriu vandenį.	Je bois de l'eau.	geriu	0	0
Gailiuosi jums pasakęs, kad esate neteisus.	Je regrette de vous dire que vous aviez tort.	neteisus	0	0
Esperanto, oficiali Europos Sąjungos kalba, jau dabar!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	europos	0	0
Brangūs broliai ir seserys!	Bien chers frères et sœurs !	brangūs	0	0
Gyvūnai bėga.	Les animaux courent.	gyvūnai	0	0
Mokykloje aš mokiausi uoliai.	J'ai étudié dur lorsque j'étais à l'école.	mokiausi	0	0
Brangūs broliai ir seserys!	Bien chers frères et sœurs !	seserys	0	0
Man patinka šis paveikslas, ne dėl to, kad tai šedevras, o dėl to, kad jame yra žavesio.	J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	paveikslas	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	sukurta	0	0
Tomas man davė paskutinį pyrago gabaliuką.	Tom m’a donné le dernier morceau de gâteau.	pyrago	0	0
Miestas, kuriame jis užaugo, yra į rytus nuo Osakos.	La ville où il a été élevé se situe à l'est d'Osaka.	užaugo	0	0
Gailiuosi tai pasakęs.	Je regrette d'avoir dit cela.	pasakęs	0	0
Esperanto, oficiali Europos Sąjungos kalba, jau dabar!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	sąjungos	0	0
Aš palaistysiu sodą.	Je vais arroser le jardin.	sodą	0	0
Pradėkite rašyti.	Commence à écrire.	pradėkite	0	0
Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	sudaro	0	0
Jis dievina mašinas.	Il adore les voitures.	dievina	0	0
Tegyvuoja Prancūzija!	Vive la France !	tegyvuoja	0	0
Praeitais metais jie atostogavo Prancūzijoje.	Ils sont allés en vacances en France l'an dernier.	prancūzijoje	0	0
Idėjos nemiršta.	Les idées ne meurent pas.	idėjos	0	0
Kada žadi pradėti?	Quand avez-vous l'intention de démarrer ?	žadi	0	0
Ar jūs žinote, kur randasi Tokijo bokštas?	Sais-tu où se trouve la tour de Tokyo ?	bokštas	0	0
Aš ne iš Bostono.	Je ne suis pas de Boston.	bostono	0	0
Tai - šešėlis.	C'est une ombre.	šešėlis	0	0
Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	kaulai	0	0
Parodyk man pavyzdį.	Montre-moi un exemple.	pavyzdį	0	0
Čia yra žiurkė! Pašaukite katę!	Le rat est là ! Allez chercher le chat !	katę	0	0
Tu išdavei mane.	Tu m'as trahi.	išdavei	0	0
Tavo batai nedera prie švarko.	Tes chaussures ne vont pas avec ce vêtement.	nedera	0	0
Įpilk vandens į šį butelį.	Remplissez cette bouteille d'eau.	įpilk	0	0
Prie aštuonių pridėti du yra lygu dešimt.	Huit et deux font dix.	aštuonių	0	0
Tau pats laikas pradėti naują veiklą.	Il est grand temps que vous entrepreniez une nouvelle affaire.	veiklą	0	0
Neprivalai nieko aiškinti.	Tu n'as pas besoin d'expliquer quoi que ce soit.	aiškinti	0	0
Tavo šypsena visada daro mane laimingą.	Ton sourire me rend toujours heureux.	laimingą	0	0
Niekada nesame matę nieko panašaus.	On n'a jamais vu une chose pareille.	matę	0	0
Rusija gins savo strateginius interesus taip pat, kaip tai daro Jungtinės Valstijos.	La Russie protégera ses intérêts stratégiques tout comme les États-Unis le font.	jungtinės	0	0
Mūsų gimtoji kalba yra japonų.	Notre langue maternelle est le japonais.	japonų	0	0
Rusija gins savo strateginius interesus taip pat, kaip tai daro Jungtinės Valstijos.	La Russie protégera ses intérêts stratégiques tout comme les États-Unis le font.	rusija	0	0
Tai mane nervina.	Ça me rend nerveuse.	nervina	0	0
Šalta. Kodėl visi langai atdaryti?	Il fait froid. Pourquoi toutes les fenêtres sont-elles ouvertes ?	langai	0	0
Praeitais metais jie atostogavo Prancūzijoje.	Ils sont allés en vacances en France l'an dernier.	praeitais	0	0
Atrodo, kad Tomas nori tapti mokytoju.	Il semble que Tom veuille devenir enseignant.	mokytoju	0	0
Aš parodysiu tau biblioteką rytoj.	Je te montrerai la bibliothèque demain.	biblioteką	0	0
Gailiuosi tapęs mokytoju.	Je regrette d'être devenu professeur.	tapęs	0	0
Norėčiau tarti porą žodžių.	Je voudrais dire quelques mots.	tarti	0	0
Gailiuosi jums pasakiusi, kad esate neteisi.	Je regrette de vous dire que vous aviez tort.	neteisi	0	0
Palikta viena, ji jautėsi labai pavargusi.	Une fois seule, elle s'est sentie complètement épuisée.	jautėsi	0	0
Prie aštuonių pridėti du yra lygu dešimt.	Huit et deux font dix.	pridėti	0	0
Afrika yra žmonijos lopšys.	L'Afrique est le berceau de l'humanité.	afrika	0	0
Aš nevalgiau šešias dienas.	Je n'ai pas mangé depuis six jours.	nevalgiau	0	0
Tegyvuoja Prancūzija!	Vive la France !	prancūzija	0	0
Šiuo metu gerai parduodamos knygos, skirtos jauniems žmonėms.	Les livres pour les jeunes se vendent bien ces jours-ci.	skirtos	0	0
Apie ką Kristianas galvoja?	À quoi pense Christian ?	kristianas	0	0
Jie pilotai.	Ils sont pilotes.	pilotai	0	0
Namuose mes kalbame tik ispaniškai.	Nous ne parlons qu'en espagnol à la maison.	ispaniškai	0	0
Mes gyvename visuomenėje.	Nous vivons en société.	visuomenėje	0	0
Maudytis draudžiama.	Baignade interdite.	maudytis	0	0
Kas nerizikuoja, tas negeria šampano.	Qui ne risque rien n'a rien.	negeria	0	0
Katė užuodžia žiurkę.	Le chat flaire un rat.	žiurkę	0	0
Netikėk tuo, ką jos sako!	Ne crois à rien de ce qu'ils disent !	netikėk	0	0
Po tavo atsakymo esu įsitikinęs: Rusijoje yra daug protingų žmonių!	Après ta réponse, je suis convaincue : il y a de très nombreuses personnes intelligentes en Russie !	rusijoje	0	0
Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	kaukolę	0	0
Man patinka šis paveikslas, ne dėl to, kad tai šedevras, o dėl to, kad jame yra žavesio.	J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	šedevras	0	0
Tavo batai nedera prie švarko.	Tes chaussures ne vont pas avec ce vêtement.	švarko	0	0
Pelėda yra paukštis.	Une chouette est un oiseau.	pelėda	0	0
Ar jūs žinote, kur randasi Tokijo bokštas?	Sais-tu où se trouve la tour de Tokyo ?	randasi	0	0
Apgailestauju, neturiu smulkių pinigų.	Je regrette, je n'ai pas de monnaie.	smulkių	0	0
Visas cukrus išbyrėjo ant žemės.	Tout le sucre est tombé par terre.	cukrus	0	0
Mes turime bendrų interesų.	Nous avons des intérêts en commun.	interesų	0	0
Tegul ji užeina!	Qu'elle entre !	užeina	0	0
Mes neturime popiežiaus!	Nous n’avons pas de pape !	popiežiaus	0	0
Ar jūs mylite savo šalį?	Aimes-tu ton pays ?	mylite	0	0
Idėjos nemiršta.	Les idées ne meurent pas.	nemiršta	0	0
Ji serga nuo praeitos savaitės.	Elle a été malade depuis la semaine dernière.	praeitos	0	0
Palikta viena, ji jautėsi labai pavargusi.	Une fois seule, elle s'est sentie complètement épuisée.	palikta	0	0
Ji moka kalbėti japoniškai.	Elle sait parler japonais.	japoniškai	0	0
Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	J'ai deux filles et deux fils.	dukras	0	0
Aštuoni plius du lygu dešimt.	Huit et deux font dix.	lygu	0	0
Kodėl Niujorkas vadinamas Didžiuoju obuoliu?	Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?	didžiuoju	0	0
Aš ne naivus.	Je ne suis pas naïf.	naivus	0	0
Man patinka šis paveikslas, ne dėl to, kad tai šedevras, o dėl to, kad jame yra žavesio.	J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	žavesio	0	0
Banditas!	Bandit !	banditas	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	kantriai	0	0
Gailiuosi tai pasakiusi.	Je regrette d'avoir dit cela.	pasakiusi	0	0
Katė užuodžia žiurkę.	Le chat flaire un rat.	užuodžia	0	0
Nuvykau į Paryžių.	Je suis allé à Paris.	nuvykau	0	0
Ji leidosi laiptais žemyn.	Elle descendait les escaliers.	leidosi	0	0
Beje, kalbant apie klasikinę muziką, koks tavo mėgstamiausias kompozitorius?	À propos de musique classique, quel est ton compositeur préféré ?	kompozitorius	0	0
Ar jūs žinote, kur randasi Tokijo bokštas?	Sais-tu où se trouve la tour de Tokyo ?	tokijo	0	0
Mes turime bendrų interesų.	Nous avons des intérêts en commun.	bendrų	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	demokratijos	0	0
Aš turiu draugą, kuris gyvena Australijoje.	J'ai un ami qui vit en Australie.	australijoje	0	0
Kur yra muilas?	Où est le savon ?	muilas	0	0
Rusija gins savo strateginius interesus taip pat, kaip tai daro Jungtinės Valstijos.	La Russie protégera ses intérêts stratégiques tout comme les États-Unis le font.	interesus	0	0
Esperanto, oficiali Europos Sąjungos kalba, jau dabar!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	oficiali	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	vadovaujantis	0	0
Po tavo atsakymo esu įsitikinęs: Rusijoje yra daug protingų žmonių!	Après ta réponse, je suis convaincue : il y a de très nombreuses personnes intelligentes en Russie !	protingų	0	0
Kodėl Niujorkas vadinamas Didžiuoju obuoliu?	Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?	obuoliu	0	0
Tu matai laivą horizonte?	Voyez-vous un bateau à l'horizon ?	horizonte	0	0
Aš ne pesimistas.	Je ne suis pas pessimiste.	pesimistas	0	0
Sveiki atvykę į Braziliją!	Bienvenue au Brésil !	braziliją	0	0
Tomas man davė paskutinį pyrago gabaliuką.	Tom m’a donné le dernier morceau de gâteau.	gabaliuką	0	0
Tėvas - siuvėjas.	Le père est tailleur.	siuvėjas	0	0
Rusija gins savo strateginius interesus taip pat, kaip tai daro Jungtinės Valstijos.	La Russie protégera ses intérêts stratégiques tout comme les États-Unis le font.	gins	0	0
Jis sėdi posėdžių salėje.	Il est assis dans la salle de réunion.	posėdžių	0	0
Mokykloje aš mokiausi uoliai.	J'ai étudié dur lorsque j'étais à l'école.	uoliai	0	0
Kas nerizikuoja, tas negeria šampano.	Qui ne risque rien n'a rien.	nerizikuoja	0	0
Aš girdžiu garsą tolumoje.	J'entends un son au loin.	tolumoje	0	0
Afrika yra žmonijos lopšys.	L'Afrique est le berceau de l'humanité.	lopšys	0	0
Šiuo metu gerai parduodamos knygos, skirtos jauniems žmonėms.	Les livres pour les jeunes se vendent bien ces jours-ci.	jauniems	0	0
Kačiukai valdo pasaulį.	Les chatons gouvernent le monde.	kačiukai	0	0
Stalinizmas yra rasizmas.	Le stalinisme, c'est du racisme.	rasizmas	0	0
Marija yra visame pasaulyje žinoma menininkė.	Marie est une artiste de renommée mondiale.	menininkė	0	0
Šiuo metu gerai parduodamos knygos, skirtos jauniems žmonėms.	Les livres pour les jeunes se vendent bien ces jours-ci.	parduodamos	0	0
Užeinu į vidų išgerti kavos.	J'entre pour boire un café.	užeinu	0	0
Aš noriu aplankyti Korėją.	Je veux visiter la Corée.	korėją	0	0
Kas nerizikuoja, tas nieko nelaimi.	Qui ne risque rien n'a rien.	nelaimi	0	0
Duokite man knygą, kurią man žadėjote.	Donnez-moi le livre que vous m'avez promis.	žadėjote	0	0
Aš nemėgstu liūdnų filmų.	Je n'aime pas les films tristes.	liūdnų	0	0
Beje, kalbant apie klasikinę muziką, koks tavo mėgstamiausias kompozitorius?	À propos de musique classique, quel est ton compositeur préféré ?	klasikinę	0	0
Jis bijo būti apgautas.	Il craint d'être trompé.	apgautas	0	0
Plaukimas yra mano pomėgis.	Nager est mon passe-temps.	pomėgis	0	0
Gailiuosi tapusi mokytoja.	Je regrette d'être devenu professeur.	tapusi	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	laisvei	0	0
