Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	Ik heb twee dochters en twee zonen.	ir	0	0
Aš buvau juo nusivylęs.	Ik was teleurgesteld in hem.	aš	0	0
Tai lengva.	Het is makkelijk.	tai	0	0
Mano mama pastebėjo, kad mano kojos buvo nešvarios.	Mijn moeder bemerkte dat mijn voeten niet proper waren.	kad	0	0
Ar tu kalbi hindi kalba?	Spreek je Hindi?	tu	0	0
Aš ne pesimistas.	Ik ben geen pessimist.	ne	0	0
Taip.	Ja.	taip	0	0
Jis pastebėjo laišką ant rašomojo stalo.	Hij bemerkte een brief op de schrijftafel.	jis	0	0
Aš žinau, kad Tomas čia.	Ik weet dat Tom hier is.	čia	0	0
Kaip aukštai gali paukščiai skristi?	Hoe hoog kunnen vogels vliegen?	kaip	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	ar	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	o	0	0
Man norisi spagečių valgyti.	Ik wil spaghetti eten.	man	0	0
Pasaulis keičiasi kas minutę.	De wereld verandert elke minuut.	kas	0	0
Mano tėvai yra ispanai.	Mijn ouders zijn Spaans.	mano	0	0
Aš ne iš Bostono.	Ik kom niet uit Boston.	iš	0	0
Mes mėgstame alų.	Wij houden van bier.	mes	0	0
Ar tau patiko ta knyga?	Vond je dit boek leuk?	tau	0	0
Ji manęs vengia.	Ze ontwijkt mij.	ji	0	0
Šarka yra paukštis.	De ekster is een vogel.	yra	0	0
Paukščiai buvo alkani.	De vogels hadden honger.	buvo	0	0
''Kur Laura?'' ''Ji virtuvėje.''	"Waar is Laurie?" "Ze is in de keuken."	kur	0	0
Aš tave myliu.	Ik hou van je.	tave	0	0
Akis už akį, dantis už dantį.	Oog om oog, tand om tand.	už	0	0
Vokietija turi dvi sostines.	Duitsland heeft twee hoofdsteden.	turi	0	0
Tomas bijojo, kad jam nieko neišeis.	Thomas is bang dat er niets van terecht komt.	nieko	0	0
Mūsų laikas yra ribotas.	Onze tijd is gelimiteerd.	mūsų	0	0
Jis per daug storas.	Hij is te dik.	per	0	0
Kaip aukštai gali paukščiai skristi?	Hoe hoog kunnen vogels vliegen?	gali	0	0
Turiu du sūnus.	Ik heb twee zonen.	turiu	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	bus	0	0
Ji manęs vengia.	Ze ontwijkt mij.	manęs	0	0
Tomas bijojo, kad jam nieko neišeis.	Thomas is bang dat er niets van terecht komt.	jam	0	0
Aš noriu pakeisti pasaulį.	Ik wil de wereld veranderen.	noriu	0	0
Aš žinau, kad Tomas čia.	Ik weet dat Tom hier is.	žinau	0	0
Šio produkto sudėtyje nėra GMO.	Dit product bevat geen ggo's.	nėra	0	0
Jis pastebėjo laišką ant rašomojo stalo.	Hij bemerkte een brief op de schrijftafel.	ant	0	0
Jis per daug storas.	Hij is te dik.	daug	0	0
Labas!	Hallo!	labas	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	vienas	0	0
Mano mama pastebėjo, kad mano kojos buvo nešvarios.	Mijn moeder bemerkte dat mijn voeten niet proper waren.	mama	0	0
Aš esu jauna.	Ik ben jong.	esu	0	0
Aš buvau juo nusivylęs.	Ik was teleurgesteld in hem.	buvau	0	0
Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	Ik heb twee dochters en twee zonen.	du	0	0
Ar tau patiko ta knyga?	Vond je dit boek leuk?	ta	0	0
Aš buvau juo nusivylęs.	Ik was teleurgesteld in hem.	juo	0	0
Sveikas.	Hallo.	sveikas	0	0
Aš turiu pakankamai pinigų.	Ik heb genoeg geld.	pinigų	0	0
Šis miestas turi milijoną gyventojų.	Deze stad heeft een miljoen inwoners.	šis	0	0
Aš tave myliu.	Ik hou van je.	myliu	0	0
Turbūt ne.	Waarschijnlijk niet.	turbūt	0	0
Mūsų laikas yra ribotas.	Onze tijd is gelimiteerd.	laikas	0	0
Vėžliai neturi dantų.	Schildpadden hebben geen tanden.	neturi	0	0
Aš nesu gydytojas.	Ik ben geen dokter.	nesu	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	trys	0	0
Vokietija turi dvi sostines.	Duitsland heeft twee hoofdsteden.	dvi	0	0
Ar tu kalbi hindi kalba?	Spreek je Hindi?	kalba	0	0
Ar tu kalbi hindi kalba?	Spreek je Hindi?	kalbi	0	0
Šio produkto sudėtyje nėra GMO.	Dit product bevat geen ggo's.	šio	0	0
Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	Ik heb twee dochters en twee zonen.	sūnus	0	0
Gyvenimas ne tikslus mokslas, tai menas.	Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst.	gyvenimas	0	0
Akis už akį, dantis už dantį.	Oog om oog, tand om tand.	akis	0	0
Aš — pasaulio pilietis.	Ik ben een wereldburger.	pasaulio	0	0
Aš noriu pakeisti pasaulį.	Ik wil de wereld veranderen.	pasaulį	0	0
Aš turiu pakankamai pinigų.	Ik heb genoeg geld.	pakankamai	0	0
Ar tau patiko ta knyga?	Vond je dit boek leuk?	patiko	0	0
Pasaulis keičiasi kas minutę.	De wereld verandert elke minuut.	pasaulis	0	0
Aš senas.	Ik ben oud.	senas	0	0
Mano tėvai yra ispanai.	Mijn ouders zijn Spaans.	tėvai	0	0
Jis pastebėjo laišką ant rašomojo stalo.	Hij bemerkte een brief op de schrijftafel.	stalo	0	0
Aš noriu pakeisti pasaulį.	Ik wil de wereld veranderen.	pakeisti	0	0
Tai lengva.	Het is makkelijk.	lengva	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	jėga	0	0
Šuo buvo negyvas.	De hond was dood.	negyvas	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	dešimt	0	0
Mirtis kolonializmui!	Dood aan het kolonialisme!	mirtis	0	0
Pietų Vokietija yra kalnuota.	Zuid-Duitsland is bergachtig.	pietų	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	keturi	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	penki	0	0
Šis miestas turi milijoną gyventojų.	Deze stad heeft een miljoen inwoners.	miestas	0	0
Man norisi spagečių valgyti.	Ik wil spaghetti eten.	valgyti	0	0
Ar tau patiko ta knyga?	Vond je dit boek leuk?	knyga	0	0
Šuo buvo negyvas.	De hond was dood.	šuo	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	šeši	0	0
Mano mama pastebėjo, kad mano kojos buvo nešvarios.	Mijn moeder bemerkte dat mijn voeten niet proper waren.	kojos	0	0
Tomas bijojo, kad jam nieko neišeis.	Thomas is bang dat er niets van terecht komt.	tomas	0	0
Aš jaunas.	Ik ben jong.	jaunas	0	0
Pasaulis keičiasi kas minutę.	De wereld verandert elke minuut.	minutę	0	0
Jis pastebėjo laišką ant rašomojo stalo.	Hij bemerkte een brief op de schrijftafel.	laišką	0	0
Erdoganas yra Turkijos prezidentas.	Erdogan is de president van Turkije.	prezidentas	0	0
Aš nemoku anglų kalbos.	Ik ken geen Engels.	kalbos	0	0
Akis už akį, dantis už dantį.	Oog om oog, tand om tand.	akį	0	0
Tomas ne idiotas.	Tom is geen idioot.	idiotas	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	septyni	0	0
Poetai rašo eilėraščius.	Dichters schrijven gedichten.	rašo	0	0
Arbata kainuoja du eurus.	De thee kost twee euro.	kainuoja	0	0
Kaip aukštai gali paukščiai skristi?	Hoe hoog kunnen vogels vliegen?	skristi	0	0
Aš nemėgstu liūdnų filmų.	Ik hou niet van treurige films.	nemėgstu	0	0
Marija yra našlė.	Maria is weduwe.	marija	0	0
Aš nemoku anglų kalbos.	Ik ken geen Engels.	nemoku	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	ateitis	0	0
Aš nesu gydytojas.	Ik ben geen dokter.	gydytojas	0	0
Akis už akį, dantis už dantį.	Oog om oog, tand om tand.	dantis	0	0
Priešas žiaurus ir negailestingas.	De vijand is wreed en meedogenloos.	priešas	0	0
Aš jauna.	Ik ben jong.	jauna	0	0
Jis yra mokytojas.	Hij is leraar.	mokytojas	0	0
Vėžliai neturi dantų.	Schildpadden hebben geen tanden.	dantų	0	0
Šarka yra paukštis.	De ekster is een vogel.	paukštis	0	0
Aš noriu šuns.	Ik wil een hond.	šuns	0	0
Aš nemoku anglų kalbos.	Ik ken geen Engels.	anglų	0	0
Kaip aukštai gali paukščiai skristi?	Hoe hoog kunnen vogels vliegen?	aukštai	0	0
Pajutau aštrų skausmą pilve.	Ik voelde een scherpe pijn in mijn maag.	skausmą	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	devyni	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	aštuoni	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	pagarba	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	dvasia	0	0
Pasaulis keičiasi kas minutę.	De wereld verandert elke minuut.	keičiasi	0	0
Tomas bijojo, kad jam nieko neišeis.	Thomas is bang dat er niets van terecht komt.	neišeis	0	0
Aš iš Rusijos.	Ik kom uit Rusland.	rusijos	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	nugalėti	0	0
Jis per daug storas.	Hij is te dik.	storas	0	0
Mano pieštukas raudonas.	Mijn potlood is rood.	raudonas	0	0
Mes gyvename visuomenėje.	We leven in een maatschappij.	gyvename	0	0
Aš nemėgstu liūdnų filmų.	Ik hou niet van treurige films.	filmų	0	0
Šis miestas turi milijoną gyventojų.	Deze stad heeft een miljoen inwoners.	milijoną	0	0
Šis miestas turi milijoną gyventojų.	Deze stad heeft een miljoen inwoners.	gyventojų	0	0
Man norisi spagečių valgyti.	Ik wil spaghetti eten.	norisi	0	0
Gyvenimas ne tikslus mokslas, tai menas.	Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst.	mokslas	0	0
Gyvenimas ne tikslus mokslas, tai menas.	Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst.	menas	0	0
Paukščiai raudoni.	De vogels zijn rood.	paukščiai	0	0
Priešas žiaurus ir negailestingas.	De vijand is wreed en meedogenloos.	žiaurus	0	0
Arbata kainuoja du eurus.	De thee kost twee euro.	arbata	0	0
Pajutau aštrų skausmą pilve.	Ik voelde een scherpe pijn in mijn maag.	pajutau	0	0
Lietuva yra Europos Sąjungos narė.	Litouwen is lid van de Europese Unie.	europos	0	0
Jis yra grėsmė visuomenei.	Hij is een gevaar voor de maatschappij.	grėsmė	0	0
Mes mėgstame alų.	Wij houden van bier.	alų	0	0
Tu rašai.	Jij schrijft.	rašai	0	0
Mano mama pastebėjo, kad mano kojos buvo nešvarios.	Mijn moeder bemerkte dat mijn voeten niet proper waren.	pastebėjo	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	sukurta	0	0
Tomas bijojo, kad jam nieko neišeis.	Thomas is bang dat er niets van terecht komt.	bijojo	0	0
Lietuva yra Europos Sąjungos narė.	Litouwen is lid van de Europese Unie.	sąjungos	0	0
Aš ne iš Bostono.	Ik kom niet uit Boston.	bostono	0	0
Tai - šešėlis.	Het is een schaduw.	šešėlis	0	0
Aš — pasaulio pilietis.	Ik ben een wereldburger.	pilietis	0	0
Gyvenimas ne tikslus mokslas, tai menas.	Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst.	tikslus	0	0
Paukščiai buvo alkani.	De vogels hadden honger.	alkani	0	0
Vokietija turi dvi sostines.	Duitsland heeft twee hoofdsteden.	vokietija	0	0
Aš buvau juo nusivylęs.	Ik was teleurgesteld in hem.	nusivylęs	0	0
Laimingos saulėgrįžos!	Fijne zonnewende!	laimingos	0	0
Faktai yra faktai.	Feiten zijn feiten.	faktai	0	0
Paukščiai raudoni.	De vogels zijn rood.	raudoni	0	0
Jis yra grėsmė visuomenei.	Hij is een gevaar voor de maatschappij.	visuomenei	0	0
Karolį Didijį karūnavo popiežius.	Karel de Grote werd door de paus gekroond.	popiežius	0	0
Akis už akį, dantis už dantį.	Oog om oog, tand om tand.	dantį	0	0
Lietuva yra Europos Sąjungos narė.	Litouwen is lid van de Europese Unie.	narė	0	0
Mes gyvename visuomenėje.	We leven in een maatschappij.	visuomenėje	0	0
Marija yra našlė.	Maria is weduwe.	našlė	0	0
Pelėda yra paukštis.	De uil is een vogel.	pelėda	0	0
Aš kepu duoną.	Ik bak brood.	duoną	0	0
Aš ne poetas.	Ik ben geen dichter.	poetas	0	0
Pajutau aštrų skausmą pilve.	Ik voelde een scherpe pijn in mijn maag.	pilve	0	0
Vėžliai neturi dantų.	Schildpadden hebben geen tanden.	vėžliai	0	0
Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	Ik heb twee dochters en twee zonen.	dukras	0	0
Mūsų laikas yra ribotas.	Onze tijd is gelimiteerd.	ribotas	0	0
Priešas žiaurus ir negailestingas.	De vijand is wreed en meedogenloos.	negailestingas	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	kantriai	0	0
Mes mėgstame alų.	Wij houden van bier.	mėgstame	0	0
Šio produkto sudėtyje nėra GMO.	Dit product bevat geen ggo's.	produkto	0	0
Erdoganas yra Turkijos prezidentas.	Erdogan is de president van Turkije.	turkijos	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	demokratijos	0	0
Ji manęs vengia.	Ze ontwijkt mij.	vengia	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	vadovaujantis	0	0
Aš kepu duoną.	Ik bak brood.	kepu	0	0
Pajutau aštrų skausmą pilve.	Ik voelde een scherpe pijn in mijn maag.	aštrų	0	0
Aš ne pesimistas.	Ik ben geen pessimist.	pesimistas	0	0
Mano pieštukas raudonas.	Mijn potlood is rood.	pieštukas	0	0
Man norisi spagečių valgyti.	Ik wil spaghetti eten.	spagečių	0	0
Karolį Didijį karūnavo popiežius.	Karel de Grote werd door de paus gekroond.	didijį	0	0
Mano tėvai yra ispanai.	Mijn ouders zijn Spaans.	ispanai	0	0
Poetai rašo eilėraščius.	Dichters schrijven gedichten.	eilėraščius	0	0
Aš nemėgstu liūdnų filmų.	Ik hou niet van treurige films.	liūdnų	0	0
Mano mama pastebėjo, kad mano kojos buvo nešvarios.	Mijn moeder bemerkte dat mijn voeten niet proper waren.	nešvarios	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	laisvei	0	0
