Rudenį medžių lapai tampa raudoni ir geltoni.	No outono, as folhas ficam vermelhas e douradas.	ir	0	0
Aš ne pesimistas.	Eu não sou pessimista.	aš	0	0
Tai mane nervina.	Isso me deixa nervosa.	tai	0	0
Paprastai sakoma, kad moterys gyvena ilgiau už vyrus.	Geralmente se diz que as mulheres vivem mais que os homens.	kad	0	0
Ar tu kalbi lietuviškai?	Você fala lituano?	tu	0	0
Aš ne pesimistas.	Não sou pessimista.	ne	0	0
Taip, prašau.	Sim, por favor.	taip	0	0
Jis man parašė ilgą laišką.	Ele me escreveu uma longa carta.	jis	0	0
Paimk ką nori.	Toma o que quiseres.	ką	0	0
Jis buvo priimtas į universitetą.	Ele foi aceito na faculdade.	į	0	0
Ji neturėjo kitos išeities, kaip ištekėti už senio.	Ela não teve escolha, além de se casar com o homem velho.	kaip	0	0
Jeigu tik aš galėčiau pasikalbėti su visais pasaulio žmonėmis!	Eu queria tanto falar com todas as pessoas do mundo.	su	0	0
Ar Tomas elektrikas?	Tom é eletricista?	ar	0	0
Šie tekstai buvo parašyti hebrajų, o ne aramėjų kalba.	Estes textos foram escritos em hebraico, não em aramaico.	o	0	0
Jei padėsi man, aš pamėginsiu dar kartą.	Se você me ajudar, tentarei de novo.	man	0	0
Ar Tomas žino, kas aš esu?	O Tom sabe quem sou?	kas	0	0
Mano tėvas klauso klasikinės muzikos.	Meu pai ouve música clássica.	mano	0	0
Mes iš savo klaidų mokomės.	Nós aprendemos com os nossos erros.	iš	0	0
Mes iš savo klaidų mokomės.	Nós aprendemos com os nossos erros.	mes	0	0
Jeigu tik aš galėčiau pasikalbėti su visais pasaulio žmonėmis!	Eu queria tanto falar com todas as pessoas do mundo.	tik	0	0
Turiu tau staigmeną. Tikiuosi, ji tau patiks.	Tenho uma surpresa para você. Espero que goste.	tau	0	0
Ji neturėjo kitos išeities, kaip ištekėti už senio.	Ela não teve escolha, além de se casar com o homem velho.	ji	0	0
Šios dėžės yra trapios.	Estas caixas são frágeis.	yra	0	0
Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	jei	0	0
Jie pilotai.	Eles são pilotos.	jie	0	0
Aš esu tavo brolis.	Eu sou teu irmão.	tavo	0	0
Šie tekstai buvo parašyti hebrajų, o ne aramėjų kalba.	Estes textos foram escritos em hebraico, não em aramaico.	buvo	0	0
Aš norėčiau pamatyti savo tėvus.	Eu gostaria de ver meus pais.	savo	0	0
Kur randasi Namibija?	Onde fica a Namíbia?	kur	0	0
Jei padėsi man, aš pamėginsiu dar kartą.	Se você me ajudar, tentarei de novo.	dar	0	0
Katė išgąsdino mane.	A gata me assustou.	mane	0	0
Ji apie jus klausė.	Ela perguntou por vocês.	apie	0	0
Ji sutiko jį džiugiai.	Ela o cumprimentou alegremente.	jį	0	0
Dešimt metų prabėgo nuo jo mirties.	Dez anos se passaram desde a sua morte.	jo	0	0
Ši lova labai patogi.	Esta cama é muito confortável.	labai	0	0
Ji neturėjo kitos išeities, kaip ištekėti už senio.	Ela não teve escolha, além de se casar com o homem velho.	už	0	0
Tomas turi dvylika brolių.	Tom tem doze irmãos.	turi	0	0
Kodėl parke negalima alaus gerti?	Por que não dá para beber cerveja no parque?	kodėl	0	0
Nieko nesakyk.	Nem uma palavra!	nieko	0	0
Per klaidą paėmiau tavo skėtį.	Peguei seu guarda-chuva por engano.	per	0	0
Ar kas nors tau yra sakęs kokia tu graži?	Alguém já lhe disse quanto você é bonita?	nors	0	0
Gal galėčiau gauti stiklinę arbatos?	Pode me trazer um copo de chá?	gal	0	0
Ne, ačiū.	Não, obrigado.	ačiū	0	0
Paimk ką nori.	Toma o que quiseres.	nori	0	0
Dešimt metų praėjo nuo jo mirties.	Dez anos se passaram desde a sua morte.	nuo	0	0
Turiu laptopa.	Tenho um laptop.	turiu	0	0
Tikiuosi visada būti šalia tavęs.	Espero estar sempre ao seu lado.	būti	0	0
Esu tikras, kad jam pasiseks.	Tenho certeza que ele será bem sucedido.	jam	0	0
Aš jums linkiu linksmų Kalėdų ir laimingų Naujųjų metų.	Eu desejo a você um feliz natal e um feliz ano novo.	jums	0	0
Aš noriu šuns.	Eu quero um cachorro.	noriu	0	0
Tikiuosi visada būti šalia tavęs.	Espero estar sempre ao seu lado.	tavęs	0	0
Tomas padėjo knygas ant stalo.	Tomás pos os livros na mesa.	ant	0	0
Tais lakais moterų gydytojų nebuvo daug.	Não havia muitas médicas nessa época.	daug	0	0
Taip, prašau.	Sim, por favor.	prašau	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	vienas	0	0
Ji apie jus klausė.	Ela perguntou por vocês.	jus	0	0
Aš ne toks.	Eu não sou assim.	toks	0	0
Kiek pakopų yra laiptuose?	Esta escada tem quantos degraus?	kiek	0	0
Ar Tomas žino, kas aš esu?	O Tom sabe quem sou?	esu	0	0
Ar padarei šitą pats?	Você fez isso por conta própria?	pats	0	0
Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	būtų	0	0
Tu esi mano širdyje.	Você está no meu coração.	esi	0	0
Aš niekada nevalgau mėsos	Eu nunca como carne.	niekada	0	0
Jei padėsi man, aš pamėginsiu dar kartą.	Se você me ajudar, tentarei de novo.	kartą	0	0
Nežinodama, ką pasakyti, ji tylėjo.	Sem saber o que dizer, ela permaneceu em silêncio.	pasakyti	0	0
Pasakyk jai, kad aš esu biure.	Diga a ela que estou no escritório.	jai	0	0
Dešimt metų prabėgo nuo jo mirties.	Dez anos se passaram desde a sua morte.	metų	0	0
Aš pasakysiu tai vėl.	Eu vou dizer de novo.	vėl	0	0
Jeigu tik aš galėčiau pasikalbėti su visais pasaulio žmonėmis!	Eu queria tanto falar com todas as pessoas do mundo.	jeigu	0	0
Tikiuosi visada būti šalia tavęs.	Espero estar sempre ao seu lado.	visada	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	du	0	0
Ar tu greitai važiuoji, ar lėtai, tačiau važiuok atsargiai.	Se você dirige rápido ou devagar, prossiga com cuidado.	tačiau	0	0
Beprasmiška bandyti išmokti atmintinai visus žodyno žodžius.	É inútil tentar se lembrar de todas as palavras do dicionário.	visus	0	0
Nenoriu valyti šunų šūdo.	Não quero limpar a bosta do cachorro.	nenoriu	0	0
Būk geras, išjunk variklį.	Desliga o teu motor, por favor.	geras	0	0
Ar kas nors tau yra sakęs kokia tu graži?	Alguém já lhe disse quanto você é bonita?	kokia	0	0
Aš ne tokia.	Eu não sou assim.	tokia	0	0
Šis obuolys yra saldus.	Esta maçã está doce.	šis	0	0
Pasakyk jai, kad aš esu biure.	Diga a ela que estou no escritório.	pasakyk	0	0
Esu tikras, kad jam pasiseks.	Tenho certeza que ele será bem sucedido.	tikras	0	0
Tais lakais moterų gydytojų nebuvo daug.	Não havia muitas médicas nessa época.	nebuvo	0	0
Aš norėčiau pamatyti savo tėvus.	Eu gostaria de ver meus pais.	norėčiau	0	0
Mano tėvas klauso klasikinės muzikos.	Meu pai ouve música clássica.	tėvas	0	0
Mano vardas yra Sally.	Meu nome é Sally.	vardas	0	0
Mano namas neturi stogo.	Minha casa não tem telhado.	neturi	0	0
Turiu tau staigmeną. Tikiuosi, ji tau patiks.	Tenho uma surpresa para você. Espero que goste.	tikiuosi	0	0
Ar tu greitai važiuoji, ar lėtai, tačiau važiuok atsargiai.	Se você dirige rápido ou devagar, prossiga com cuidado.	greitai	0	0
Ar Tomas žino, kas aš esu?	O Tom sabe quem sou?	žino	0	0
Gal galėčiau gauti stiklinę arbatos?	Pode me trazer um copo de chá?	galėčiau	0	0
Ši lova labai patogi.	Esta cama é muito confortável.	ši	0	0
Viso gero.	Tchau!	viso	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	trys	0	0
Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	Eu tenho duas filhas e dois filhos.	dvi	0	0
Vaikai mėgsta jogurtą.	As crianças gostam de iogurte.	vaikai	0	0
Aš norėčiau pamatyti savo tėvus.	Eu gostaria de ver meus pais.	pamatyti	0	0
Šie tekstai buvo parašyti hebrajų, o ne aramėjų kalba.	Estes textos foram escritos em hebraico, não em aramaico.	kalba	0	0
Ar padarei šitą pats?	Você fez isso por conta própria?	šitą	0	0
Šios dėžės yra trapios.	Estas caixas são frágeis.	šios	0	0
Ar tu kalbi hindi kalba?	Você fala hindi?	kalbi	0	0
Aš pasakysiu tai vėl.	Eu vou repetir.	pasakysiu	0	0
Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	Eu tenho duas filhas e dois filhos.	sūnus	0	0
Jeigu tik aš galėčiau pasikalbėti su visais pasaulio žmonėmis!	Eu queria tanto falar com todas as pessoas do mundo.	pasikalbėti	0	0
Būk geras, išjunk variklį.	Desliga o teu motor, por favor.	būk	0	0
Ar padarei šitą pats?	Você fez isso por conta própria?	padarei	0	0
Kodėl parke negalima alaus gerti?	Por que não dá para beber cerveja no parque?	negalima	0	0
Viso gero.	Tchau!	gero	0	0
Tikiuosi visada būti šalia tavęs.	Espero estar sempre ao seu lado.	šalia	0	0
Jeigu tik aš galėčiau pasikalbėti su visais pasaulio žmonėmis!	Eu queria tanto falar com todas as pessoas do mundo.	pasaulio	0	0
Mes esame turtingi.	Nós somos ricas.	esame	0	0
Dešimt metų prabėgo nuo jo mirties.	Dez anos se passaram desde a sua morte.	mirties	0	0
Ar kas nors tau yra sakęs kokia tu graži?	Alguém já lhe disse quanto você é bonita?	graži	0	0
Aš esu tavo brolis.	Eu sou teu irmão.	brolis	0	0
Gal galėčiau gauti stiklinę arbatos?	Pode me trazer um copo de chá?	gauti	0	0
Paprastai sakoma, kad moterys gyvena ilgiau už vyrus.	Geralmente se diz que as mulheres vivem mais que os homens.	gyvena	0	0
Ar tu greitai važiuoji, ar lėtai, tačiau važiuok atsargiai.	Se você dirige rápido ou devagar, prossiga com cuidado.	atsargiai	0	0
Paimk ką nori.	Toma o que quiseres.	paimk	0	0
Šie tekstai buvo parašyti hebrajų, o ne aramėjų kalba.	Estes textos foram escritos em hebraico, não em aramaico.	šie	0	0
Kadangi pavėlavau į traukinį, teko laukti sekančio apie valandą.	Já que eu perdi o trem, eu tive que esperar pelo outro por cerca de uma hora.	valandą	0	0
Ji neturėjo kitos išeities, kaip ištekėti už senio.	Ela não teve escolha, além de se casar com o homem velho.	kitos	0	0
Jūreiviai paliko degantį laivą.	Os marinheiros abandonaram o navio em chamas.	paliko	0	0
Tomas padėjo knygas ant stalo.	Tomás pos os livros na mesa.	stalo	0	0
Norėčiau paplaukioti šioje upėje.	Gostaria de nadar neste rio.	šioje	0	0
Jūreiviai paliko degantį laivą.	Os marinheiros abandonaram o navio em chamas.	laivą	0	0
Nieko nesakyk.	Nem uma palavra!	nesakyk	0	0
Kadangi pavėlavau į traukinį, teko laukti sekančio apie valandą.	Já que eu perdi o trem, eu tive que esperar pelo outro por cerca de uma hora.	kadangi	0	0
Ar tu greitai važiuoji, ar lėtai, tačiau važiuok atsargiai.	Se você dirige rápido ou devagar, prossiga com cuidado.	važiuok	0	0
Mano namas neturi stogo.	Minha casa não tem telhado.	namas	0	0
Kieno eilė?	De quem é a vez?	kieno	0	0
Šuo buvo negyvas.	O cachorro estava morto.	negyvas	0	0
Dešimt metų prabėgo nuo jo mirties.	Dez anos se passaram desde a sua morte.	dešimt	0	0
Dešimt metų praėjo nuo jo mirties.	Dez anos se passaram desde a sua morte.	praėjo	0	0
Paprastai sakoma, kad moterys gyvena ilgiau už vyrus.	Geralmente se diz que as mulheres vivem mais que os homens.	paprastai	0	0
Mes gyvename arti stoties.	Moramos perto da estação.	arti	0	0
Paprastai sakoma, kad moterys gyvena ilgiau už vyrus.	Geralmente se diz que as mulheres vivem mais que os homens.	moterys	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	keturi	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	penki	0	0
Kodėl parke negalima alaus gerti?	Por que não dá para beber cerveja no parque?	alaus	0	0
Kadangi pavėlavau į traukinį, teko laukti sekančio apie valandą.	Já que eu perdi o trem, eu tive que esperar pelo outro por cerca de uma hora.	laukti	0	0
Paprastai sakoma, kad moterys gyvena ilgiau už vyrus.	Geralmente se diz que as mulheres vivem mais que os homens.	ilgiau	0	0
Sudie.	Tchau!	sudie	0	0
Kadangi pavėlavau į traukinį, teko laukti sekančio apie valandą.	Já que eu perdi o trem, eu tive que esperar pelo outro por cerca de uma hora.	teko	0	0
Turiu tau staigmeną. Tikiuosi, ji tau patiks.	Tenho uma surpresa para você. Espero que goste.	patiks	0	0
Sriuba yra karšta.	A sopa está quente.	karšta	0	0
Kieno eilė?	De quem é a vez?	eilė	0	0
Gal galėčiau gauti stiklinę arbatos?	Pode me trazer um copo de chá?	arbatos	0	0
Šuo buvo negyvas.	O cachorro estava morto.	šuo	0	0
Tais lakais moterų gydytojų nebuvo daug.	Não havia muitas médicas nessa época.	moterų	0	0
Nenoriu valyti šunų šūdo.	Não quero limpar a bosta do cachorro.	šūdo	0	0
Aš mėgstu atostogas.	Eu gosto de férias.	mėgstu	0	0
Neliesk stiklo.	Não toque o vidro.	neliesk	0	0
Tais lakais moterų gydytojų nebuvo daug.	Não havia muitas médicas nessa época.	tais	0	0
Paprastai sakoma, kad moterys gyvena ilgiau už vyrus.	Geralmente se diz que as mulheres vivem mais que os homens.	vyrus	0	0
Rudenį medžių lapai tampa raudoni ir geltoni.	No outono, as folhas ficam vermelhas e douradas.	tampa	0	0
Tomas padėjo knygas ant stalo.	Tomás pos os livros na mesa.	padėjo	0	0
Aš jums linkiu linksmų Kalėdų ir laimingų Naujųjų metų.	Eu desejo a você um feliz natal e um feliz ano novo.	kalėdų	0	0
Yra keli būdai greičiui išmatuoti.	Existem várias maneiras de medir a velocidade.	keli	0	0
Paprastai sakoma, kad moterys gyvena ilgiau už vyrus.	Geralmente se diz que as mulheres vivem mais que os homens.	sakoma	0	0
Beprasmiška bandyti išmokti atmintinai visus žodyno žodžius.	É inútil tentar se lembrar de todas as palavras do dicionário.	žodžius	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	šeši	0	0
Ar Tomas elektrikas?	Tom é eletricista?	tomas	0	0
Jeigu tik aš galėčiau pasikalbėti su visais pasaulio žmonėmis!	Eu queria tanto falar com todas as pessoas do mundo.	žmonėmis	0	0
Vaikai mėgsta jogurtą.	As crianças gostam de iogurte.	mėgsta	0	0
Jis man parašė ilgą laišką.	Ele me escreveu uma longa carta.	laišką	0	0
Aš nemoku anglų kalbos.	Eu não sei inglês.	kalbos	0	0
Ji neturėjo kitos išeities, kaip ištekėti už senio.	Ela não teve escolha, além de se casar com o homem velho.	neturėjo	0	0
Jeigu tik aš galėčiau pasikalbėti su visais pasaulio žmonėmis!	Eu queria tanto falar com todas as pessoas do mundo.	visais	0	0
Kodėl parke negalima alaus gerti?	Por que não dá para beber cerveja no parque?	gerti	0	0
Mano tėvas klauso klasikinės muzikos.	Meu pai ouve música clássica.	muzikos	0	0
Ar tu greitai važiuoji, ar lėtai, tačiau važiuok atsargiai.	Se você dirige rápido ou devagar, prossiga com cuidado.	lėtai	0	0
Jis man parašė ilgą laišką.	Ele me escreveu uma longa carta.	parašė	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	septyni	0	0
Mano namas neturi stogo.	Minha casa não tem telhado.	stogo	0	0
Įėjimas kainuoja šešis eurus, tačiau sekmadieniais jis yra nemokamas.	A entrada custa seis euros, mas aos domingos é de graça.	kainuoja	0	0
Aš niekada nevalgau mėsos	Eu nunca como carne.	mėsos	0	0
Būk geras, išjunk variklį.	Desliga o teu motor, por favor.	išjunk	0	0
Aš nemėgstu liūdnų filmų.	Eu não gosto de filmes tristes.	nemėgstu	0	0
Ir Tomas, ir Marija yra iš Kanados.	Tanto Tom, quanto Maria são do Canadá.	marija	0	0
Per klaidą paėmiau tavo skėtį.	Peguei seu guarda-chuva por engano.	klaidą	0	0
Aš nemoku anglų kalbos.	Eu não sei inglês.	nemoku	0	0
Jei padėsi man, aš pamėginsiu dar kartą.	Se você me ajudar, tentarei de novo.	padėsi	0	0
Tomas laimėjo prizą rašybos konkurse.	Tom ganhou um prêmio no concurso de ortografia.	laimėjo	0	0
Jis man parašė ilgą laišką.	Ele me escreveu uma longa carta.	ilgą	0	0
Jis yra mokytojas.	Ele é professor.	mokytojas	0	0
Įėjimas kainuoja šešis eurus, tačiau sekmadieniais jis yra nemokamas.	A entrada custa seis euros, mas aos domingos é de graça.	šešis	0	0
Per klaidą paėmiau tavo skėtį.	Peguei seu guarda-chuva por engano.	paėmiau	0	0
Aš genijus!	Eu sou um gênio!	genijus	0	0
Ji sutiko jį džiugiai.	Ela o cumprimentou alegremente.	sutiko	0	0
Beprasmiška bandyti išmokti atmintinai visus žodyno žodžius.	É inútil tentar se lembrar de todas as palavras do dicionário.	išmokti	0	0
Aš noriu šuns.	Eu quero um cachorro.	šuns	0	0
Kadangi ji laisvai kalba prancūziškai, tai tikėtina ji mokėsi Prancūzijoje.	Ela deve ter estudado na França, vendo como ela fala francês fluentemente.	laisvai	0	0
Aš nemoku anglų kalbos.	Eu não sei inglês.	anglų	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	devyni	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	aštuoni	0	0
Tomas padėjo knygas ant stalo.	Tomás pos os livros na mesa.	knygas	0	0
Aš norėčiau pamatyti savo tėvus.	Eu gostaria de ver meus pais.	tėvus	0	0
Kadangi pavėlavau į traukinį, teko laukti sekančio apie valandą.	Já que eu perdi o trem, eu tive que esperar pelo outro por cerca de uma hora.	traukinį	0	0
Ši lova labai patogi.	Esta cama é muito confortável.	lova	0	0
Šie tekstai buvo parašyti hebrajų, o ne aramėjų kalba.	Estes textos foram escritos em hebraico, não em aramaico.	parašyti	0	0
Esu tikras, kad jam pasiseks.	Tenho certeza que ele será bem sucedido.	pasiseks	0	0
Ji neturėjo kitos išeities, kaip ištekėti už senio.	Ela não teve escolha, além de se casar com o homem velho.	išeities	0	0
Aš jums linkiu linksmų Kalėdų ir laimingų Naujųjų metų.	Eu desejo a você um feliz natal e um feliz ano novo.	linkiu	0	0
Ar tu greitai važiuoji, ar lėtai, tačiau važiuok atsargiai.	Se você dirige rápido ou devagar, prossiga com cuidado.	važiuoji	0	0
Tu esi mano širdyje.	Você está no meu coração.	širdyje	0	0
Mes iš savo klaidų mokomės.	Nós aprendemos com os nossos erros.	klaidų	0	0
Mes gyvename arti stoties.	Moramos perto da estação.	gyvename	0	0
Medis yra žalias.	A árvore é verde.	medis	0	0
Aš nemėgstu liūdnų filmų.	Eu não gosto de filmes tristes.	filmų	0	0
Turiu tau staigmeną. Tikiuosi, ji tau patiks.	Tenho uma surpresa para você. Espero que goste.	staigmeną	0	0
Afrika yra žmonijos lopšys.	A África é o berço da humanidade.	žmonijos	0	0
Aš jums linkiu linksmų Kalėdų ir laimingų Naujųjų metų.	Eu desejo a você um feliz natal e um feliz ano novo.	linksmų	0	0
Nenoriu valyti šunų šūdo.	Não quero limpar a bosta do cachorro.	šunų	0	0
Mano tėvas klauso klasikinės muzikos.	Meu pai ouve música clássica.	klauso	0	0
Pasakyk jai, kad aš esu biure.	Diga a ela que estou no escritório.	biure	0	0
Katė išgąsdino mane.	O gato me assustou.	katė	0	0
Kodėl parke negalima alaus gerti?	Por que não dá para beber cerveja no parque?	parke	0	0
Nuvykau į Paryžių.	Eu fui a Paris.	paryžių	0	0
Ji apie jus klausė.	Ela perguntou por vocês.	klausė	0	0
Tomas turi dvylika brolių.	Tom tem doze irmãos.	dvylika	0	0
Jis buvo priimtas į universitetą.	Ele foi aceito na faculdade.	priimtas	0	0
Rudenį medžių lapai tampa raudoni ir geltoni.	No outono, as folhas ficam vermelhas e douradas.	medžių	0	0
Aš mėgstu atostogas.	Eu gosto de férias.	atostogas	0	0
Aš jums linkiu linksmų Kalėdų ir laimingų Naujųjų metų.	Eu desejo a você um feliz natal e um feliz ano novo.	naujųjų	0	0
Beprasmiška bandyti išmokti atmintinai visus žodyno žodžius.	É inútil tentar se lembrar de todas as palavras do dicionário.	beprasmiška	0	0
Būk geras, išjunk variklį.	Desliga o teu motor, por favor.	variklį	0	0
Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	rezultatus	0	0
Mes esame turtingi.	Nós somos ricas.	turtingi	0	0
Merė įsimylėjo Japoniją.	Maria se apaixonou pelo Japão.	merė	0	0
Aš keliauju.	Eu viajo.	keliauju	0	0
Tomas turi dvylika brolių.	Tom tem doze irmãos.	brolių	0	0
Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	sužinotų	0	0
Jei padėsi man, aš pamėginsiu dar kartą.	Se você me ajudar, tentarei de novo.	pamėginsiu	0	0
Beprasmiška bandyti išmokti atmintinai visus žodyno žodžius.	É inútil tentar se lembrar de todas as palavras do dicionário.	bandyti	0	0
Šios dėžės yra trapios.	Estas caixas são frágeis.	dėžės	0	0
Mes gyvename arti stoties.	Moramos perto da estação.	stoties	0	0
Kadangi ji laisvai kalba prancūziškai, tai tikėtina ji mokėsi Prancūzijoje.	Ela deve ter estudado na França, vendo como ela fala francês fluentemente.	tikėtina	0	0
Jis buvo priimtas į universitetą.	Ele foi aceito na faculdade.	universitetą	0	0
Neliesk stiklo.	Não toque o vidro.	stiklo	0	0
Įėjimas kainuoja šešis eurus, tačiau sekmadieniais jis yra nemokamas.	A entrada custa seis euros, mas aos domingos é de graça.	įėjimas	0	0
Kadangi ji laisvai kalba prancūziškai, tai tikėtina ji mokėsi Prancūzijoje.	Ela deve ter estudado na França, vendo como ela fala francês fluentemente.	mokėsi	0	0
Sriuba yra karšta.	A sopa está quente.	sriuba	0	0
Kadangi ji laisvai kalba prancūziškai, tai tikėtina ji mokėsi Prancūzijoje.	Ela deve ter estudado na França, vendo como ela fala francês fluentemente.	prancūzijoje	0	0
Aš jums linkiu linksmų Kalėdų ir laimingų Naujųjų metų.	Eu desejo a você um feliz natal e um feliz ano novo.	laimingų	0	0
Aš ne iš Bostono.	Eu não sou de Boston.	bostono	0	0
Kadangi pavėlavau į traukinį, teko laukti sekančio apie valandą.	Já que eu perdi o trem, eu tive que esperar pelo outro por cerca de uma hora.	pavėlavau	0	0
Dešimt metų prabėgo nuo jo mirties.	Dez anos se passaram desde a sua morte.	prabėgo	0	0
Katė išgąsdino mane.	O gato me assustou.	išgąsdino	0	0
Medis yra žalias.	A árvore é verde.	žalias	0	0
Ji neturėjo kitos išeities, kaip ištekėti už senio.	Ela não teve escolha, além de se casar com o homem velho.	senio	0	0
Kadangi ji laisvai kalba prancūziškai, tai tikėtina ji mokėsi Prancūzijoje.	Ela deve ter estudado na França, vendo como ela fala francês fluentemente.	prancūziškai	0	0
Merė įsimylėjo Japoniją.	Maria se apaixonou pelo Japão.	įsimylėjo	0	0
Nelieskite stiklo.	Não toque o vidro.	nelieskite	0	0
Gal galėčiau gauti stiklinę arbatos?	Pode me trazer um copo de chá?	stiklinę	0	0
Ar yra likusių gyvų?	Existem sobreviventes?	gyvų	0	0
Tai mane nervina.	Isso me deixa nervosa.	nervina	0	0
Rudenį medžių lapai tampa raudoni ir geltoni.	No outono, as folhas ficam vermelhas e douradas.	lapai	0	0
Tomas laimėjo prizą rašybos konkurse.	Tom ganhou um prêmio no concurso de ortografia.	prizą	0	0
Nenoriu valyti šunų šūdo.	Não quero limpar a bosta do cachorro.	valyti	0	0
Ir Tomas, ir Marija yra iš Kanados.	Tanto Tom, quanto Maria são do Canadá.	kanados	0	0
Ji neturėjo kitos išeities, kaip ištekėti už senio.	Ela não teve escolha, além de se casar com o homem velho.	ištekėti	0	0
Ar kas nors tau yra sakęs kokia tu graži?	Alguém já lhe disse quanto você é bonita?	sakęs	0	0
Norėčiau paplaukioti šioje upėje.	Gostaria de nadar neste rio.	paplaukioti	0	0
Rudenį medžių lapai tampa raudoni ir geltoni.	No outono, as folhas ficam vermelhas e douradas.	raudoni	0	0
Norėčiau paplaukioti šioje upėje.	Gostaria de nadar neste rio.	upėje	0	0
Afrika yra žmonijos lopšys.	A África é o berço da humanidade.	afrika	0	0
Jie pilotai.	Eles são pilotos.	pilotai	0	0
Tais lakais moterų gydytojų nebuvo daug.	Não havia muitas médicas nessa época.	gydytojų	0	0
Tomas laimėjo prizą rašybos konkurse.	Tom ganhou um prêmio no concurso de ortografia.	konkurse	0	0
Mes iš savo klaidų mokomės.	Nós aprendemos com os nossos erros.	mokomės	0	0
Šis obuolys yra saldus.	Esta maçã está doce.	saldus	0	0
Įėjimas kainuoja šešis eurus, tačiau sekmadieniais jis yra nemokamas.	A entrada custa seis euros, mas aos domingos é de graça.	nemokamas	0	0
Aš niekada nevalgau mėsos	Eu nunca como carne.	nevalgau	0	0
Kur randasi Namibija?	Onde fica a Namíbia?	randasi	0	0
Rudenį medžių lapai tampa raudoni ir geltoni.	No outono, as folhas ficam vermelhas e douradas.	rudenį	0	0
Ar yra likusių gyvų?	Existem sobreviventes?	likusių	0	0
Įėjimas kainuoja šešis eurus, tačiau sekmadieniais jis yra nemokamas.	A entrada custa seis euros, mas aos domingos é de graça.	sekmadieniais	0	0
Aš ne poetas.	Não sou poeta.	poetas	0	0
Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	Eu tenho duas filhas e dois filhos.	dukras	0	0
Šis obuolys yra saldus.	Esta maçã está doce.	obuolys	0	0
Sodininkas buvo galvažudys.	O jardineiro era um assassino.	sodininkas	0	0
Aš ne naivus.	Não sou ingênuo.	naivus	0	0
Aš mėgstu vištieną.	Eu gosto de frango.	vištieną	0	0
Ši lova labai patogi.	Esta cama é muito confortável.	patogi	0	0
Merė įsimylėjo Japoniją.	Maria se apaixonou pelo Japão.	japoniją	0	0
Nuvykau į Paryžių.	Eu fui a Paris.	nuvykau	0	0
Yra keli būdai greičiui išmatuoti.	Existem várias maneiras de medir a velocidade.	būdai	0	0
Per klaidą paėmiau tavo skėtį.	Peguei seu guarda-chuva por engano.	skėtį	0	0
Jūreiviai paliko degantį laivą.	Os marinheiros abandonaram o navio em chamas.	jūreiviai	0	0
Kadangi pavėlavau į traukinį, teko laukti sekančio apie valandą.	Já que eu perdi o trem, eu tive que esperar pelo outro por cerca de uma hora.	sekančio	0	0
Beprasmiška bandyti išmokti atmintinai visus žodyno žodžius.	É inútil tentar se lembrar de todas as palavras do dicionário.	atmintinai	0	0
Aš ne pesimistas.	Eu não sou pessimista.	pesimistas	0	0
Rudenį medžių lapai tampa raudoni ir geltoni.	No outono, as folhas ficam vermelhas e douradas.	geltoni	0	0
Šie tekstai buvo parašyti hebrajų, o ne aramėjų kalba.	Estes textos foram escritos em hebraico, não em aramaico.	hebrajų	0	0
Afrika yra žmonijos lopšys.	A África é o berço da humanidade.	lopšys	0	0
Nežinodama, ką pasakyti, ji tylėjo.	Sem saber o que dizer, ela permaneceu em silêncio.	tylėjo	0	0
Ar Tomas elektrikas?	Tom é eletricista?	elektrikas	0	0
Vaikai mėgsta jogurtą.	As crianças gostam de iogurte.	jogurtą	0	0
Ji sutiko jį džiugiai.	Ela o cumprimentou alegremente.	džiugiai	0	0
Aš nemėgstu liūdnų filmų.	Eu não gosto de filmes tristes.	liūdnų	0	0
Yra keli būdai greičiui išmatuoti.	Existem várias maneiras de medir a velocidade.	greičiui	0	0
