Aš ją myliu ir ji myli mane.	Kocham ją i ona mnie kocha.	ir	0	0
Kodėl aš turiu šitą paimti?	Dlaczego ja mam to brać?	aš	0	0
Stenkis dabar, o tai paskui gailėsis.	Staraj się teraz, bo będziesz potem żałował.	tai	0	0
Kad tik nebūtų karo!	Oby nie było wojny!	kad	0	0
Kaip tu drįsti taip su manimi kalbėti!	Jak śmiesz, w ten sposób ze mną rozmawiać?!	tu	0	0
Nuspręsk ar einame ar ne.	Zdecyduj, czy idziemy, czy nie.	ne	0	0
Būtent taip mes ir susipažinome.	Tak właśnie się poznaliśmy.	taip	0	0
Atsitiko taip, kaip jis pasakė.	Stało się tak, jak powiedział.	jis	0	0
Ar supratai ką jis pasakė?	Zrozumiałeś, co powiedział?	ką	0	0
Geriau dink iš čia kuo greičiau.	Lepiej zniknij stąd jak najszybciej.	čia	0	0
Vakar pavėlavau į paskutinį autobusą.	Spóźniłem się wczoraj na ostatni autobus.	į	0	0
Tavo ranka yra šalta kaip ledas.	Twoja ręka jest zimna jak lód.	kaip	0	0
Šaldytuvo pataisų atveju prašome susipažinti su nadojimosi instrukcija.	W razie napraw lodówki proszę zapoznać się z instrukcją obsługi.	su	0	0
Ar tikrai gerai jautiesi?	Czy naprawdę dobrze się czujesz?	ar	0	0
O štai ir nuotaka!	A oto i panna młoda!	o	0	0
Vertimas man teikia didelį malonumą, priešingu atveju to nedaryčiau.	Tłumaczenie sprawia mi wielką przyjemność, w przeciwnym razie nie robiłabym tego.	man	0	0
Ji manęs paklausė kas atvažiavo pirmas.	Zapytała mnie, kto przyjechał pierwszy.	kas	0	0
Gerai prisimenu to žmogaus pavardę.	Dobrze pamiętam nazwisko tego człowieka.	gerai	0	0
Kur yra mano tėtis?	Gdzie jest mój tata?	mano	0	0
Bet aš nenoriu.	Ale ja nie chcę.	bet	0	0
Matau iš tavo veido, kad turi geras žinias.	Po twojej twarzy widzę, że masz dobre wieści.	iš	0	0
Mes Lenkijoje turime trumpą bet šiltą vasarą.	My w Polsce mamy krótkie choć ciepłe lato.	mes	0	0
Kaip tik todėl šįryt atsikėliau anksčiau.	Właśnie dlatego dziś rano wstałem wcześniej.	tik	0	0
Labai tau ačiū už tavo pagalbą.	Dziękuję ci bardzo za twoją pomoc.	tau	0	0
Ji slėpėsi ketvirtame kambaryje.	Ona chowała się w czwartym pokoju.	ji	0	0
Šioje skrynioje yra penki obuoliai.	W tej skrzyni jest pięć jabłek.	yra	0	0
Jei suabejosi, tau galas.	Jeśli się zawahasz, koniec z tobą.	jei	0	0
Kadangi jie nežinojo kelio, jie iškarto pasimetė.	Ponieważ nie znali drogi, zaraz się zgubili.	jie	0	0
Kas yra tavo mėgstamiausias rašytojas?	Jaki jest twój ulubiony pisarz?	tavo	0	0
Šuo buvo negyvas.	Pies był nieżywy.	buvo	0	0
Aš myliu savo motiną.	Kocham swoją matkę.	savo	0	0
Kur tavo brolis?	Gdzie jest twój brat?	kur	0	0
Kai kurie žmonės tiki amžinu gyvenimu po mirties.	Niektórzy ludzie wierzą w życie wieczne po śmierci.	kai	0	0
Tu dar nemoki vairuoti.	Ty jeszcze nie umiesz kierować samochodem.	dar	0	0
Pone Jėzu danguje, saugok mane.	Panie Jezu w niebie - chroń mnie.	mane	0	0
Būčiau dėkingas, jei jūs man padėtume.	Byłbym wdzięczny gdybyś mi pomógł.	jūs	0	0
Dabar jaučiuosi gerai.	Teraz czuję się dobrze.	dabar	0	0
Aš niekada gyvenime apie nieko tokio negirdėjau.	Nigdy w życiu o czymś takim nie słyszałem.	apie	0	0
Su manimi viskas tvarkoje.	Ze mną wszystko w porządku.	viskas	0	0
Mes radome jį gyvą.	Znaleźliśmy go żywego.	jį	0	0
Aš svajoju apie tave.	Marzę o tobie.	tave	0	0
Pamiršau jo paklausti.	Zapomniałem się go zapytać.	jo	0	0
Ar jau gerai jautiesi?	Już dobrze się czujesz?	jau	0	0
Labai nemėgstu naudoti to žodžio.	Bardzo nie lubię używać tego słowa.	labai	0	0
Bet tu man niekada to nesakei.	Ale nigdy mi tego nie mówiłeś.	to	0	0
Ten dabar guli jos pagalvė.	Tam teraz leży jej poduszka.	ten	0	0
Mums reikia tavo patarimo.	Potrzebujemy Twojej rady.	reikia	0	0
Už sienos stovi tris medinės kėdės.	Za scianą stoją trzy drewniane krzesła.	už	0	0
Berniukas turi obuolį kišenėje.	Chłopak ma jabłko w kieszeni.	turi	0	0
Kodėl jis jo neieško?	Dlaczego on go nie szuka?	kodėl	0	0
Nauji keliai buvo tiesiami vienas po kito.	Nowe drogi były budowane jedna po drugiej.	po	0	0
Bokale nieko nėra.	W szklance niczego nie ma.	nieko	0	0
Dėl kažkokios priežasties mikrofonas anksčiau neveikė.	Z jakiegoś powodu mikrofon wcześniej nie działał.	dėl	0	0
Mūsų šaldytuvas yra sugedęs.	Nasza lodówka jest zepsuta.	mūsų	0	0
Vargšas yra ne tas kuris turi per mažai, o tas kuris nori per daug.	Biedny nie jest ten, kto ma za mało, ale ten, kto chce za dużo.	per	0	0
Ar užsiiminėji kokiu nors sportu?	Uprawiasz jakiś sport?	nors	0	0
Kaip gali kažką tokio pasakyti?	Jak możesz powiedzieć coś takiego?	gali	0	0
Gal jis ateis.	Może on przyjdzie.	gal	0	0
Na tai tavo laimė.	No to twoje szczęście.	na	0	0
Štai jūsų raktai.	Oto pańskie klucze.	jūsų	0	0
Džekui šį kartą tikrai pavyks.	Jackowi tym razem na pewno się uda.	tikrai	0	0
Ačiū už šį malonų vakarą.	Dziękuję za miły wieczór.	ačiū	0	0
Ji nori kad tu išmoktum skaityti.	Ona chce żeby ty nauczył się czytać.	nori	0	0
Nedaryk to ko negalima.	Nie rób tego, czego nie wolno.	ko	0	0
Papasakok mums tą istoriją nuo pradžios iki pabaigos.	Opowiedz nam tę historię od początku do końca.	nuo	0	0
Turiu grįžti namo.	Muszę wrócić do domu.	turiu	0	0
Tai bus pirmas dalykas kurį padarysiu rytoj.	To będzie pierwsza rzecz którą zrobię jutro.	bus	0	0
Jūs esate jos dukterys.	Wy jesteście jej córkami.	jos	0	0
Štai atvykome į Himedžio stotį.	Oto przybyliśmy na stację Himeji.	štai	0	0
Laikykis nuo manęs atokiau.	Trzymaj się z dala ode mnie.	manęs	0	0
Aš ją myliu ir ji myli mane.	Kocham ją i ona mnie kocha.	ją	0	0
Aš nenoriu būti tavo žmona.	Nie chcę być twoją żoną.	būti	0	0
Aš manau kad mums reikės daugiau pinigų.	Myślę, że będzie potrzeba więcej pieniędzy.	mums	0	0
Paskolink jam tiek pinigų kiek jam reikia.	Pożycz mu tyle pieniędzy, ile potrzebuje.	jam	0	0
Labai jums ačiū kad parodėte kelią.	Bardzo dziękuję za wskazanie drogi.	jums	0	0
Nepadėsiu tau, nes esu labai užsiėmęs.	Nie pomogę Ci, bo jestem zajęty.	nes	0	0
Visi atakavo mano nuomonę.	Wszyscy atakowali moje stanowisko.	visi	0	0
Supranti ką noriu pasakyti?	Rozumiesz, co chcę powiedzieć?	noriu	0	0
Juk tai negali būti sveika, tiesa?	Przecież to nie może być zdrowe, prawda?	juk	0	0
Ką tu apie tai žinai?	Co o tym wiesz?	žinai	0	0
Pone Jėzu danguje, saugok mane.	Panie Jezu w niebie - chroń mnie.	pone	0	0
Tiesiog ateik.	Po prostu przyjdź.	tiesiog	0	0
Visi tavęs laukia.	Wszyscy czekają na ciebie.	tavęs	0	0
Jau žinau, kodėl tu čia.	Już wiem, czemu tu jesteś.	žinau	0	0
Labai mėgstu tą žaidimą.	Bardzo lubię tę grę.	tą	0	0
Ne, tai nėra mano naujas vaikinas.	Nie, to nie jest mój nowy chłopak.	nėra	0	0
Ant stalo guli du obuoliai.	Na stole leżą dwa jabłka.	ant	0	0
Per daug suvalgiau.	Zjadłem za dużo.	daug	0	0
Suvalgyk viską.	Zjedz wszystko.	viską	0	0
Pažįstu tas merginas.	Znam te dziewczyny.	tas	0	0
Gyvenimas prasideda tada kai sužinai ko tu iš jo nori.	Życie zaczyna się wtedy, kiedy zaczynasz wiedzieć, czego od niego chcesz.	tada	0	0
Mūsų laivas priartėjo prie uosto.	Nasz statek zbliżył się do portu.	prie	0	0
Iki šiol mums sekasi neblogai.	Jak dotąd idzie nam nieźle.	iki	0	0
Labas vakaras.	Dobry wieczór.	labas	0	0
Jų mokykla atrodo labai blogai.	Ich szkola wygląda bardzo źle.	jų	0	0
Dar tiksliai nežinau.	Nie wiem jeszcze dokładnie.	nežinau	0	0
Prašau giliai įkvėpti.	Proszę wziąć głęboki wdech.	prašau	0	0
Kada pirmą kartą juos sutikai?	Kiedy spotkałeś ich po raz pierwszy?	juos	0	0
Ji nėra tokia kaip ji buvo prieš dešimt metų.	Nie jest już taka jak dziesięć lat temu.	prieš	0	0
Tai yra vienas mano tėvo mokinių.	To jeden z uczniów mojego ojca.	vienas	0	0
Gerai, brolau, daugiau nė žodžio!	Dobra, brachu, ani słowa więcej!	daugiau	0	0
Iš kur galiu tą žinoti?	Skąd mam to wiedzieć?	galiu	0	0
Manau, kad traukinys tuojau atvažiuos.	Myślę, że pociąg zaraz przyjedzie.	manau	0	0
Pas mus sausį sninga.	U nas w styczniu pada śnieg.	mus	0	0
Nors jis ir atsiprašė, aš vis vien esu piktas.	Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.	vis	0	0
Džiaugiuosi kad ir vėl jus matau.	Cieszę się, że was znowu widzę.	jus	0	0
Aš negaliu rasti Timo.	Nie mogę znaleźć Tima.	negaliu	0	0
Kiek žmonių, tiek požiūrių.	Ile osób, tyle poglądów.	tiek	0	0
Pas mane irgi viskas tvarkoje.	U mnie też wszystko w porządku.	pas	0	0
Tomas taip pat nežino, ką daryti.	Tom też nie wie co robić.	pat	0	0
Nežinojau ką pasakyti, taigi tylėjau.	Nie wiedziałem co powiedzieć, więc milczałem.	taigi	0	0
Niekada nebuvau toks laimingas.	Nigdy nie byłem tak szczęśliwy.	toks	0	0
Aš dirbu net ir sekmadieniais.	Pracuję nawet w niedziele.	net	0	0
Negaliu įsivaizduoti gyvenimo be tavęs.	Nie mogę sobie wyobrazić życia bez ciebie.	be	0	0
Mes turėjome laukti kol ji rado kėdę ir atsisėdo.	Musieliśmy czekać aż ona znalazła krzesło i usiadła.	kol	0	0
Kiek man žinoma, jis neateis.	Z tego co wiem, on nie przyjdzie.	žinoma	0	0
Kiek?	Ile?	kiek	0	0
Koks yra jūsų kelionės tikslas?	Jaki jest cel pańskiej podróży?	koks	0	0
Jo mama guli ligoninėje.	Jego mama leży w szpitalu.	mama	0	0
Turime mažiau sniego nei įprastai.	Mamy mniej śniegu niż zazwyczaj.	nei	0	0
Aš esu tavo tėvas.	Jestem twoim ojcem.	esu	0	0
Pats jau nežinau.	Sam już nie wiem.	pats	0	0
Kokį sakinį dar galima būtų pridėti?	Jakie zdanie możnaby jeszcze dodać?	būtų	0	0
Tai yra todėl kad tu esi mergina.	To dlatego, że jesteś dziewczyną.	esi	0	0
Niekada negeriu arbatos su citrina.	Nigdy nie piję herbaty z cytryną.	niekada	0	0
Tikiu kad tai tiesa.	Wierzę, że to prawda.	tiesa	0	0
Prisimenu pirmą kartą.	Pamiętam pierwszy raz.	kartą	0	0
Nežinojau ką pasakyti, taigi tylėjau.	Nie wiedziałem co powiedzieć, więc milczałem.	pasakyti	0	0
Šiandien jaučiuosi daug geriau.	Czuję się dziś o wiele lepiej.	geriau	0	0
Praleidau visą dieną paplūdimyje.	Spędziłem cały dzień na plaży.	visą	0	0
/jis jai skambina kiekvieną vakarą.	Dzwoni do niej co wieczór.	jai	0	0
Turiu vieną.	Mam jedną.	vieną	0	0
Ateik kada panorėsi.	Przyjdź kiedy zechcesz.	kada	0	0
Šiandien aš jaučiuosi geriau negu vakar.	Dziś czuję się lepiej niż wczoraj.	šiandien	0	0
Vargšas yra ne tas kuris turi per mažai, o tas kuris nori per daug.	Biedny nie jest ten, kto ma za mało, ale ten, kto chce za dużo.	kuris	0	0
Niekas pasaulyje nenori karo.	Nikt na świecie nie chce wojny.	niekas	0	0
Ne. Atsiprašau, bet aš privalau anksti grįžti.	Nie. Przepraszam, ale muszę wcześnie wrócić.	atsiprašau	0	0
Turime mažiau sniego nei įprastai.	Mamy mniej śniegu niż zazwyczaj.	turime	0	0
Einame į kiną. Eime su mumis.	Idziemy do kina. Chodź z nami.	eime	0	0
Ši problema nėro tokia sunki kaip atrodo.	Ten problem nie jest taki trudny, na jaki wygląda.	atrodo	0	0
Atsiprašau, pamiršau kuo tu vardu.	Przepraszam, zapomniałem jak masz na imię.	kuo	0	0
Laikas negali būti sustabdytas.	Czas nie może zostać zatrzymany.	negali	0	0
Tai yra todėl kad tu esi mergina.	To dlatego, że jesteś dziewczyną.	todėl	0	0
Man buvo aišku, kad jam pavyks.	Było dla mnie oczywiste, że mu się uda.	aišku	0	0
Kai kurie žmonės tiki amžinu gyvenimu po mirties.	Niektórzy ludzie wierzą w życie wieczne po śmierci.	žmonės	0	0
Eik sau.	Idź sobie.	eik	0	0
Ateik kuo greičiau.	Przyjdź jak najszybciej.	greičiau	0	0
Paskutinį kartą jį mačiau prieš dešimt metų.	Ostatni raz widziałem go dziesięć lat temu.	metų	0	0
Geriau tuo patikėk.	Lepiej w to uwierz.	tuo	0	0
Palauk!	Chwileczkę!	palauk	0	0
Duok man arba laisvę arba mirtį.	Daj mi albo wolność albo śmierć.	arba	0	0
Įsivaizduok kad tu turi laiko mašiną.	Wyobraź sobie, że masz wehikuł czasu.	laiko	0	0
Parodyk pirštu, kurie tau patinka.	Pokaż palcem, które ci się podoba.	patinka	0	0
Tomas vėl padarė tą pačią klaidą.	Tom znów zrobił ten sam błąd.	vėl	0	0
Ji visai nėra tokia kaip manai.	Ona wcale nie jest taka, jak sądzisz.	manai	0	0
Jeigu žinočiau tiesą, aš tau ją pasakyčiau.	Gdybym znał prawdę, powiedziałbym ci.	jeigu	0	0
Švieži vaisiai ir daržovės yra sveiki.	Świeże owoce i warzywa są zdrowe.	sveiki	0	0
Visai nebuvau pavargęs.	Wcale nie byłem zmęczony.	visai	0	0
Nereikia tikėtis kad kiti galvos už mus.	Nie należy oczekiwać, że inni pomyślą za nas.	nereikia	0	0
Tikrai nori nusipirkti šį seną automobilį?	Naprawdę chcesz kupić ten stary samochód?	šį	0	0
Kartais kartu važiuojame žūvauti.	Czasami jedziemy razem na ryby.	kartu	0	0
Turtingieji ne visada yra laimingi.	Bogacze nie zawsze są szczęśliwi.	visada	0	0
Koks aš buvau kvailas, kad aš tai padariau!	Jaki ja byłem głupi, że to zrobiłem!	buvau	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	du	0	0
Kam prikalbėjai tokių nesąmonių?	Po co nagadałeś takich głupstw?	kam	0	0
Šlapi marškiniai tuoj išdžius.	Mokra koszula zaraz wyschnie.	tuoj	0	0
Mano namo stogas yra žydros spalvos.	Mój dom ma niebieski dach.	namo	0	0
Ėjo blusos šalia vandens, blusa blusą stūmė į vandenį ir ta blusa verkė, kad ją kita blusa pastūmė.	Szły pchły koło wody, pchła pchłę pchła do wody i ta pchła płakała, że ją tamta pchła popchała.	ta	0	0
Jeigu nebūtų oro, žmogus nepragyventų nė dešimt minučių.	Gdyby nie było powietrza, człowiek nie przeżyłby nawet 10 minut.	žmogus	0	0
Kažkas pas ją atėjo.	Ktoś do niej przyszedł.	kažkas	0	0
Aš juo tikiu.	Ja wierzę w niego.	juo	0	0
Ar supratai ką jis sakė?	Zrozumiałeś, co mówił?	sakė	0	0
Ką su tuo, po velniais, tu ketini padaryti?	Co z tym, u diabła, zamierzasz zrobić?	padaryti	0	0
Kodėl išleidai visus pinigus?	Dlaczego wydałeś wszystkie pieniądze?	visus	0	0
Ji irgi turi savo ydas.	Ona też ma swoje wady.	irgi	0	0
Nenoriu niekur eiti.	Nie chcę nigdzie chodzić.	nenoriu	0	0
Tomas yra mano geras draugas.	Tomek jest moim dobrym kolegą.	geras	0	0
Turi eiti.	Musisz iść.	eiti	0	0
Ar sveikas maistas yra brangesnis?	Czy zdrowe jedzenie jest droższe?	sveikas	0	0
Kokia graži gėlė!	Jaki piękny kwiat!	kokia	0	0
Kodėl jūsų duona yra tokia saldi?	Czemu waszy chleb jest taki słodki?	tokia	0	0
Nebūtina to daryti tuojau pat.	Nie musisz tego robić od razu.	daryti	0	0
"A" yra pirma abėcėlės raidė.	'A' to pierwsza litera alfabetu.	a	0	0
Galbūt jis ateis.	Być może on przyjdzie.	galbūt	0	0
Hiroko ten sedėjo visiškai viena.	Hiroko siedziała tam zupełnie sama.	viena	0	0
Jis žais golfą kitą sekmadienį.	Będzie grał w golfa w następną niedzielę.	kitą	0	0
Ji atsakė visa ašarota.	Odpowiedziała cała we łzach.	visa	0	0
Būkite geri tiems kurie jūsų nekenčia.	Bądźcie dobrzy dla tych, którzy was nienawidzą.	kurie	0	0
Lijo visą dieną.	Lało cały dzień.	dieną	0	0
Papasakosiu tau tam tikrą istoriją.	Opowiem ci pewną historię.	tam	0	0
Kame konkrečiai turiu tau padėti?	W czym konkretnie mam Ci pomóc?	padėti	0	0
Laikyk savo žirgus, jaunas žmogau.	Wstrzymaj swoje konie, młody człowieku.	žmogau	0	0
Ji neklausė nė žodžio.	Ona nie słuchała ani słowa.	nė	0	0
Ji beveik neturėjo pinigų.	Prawie nie miała pieniędzy.	pinigų	0	0
Šis pienas nėra šiltas.	Te mleko nie jest ciepłe.	šis	0	0
Velnias!	Niech to szlag!	velnias	0	0
Aš tikrai jį myliu!	Naprawdę go lubię!	myliu	0	0
Kokį sakinį dar galima būtų pridėti?	Jakie zdanie możnaby jeszcze dodać?	galima	0	0
Maniau, kad man pavyks.	Myślałem, że mi się uda.	maniau	0	0
Baik skųstis ir daryk ką tau sako.	Przestań narzekać i rób co ci mówią.	sako	0	0
Aš sau nusipirkau šunį.	Kupiłam sobie psa.	sau	0	0
Bent jau mano mama manimi didžiuojasi.	Przynajmniej moja mama jest ze mnie dumna.	bent	0	0
Rytoj jis turbūt bus užimtas.	On będzie chyba jutro zajęty.	turbūt	0	0
Netikiu tavimi. Juk tu visada meluoji.	Nie wierzę ci. Przecież ty zawsze kłamiesz.	tavimi	0	0
Šio metodo veiksmingumas buvo patvirtintas daugelio žmonių patirtimi.	Skuteczność tej metody została potwierdzona doświadczeniem wielu ludzi.	žmonių	0	0
Esi su manimi, taigi viskas yra gerai.	Jesteś przy mnie, a więc wszystko dobrze.	manimi	0	0
Kaip tik šito norėjau.	Właśnie tego chciałem.	norėjau	0	0
Esu tikras kad jis ateis.	Jestem pewien, że on przyjdzie.	tikras	0	0
Nebuvo nė vienos gyvos dvasios.	Nie było ani jednej żywej duszy.	nebuvo	0	0
Laikas negali būti sustabdytas.	Czas nie może zostać zatrzymany.	laikas	0	0
Tiesiog buvai blogoje vietoje, blogu metu.	Po prostu byłeś w złym miejscu w złym czasie.	buvai	0	0
Supranti skirtumą?	Rozumiesz różnicę?	supranti	0	0
Norėčiau paatostogauti Lenkijoje.	Chciałabym pojechać do Polski na wakacje.	norėčiau	0	0
Tai yra žmogus kurį aš gerai pažįstu.	To jest człowiek, którego dobrze znam.	kurį	0	0
Štai yra tas vyras kurio aš laukiau.	Oto mężczyzna, na którego czekałam.	vyras	0	0
Jis nėra mažiau protingas nei jo tėvas.	On nie jest mniej inteligentny niż jego ojciec.	tėvas	0	0
Japonijoje dažnai vyksta žemės drebėjimai.	Trzęsienia ziemi często są w Japonii.	vyksta	0	0
Stenkis dabar, o tai paskui gailėsis.	Staraj się teraz, bo będziesz potem żałował.	paskui	0	0
Ar pasakysi man ką turėčiau daryti toliau?	Powiesz mi, co powinienem zrobić dalej?	toliau	0	0
Dabar aš suprantu.	Teraz ja rozumiem.	suprantu	0	0
Tai buvo geriausia mano gyvenimo diena.	To był najlepszy dzień mojego życia.	diena	0	0
Pažiūrėk į save veidrodyje.	Spójrz na siebie w lustrze.	pažiūrėk	0	0
Iš kokios mokyklos tie mokiniai atėjo?	Z której szkoły te uczniowie przyszli?	tie	0	0
Ana negali rasti darbo.	Ann nie może znaleźć pracy.	darbo	0	0
Truputį atgal!	Trochę do tyłu!	atgal	0	0
Žiūrėk, eina!	Patrz, idzie!	žiūrėk	0	0
Tavo planas skamba puikiai.	Twój plan brzmi wspaniale.	puikiai	0	0
Tiesiog buvai blogoje vietoje, blogu metu.	Po prostu byłeś w złym miejscu w złym czasie.	metu	0	0
Šie vartai yra uždaryti visus metus.	Ta brama jest zamknięta przez cały rok.	metus	0	0
Duok man arba laisvę arba mirtį.	Daj mi albo wolność albo śmierć.	duok	0	0
Jis neturi kompiuterio.	On nie ma komputera.	neturi	0	0
Liaukis skundęsis ir daryk ką tau sako.	Przestań narzekać i rób co ci mówią.	liaukis	0	0
Kaip jis ten su ja nuėjo?	Jak on tam z nią doszedł?	ja	0	0
Labai malonu iš tavo pusės.	To bardzo miłe z twojej strony.	malonu	0	0
Jis negalėjo kažką tokio padaryti.	On nie mógł zrobić czegoś takiego.	kažką	0	0
Baik kalbėti apie darbą!	Przestań mówić o pracy!	darbą	0	0
Pažvelk į šią knygą.	Spójrz na tę książkę.	šią	0	0
Jei gali, ateik su mumis.	Jeśli możesz, chodź z nami.	ateik	0	0
Dauguma žmonių valgė labai greitai, ir maistas greitai dingo.	Większość ludzi zjadła szybko i jedzenie szybko znikło.	greitai	0	0
Ar norėtum su manim pašokti?	Czy chciałbyś ze mną zatańczyć?	manim	0	0
Jis žino kur mes gyvename.	On wie, gdzie mieszkamy.	žino	0	0
Pati jau nežinau.	Sama już nie wiem.	pati	0	0
Kuri knyga geresnė?	Która książka jest lepsza?	kuri	0	0
Ar einu gera kryptimi?	Czy idę w dobrym kierunku?	gera	0	0
Kodėl vonia visą laiką užimta?	Dlaczego ciągle łazienka jest zajęta?	laiką	0	0
Matau, kad sninga.	Widzę, że pada śnieg.	matau	0	0
Paskutinį kartą jį mačiau prieš dešimt metų.	Ostatni raz widziałem go dziesięć lat temu.	mačiau	0	0
Teisingai!	Dokładnie!	teisingai	0	0
Turėjau patikėti savo gyvenimą laivo kapitonui.	Musiałem powierzyć życie kapitanowi statku.	gyvenimą	0	0
Ačiū dievui jis visiškai pasveiko.	Dzięki Bogu wyzdrowiał całkowicie.	visiškai	0	0
"Ar galėčiau tau paskambinti šį vakarą?" "žinoma."	"Czy mógłbym do ciebie zadzwonić dzisiaj wieczorem?" "Oczywiście."	galėčiau	0	0
Kur yra mano tėtis?	Gdzie jest mój tata?	tėtis	0	0
Jis perdavė visas savo žinais savo sūnui.	Przekazał całą wiedzę synowi.	visas	0	0
Ši rožė yra nuostabi.	Ta róża jest piękna.	ši	0	0
Būtinai grąžink tą knygą rytoj.	Koniecznie zwróć tę książkę jutro.	rytoj	0	0
Kodėl išleidai visus pinigus?	Dlaczego wydałeś wszystkie pieniądze?	pinigus	0	0
Visų laukia tas pats likimas: mirtis.	Wszystkich czeka ten sam los: śmierć.	visų	0	0
Tą naktį nesimatė nė vienos žvaigždės.	Tej nocy nie było widać ani jednej gwiazdy.	naktį	0	0
Marilė turėjo problemų su plaučiais.	Maryla miała problemy z płucami.	turėjo	0	0
Kas tokio?	Co takiego?	tokio	0	0
Viso pasaulio gyventojai nori taikos.	Mieszkańcu całego świata chcą pokoju.	viso	0	0
Padaryk taip kaip tau sakau.	Zrób jak ci mówię.	sakau	0	0
Autobusas buvo beveik tuščias.	Autobus był prawie pusty.	beveik	0	0
Ar pameni ką ji pasakė?	Czy pamiętasz co ona powiedziała?	pasakė	0	0
Ar jūs turite knygą?	Ma pan książkę?	turite	0	0
Jis kartais ten pietauja.	On czasami je tam obiad.	kartais	0	0
Kaip tik šito norėjau.	Właśnie tego chciałem.	šito	0	0
Leisk man tau padėti.	Pozwól, że ci pomogę.	leisk	0	0
Jie pradėjo anksčiau nei mes.	Zaczęli wcześniej niż my.	anksčiau	0	0
Aš neturiu brolių.	Nie mam braci.	neturiu	0	0
Sunku yra pažinti save.	Trudno jest poznać samego siebie.	sunku	0	0
Tomui nebūtina tai žinoti.	Tomasz nie musi o tym wiedzieć.	žinoti	0	0
Aš nesu jo dukra.	Nie jestem jego córką.	nesu	0	0
Atsitiko taip, kaip jis pasakė.	Stało się tak, jak powiedział.	atsitiko	0	0
Pažiūrėk į save veidrodyje.	Spójrz na siebie w lustrze.	save	0	0
Nežinojoau tos dainos.	Nie znałem tej piosenki.	tos	0	0
Ar tu esi mano draugas?	Czy jesteś moim przyjacielem?	draugas	0	0
Pasilik dar truputį.	Zostań jeszcze trochę.	truputį	0	0
Nemoku kalbėti angliškai, o tuo labiau vokiškai.	Nie mówię po angielsku, a tym bardziej po niemiecku.	labiau	0	0
Tai yra geriausias darbas pasaulyje.	To jest najlepsza praca na świecie.	darbas	0	0
Jis tikriausiai laukia tavęs.	On pewnie czeka na ciebie.	tikriausiai	0	0
Atėjau vėliau nei paprastai.	Przyszedłem później niż zwykle.	vėliau	0	0
Turėjau tą padaryti, nebuvo kitos išeities.	Musiałem to zrobić, nie było innej opcji.	turėjau	0	0
Mesk rūkyti, jei nori ilgai gyventi.	Rzuć palenie, jeśli chcesz żyć długo.	ilgai	0	0
Trys katės kartu gyveno ant medžio.	Trzy kotki razem mieszkały na drzewie.	trys	0	0
Kažkas beldėsi į duris.	Ktoś pukał do drzwi.	duris	0	0
Kokia nepaprasta vieta!	Jakie dziwne miejsce!	vieta	0	0
Dvi šeimos gyvena tame name.	Dwie rodziny mieszkają w tamtym domu.	dvi	0	0
Pažvelk į tuos juodus debesis.	Spójrz na te czarne chmury.	tuos	0	0
Kelionė visiems patiko.	Podróż podobała się wszystkim.	visiems	0	0
Vaikai kartu žaidžia smėlio dėžėje.	Dzieci bawią się razem w piaskownicy.	vaikai	0	0
Ar kam nors sakei kur yra mūsų slėptuvė?	Mówiłeś komuś, gdzie jest nasza kryjówka?	sakei	0	0
Mes atsikėlėme anksti tam kad galėtume pamatyti saulėtekį.	Wstaliśmy wcześnie, żeby móc zobaczyć wschód słońca.	pamatyti	0	0
Šiandien aš jaučiuosi geriau negu vakar.	Dziś czuję się lepiej niż wczoraj.	vakar	0	0
Kaip tai vadinasi?	Jak to się nazywa?	vadinasi	0	0
Kiek mano dukra turėtų valgyti?	Ile ma jeść moja córka?	turėtų	0	0
Mano žmona nekenčia kačių.	Moja żona nienawidzi kotów.	žmona	0	0
Jis pasakė tiesą.	Powiedział prawdę.	tiesą	0	0
Ar ji kalba angliškai?	Czy ona mówi po angielsku?	kalba	0	0
Nesuprantu vokiečių kalbos.	Nie rozumiem po niemiecku.	nesuprantu	0	0
Man nesvarbu ką kiti apie mane galvoja.	Nie obchodzi mnie, co inni o mnie myślą.	nesvarbu	0	0
Vienas yra senas, o kitas yra naujas.	Jeden jest nowy, a drugi stary.	kitas	0	0
Džilė yra vienintėlė mergina mūsų klube.	Jill to jedyna dziewczyna w naszym klubie.	mergina	0	0
Ar padarei šitą pats?	Czy zrobiłeś to sam?	šitą	0	0
Tegul daro kaip nori.	Niech robi, jak chce.	daro	0	0
Ar esi tikra?	Jesteś pewna?	tikra	0	0
Kaip tik einu miegoti.	Właśnie się kładę spać.	einu	0	0
Aš tuoj ten būsiu.	Zaraz tam będę.	būsiu	0	0
Vaikas verkė visą naktį.	Dziecko płakało całą noc.	vaikas	0	0
Daryk taip kaip pasakiau.	Rób tak jak powiedziałem.	pasakiau	0	0
Šiandien vakare einam į bažnyčią.	Dziś wieczorem idziemy do kościoła.	einam	0	0
Esi teisus tame kad daug užseniečių nenori švaistyti laiko mokydamiesi lenkų kalbos.	Masz rację, że wielu obcokrajowców nie chce tracić czasu na naukę polskiego.	nenori	0	0
Paskutinis šios knygos skyrius.	Ostatni rozdział tej książki.	šios	0	0
Užimkite man vietą.	Zajmijcie mi miejsce.	vietą	0	0
Ar galite pasakyti, kur yra zoologijos sodas?	Czy może mi pan powiedzieć, gdzie jest zoo?	galite	0	0
Kalbi nesąmones, mano bičiuli.	Mówisz bzdury, mój przyjacielu.	kalbi	0	0
Šio kambario tvarkymas užtruko tris dienas.	Sprzątanie tego pokoju trwało trzy dni.	šio	0	0
Moteris skaito.	Kobieta czyta.	moteris	0	0
Man reikia tavo pagalbos.	Potrzebna mi twoja pomoc.	pagalbos	0	0
Iki šiol mums sekasi neblogai.	Jak dotąd idzie nam nieźle.	sekasi	0	0
Būčiau dėkingas, jei jūs man padėtume.	Byłbym wdzięczny gdybyś mi pomógł.	būčiau	0	0
Gerai, paimsiu jas. Kada prasideda spektaklis?	Dobrze, wezmę je. Kiedy zaczyna się spektakl?	jas	0	0
Visai taip nemanau.	Wcale tak nie myślę.	nemanau	0	0
Paklausyk mano patarimo.	Posłuchaj mojej rady.	paklausyk	0	0
Mūsų sūnus pražuvo karo metu.	Nasz syn zginął podczas wojny.	sūnus	0	0
Salė prisiminė laikus kai jos senėlė buvo stipri ir sveika.	Sally wspominała czasy, kiedy jej babcia była silna i zdrowa.	sveika	0	0
Draugai mane vadina Kenu.	Przyjaciele nazywają mnie Ken.	draugai	0	0
Kadangi aš esu susirgęs, neeisiu su jumis.	Jako że jestem chory, nie pójdę z wami.	jumis	0	0
Nespręsk apie žmones iš jų išvaizdos.	Nie sądź ludzi po wyglądzie.	žmones	0	0
Jie abu laikosi neblogai.	Oboje mają się nieźle.	abu	0	0
Pas mus tokie dalykai neatsitinka.	U nas takie rzeczy się nie zdarzają.	tokie	0	0
Būtent to ir laukiau.	Właśnie na to czekałem.	būtent	0	0
Aš nepažįstu tų trijų vyrų.	Nie znam tych trzech mężczyzn.	tų	0	0
Tai yra kvailiausias dalykas, kokį esu kada nors padaręs.	To najgłupsza rzecz jaką kiedykolwiek zrobiłem.	kokį	0	0
Jis ėmė plauti savo mašiną.	Zaczął myć samochód.	mašiną	0	0
Blogai jaučiuosi.	Czuję się źle.	blogai	0	0
Būk nepriklausomas nuo kitų.	Bądź niezależny od innych.	būk	0	0
Vyrai nieko nežino apie moteris.	Mężczyźni nie wiedzą nic o kobietach.	vyrai	0	0
Pažadu kad niekad tavęs nepaliksiu.	Obiecuję, że nigdy cię nie zostawię.	niekad	0	0
Gyvenimas prasideda tada kai sužinai ko tu iš jo nori.	Życie zaczyna się wtedy, kiedy zaczynasz wiedzieć, czego od niego chcesz.	gyvenimas	0	0
Aštuonkojis Paulius buvo teisus.	Ośmiornica Paul miała rację.	teisus	0	0
Esu apstulbintas kad ji kažką tokio padarė.	Zaskoczony jestem, że zrobiła coś takiego.	padarė	0	0
Girdėjau daug ką gero apie jūsų įmonę.	Słyszałem wiele dobrego o waszej firmie.	girdėjau	0	0
Rytoj manęs laukia sunki diena.	Jutro czeka mnie ciężki dzień.	laukia	0	0
Vos tik jie išvažiavo, pradėjo lyti.	Deszcz zaczął padać, kiedy tylko wyruszyli.	vos	0	0
Plaunu rankas.	Myję ręce.	rankas	0	0
Pirma atėjo Dženė.	Pierwsza przyszła Jane.	pirma	0	0
Štai kokia mintis man šiandien atėjo į galvą.	Oto, jaka myśl przyszła mi dzisiaj do głowy.	galvą	0	0
Gaila.	Szkoda.	gaila	0	0
Ėjo blusos šalia vandens, blusa blusą stūmė į vandenį ir ta blusa verkė, kad ją kita blusa pastūmė.	Szły pchły koło wody, pchła pchłę pchła do wody i ta pchła płakała, że ją tamta pchła popchała.	kita	0	0
Ar padarei šitą pats?	Czy zrobiłeś to sam?	padarei	0	0
Absolučiai negalima to daryti.	Tego robić absolutnie nie wolno.	negalima	0	0
Atsiprašau, pamiršau kuo tu vardu.	Przepraszam, zapomniałem jak masz na imię.	vardu	0	0
Į kurią stotį eisi?	Na który dworzec pójdziesz?	kurią	0	0
Aš laukiau dešimt minučių.	Czekałem dziesięć minut.	minučių	0	0
Tomas turi grįžti vidurdienį.	Tom powinien wrócić w południe.	grįžti	0	0
Girdėjau daug ką gero apie jūsų įmonę.	Słyszałem wiele dobrego o waszej firmie.	gero	0	0
Aš niekada nepamiršiu šios dienos.	Nigdy nie zapomnę tego dnia.	dienos	0	0
Bet jam reikėjo darbo.	Ale on potrzebował pracy.	reikėjo	0	0
Eikite tiesiai šia gatve.	Idźcie prosto tą ulicą.	tiesiai	0	0
Tai buvo didžiausia mano gyvenimo klaida.	To był największy błąd mojego życia.	gyvenimo	0	0
Nesijaudink. Tau pavyks.	Nie przejmuj się. Uda ci się.	nesijaudink	0	0
Buvo visi išskyrus vieno asmens.	Byli wszyscy z wyjątkiem jednej osoby.	vieno	0	0
Argi ne gražus rytas?	Czyż nie jest ładny ranek?	rytas	0	0
Ėjo blusos šalia vandens, blusa blusą stūmė į vandenį ir ta blusa verkė, kad ją kita blusa pastūmė.	Szły pchły koło wody, pchła pchłę pchła do wody i ta pchła płakała, że ją tamta pchła popchała.	šalia	0	0
Paimk kelias dienas atostogų.	Weź parę dni urlopu.	kelias	0	0
Šaltas vėjas pūčia kiekvieną žiemą.	Zimny wiatr wieje w każdą zimę.	kiekvieną	0	0
Visos jos pagalvės buvo geltonos spalvos.	Wszystkie jej poduszki były żółte.	visos	0	0
Atrodai kaip kvailys.	Wyglądasz na durnia.	atrodai	0	0
Vaikų darbas yra neteisėtas.	Praca dzieci jest nielegalna.	vaikų	0	0
Eini pirmas.	Idziesz pierwszy.	pirmas	0	0
Aš noriu žinoti kas eina su mumis.	Chciałbym wiedzieć, kto idzie z nami.	eina	0	0
Moteris, kurios vyras yra miręs, yra našlė.	Kobieta, której zmarł mąż, to wdowa.	kurios	0	0
Galėtų bent jau atsiprašyti.	Mógłby przynajmniej przeprosić.	galėtų	0	0
Tas senas žmogus mirė iš bado.	Ten stary człowiek umarł z głodu.	mirė	0	0
Aš tavo vietoje pasielgčiau kitaip.	Na twoim miejscu postąpiłbym inaczej.	kitaip	0	0
Tai yra kvailiausias dalykas, kokį esu kada nors padaręs.	To najgłupsza rzecz jaką kiedykolwiek zrobiłem.	dalykas	0	0
Ar pasakysi man ką turėčiau daryti toliau?	Powiesz mi, co powinienem zrobić dalej?	turėčiau	0	0
Kur tu matei tas moteris?	Gdzie widziałeś te kobiety?	matei	0	0
Visu kuriuos pažįstu gerai apie ją kalba.	Wszyscy, których znam, dobrze o niej mówią.	kuriuos	0	0
Japonijoje dažnai vyksta žemės drebėjimai.	Trzęsienia ziemi często są w Japonii.	žemės	0	0
Nauji keliai buvo tiesiami vienas po kito.	Nowe drogi były budowane jedna po drugiej.	kito	0	0
Pagal Maiką, Makas nusipirko naują automobilį.	Według Mike'a, Mac kupił nowy samochód.	pagal	0	0
Aš klausau radijo.	Słucham radia.	klausau	0	0
Dvitaškė dievo karvytė yra labai reta.	Biedronka dwukropka jest bardzo rzadka.	dievo	0	0
Žiūrėk man į akis.	Patrz mi w oczy.	akis	0	0
Kur šiemet apsigyvens tavo šeima?	Gdzie zamieszka twoja rodzina w tym roku?	šeima	0	0
Aš nemėgstu pasaulio kur viskar keičiasi taip lėtai.	Nie lubię świata, w którym wszystko zmienia się tak powoli.	pasaulio	0	0
Auksas visko nenupirks.	Złoto nie kupi wszystkiego.	visko	0	0
Galvoju kad mes vis dar esame Lenkijoje!	Myślę, że wciąż jesteśmy w Polsce!	esame	0	0
Per tris valandas pataisiau savo automobilį.	Przez trzy godziny reperowałem swój samochód.	tris	0	0
Aš manau kad mums reikės daugiau pinigų.	Myślę, że będzie potrzeba więcej pieniędzy.	reikės	0	0
Norėčiau tapti arba daktare, arba sesele, arba mokytoja.	Chciałabym być albo lekarką, albo pielęgniarką, albo nauczycielką.	daktare	0	0
Ar supratai ką jis sakė?	Zrozumiałeś, co mówił?	supratai	0	0
Aš galiu gyventi be vandens.	Mogę żyć bez wody.	vandens	0	0
Ukraina turi nueiti šiuo keliu.	Ukraina musi iść swoją drogą.	šiuo	0	0
Jėzau Kristau!	Jezu Chryste!	jėzau	0	0
Tu turėtum būti pavyzdžiu savo vaikams.	Dla swoich dzieci powinieneś być przykładem.	turėtum	0	0
Kai kurie nuėjo pėsčia, kiti nuvažiavo dviračiais.	Niektórzy poszli piechotą, inni pojechali na rowerach.	kiti	0	0
Ar padarei savo namų darbus pats?	Czy zrobiłeś swoją pracę domową sam?	namų	0	0
Kaip tu drįsti taip su manimi kalbėti!	Jak śmiesz, w ten sposób ze mną rozmawiać?!	kalbėti	0	0
Aš jau seniai nemačiau Tomo.	Dawno już nie widziałem Toma.	seniai	0	0
Šuo yra geriausias žmogaus draugas.	Pies jest najlepszym przyjacielem człowieka.	geriausias	0	0
Jūs esate jos dukterys.	Wy jesteście jej córkami.	esate	0	0
Aš pagaliau susiradau darbą.	Nareszcie znalazłem pracę.	pagaliau	0	0
Jis troško mirties.	Pragnął śmierci.	mirties	0	0
Man nepatinka nė vienas iš šių paveikslų.	Żaden z tych obrazów mi się nie podoba.	nepatinka	0	0
Einame į kiną. Eime su mumis.	Idziemy do kina. Chodź z nami.	mumis	0	0
Nuskridome į Paryžių ir buvome ten savaitę.	Polecieliśmy do Paryża i byliśmy tam tydzień.	savaitę	0	0
Noriu nusipirkti laikrodį, tokį kaip turi Džekas.	Chcę kupić zegarek, taki jak ma Jack.	tokį	0	0
Niekas pasaulyje nenori karo.	Nikt na świecie nie chce wojny.	pasaulyje	0	0
Aš daviau jai žodį kad aš būsiu namie prieš devintą.	Dałem jej słowo, że będę w domu przed dziewiątą.	namie	0	0
Štai kokia mintis man šiandien atėjo į galvą.	Oto, jaka myśl przyszła mi dzisiaj do głowy.	mintis	0	0
Radau jos katę tuščiame kambaryje.	Znalazłam jej kotkę w pustym pokoju.	radau	0	0
Ji norėjo pabėgti nuo kasdieninio gyvenimo.	Chciała uciec od życia codziennego.	norėjo	0	0
Žmogaus kūnas susideda iš nesuskaičiuojamos daugybės ląstelių.	Ciało ludzkie składa się z niezliczonych komórek.	žmogaus	0	0
Baik!	Przestań!	baik	0	0
Niekur negalėjau surasti savo krepšio.	Nigdzie nie mogłem znaleźć mojej torby.	niekur	0	0
Jis turėjo penkiasdešimt dolerių.	On miał 50 dolarów.	dolerių	0	0
Dievas padeda tiems, kurie patys sau padeda.	Bóg pomaga tym, którzy pomagają sobie sami.	dievas	0	0
Automobilije buvo vietos vienam asmeniui.	W samochodzie było miejsce dla jednej osoby.	vietos	0	0
Ne, tai nėra mano naujas vaikinas.	Nie, to nie jest mój nowy chłopak.	vaikinas	0	0
Iš kurios mokyklos tie mokiniai atėjo?	Z której szkoły te uczniowie przyszli?	atėjo	0	0
Myli ją iš visos širdies.	Kocha ją z całego serca.	myli	0	0
Kokia graži gėlė!	Jaki piękny kwiat!	graži	0	0
Prašome nusiimti batus prieš įeinant į namus.	Proszę zdjąć buty przed wejściem do domu.	namus	0	0
Geriau gyvas šuo nei negyvas šuo.	Lepszy żywy pies niż martwy lew.	gyvas	0	0
Keista.	To dziwne.	keista	0	0
Ar tau patinka gyventi Australijoje?	Podoba ci się życie w Australii?	gyventi	0	0
Turėjau patikėti savo gyvenimą laivo kapitonui.	Musiałem powierzyć życie kapitanowi statku.	patikėti	0	0
Įdomu, ar tu iš tiesų esi laimingas.	Ciekawe, czy naprawdę jesteś szczęśliwy.	įdomu	0	0
Kažkas yra ne taip su šia skalbimo mašina.	Coś nie tak z tą pralką.	mašina	0	0
Kur tavo brolis?	Gdzie jest twój brat?	brolis	0	0
Aš niekada gyvenime neužmuščiau gyvūno.	W życiu nie zabiłbym zwierzęcia.	gyvenime	0	0
Koks aš buvau kvailas, kad aš tai padariau!	Jaki ja byłem głupi, że to zrobiłem!	padariau	0	0
Jis buvo laimingas, apsuptas šeimos meile.	Był szczęśliwy, otoczony miłością rodziny.	šeimos	0	0
Aš nežinau kelio namo.	Nie znam drogi do domu.	kelio	0	0
Manau, kad pirmą kartą įsimylėjau.	Myślę, że się zakochałem po raz pierwszy.	pirmą	0	0
Imk kiek nori.	Bierz, ile chcesz.	imk	0	0
Užsičiaupk!	Zamknij się!	užsičiaupk	0	0
Ar tai yra tas raktas kurio tu ieškai?	Czy to jest ten klucz, którego szukasz?	kurio	0	0
Aš pasiruošęs.	Jestem gotowy.	pasiruošęs	0	0
Jeigu nebūtų oro, žmogus nepragyventų nė dešimt minučių.	Gdyby nie było powietrza, człowiek nie przeżyłby nawet 10 minut.	oro	0	0
Ši miesto dalis atrodo nepažįstamai.	Ta część miasta wygląda nieznajomo.	dalis	0	0
Ar gali tą rasti?	Czy możesz to znaleźć?	rasti	0	0
Kam prikalbėjai tokių nesąmonių?	Po co nagadałeś takich głupstw?	tokių	0	0
Tai jai buvo labai svarbu.	Było to dla niej bardzo ważne.	svarbu	0	0
Tavo vietoje, aš su juo negyvenčiau.	Na twoim miejscu nie mieszkałbym z nim.	vietoje	0	0
Tik taika gali išgelbėti pasaulį.	Tylko pokój może uratować świat.	pasaulį	0	0
Tai buvo vien tik laiko klausimas.	To była tylko kwestia czasu.	vien	0	0
Mes keliavome drauge.	Podróżowaliśmy razem.	drauge	0	0
Suprantu ką sakai.	Rozumiem co mówisz.	sakai	0	0
Kur mano pinigai?	Gdzie są moje pieniądze?	pinigai	0	0
Kadangi mano motina ligota, šiandien gamins maistą mano tėtis.	Ponieważ moja matka jest chora, gotować dziś będzie mój ojciec.	motina	0	0
Jis privertė mus dirbti iki gilios nakties.	Kazał nam pracować do późna w nocy.	dirbti	0	0
Bėk!	Biegnij!	bėk	0	0
Būk nepriklausomas nuo kitų.	Bądź niezależny od innych.	kitų	0	0
Dėkoju!	Dziękuję!	dėkoju	0	0
Dvi šeimos gyvena tame name.	Dwie rodziny mieszkają w tamtym domu.	gyvena	0	0
Kaip toli iki oro uosto?	Jak daleko jest do lotniska?	toli	0	0
Negalvok apie jį kaip apie didį žmogų.	Nie myśl o nim jak o wielkim człowieku.	žmogų	0	0
Visaip būna.	Różnie bywa.	būna	0	0
Tai rimtos merginos.	To poważne dziewczyny.	merginos	0	0
Aš einu į naują mokyklą.	Ja idę do nowej szkoły.	naują	0	0
Gruodis yra paskutinis metų mėnuo.	Grudzień to ostatni miesiąc roku.	paskutinis	0	0
Turėjau jos laukti pusę valandos.	Musiałem czekać na nią pół godziny.	pusę	0	0
Marilė turėjo problemų su plaučiais.	Maryla miała problemy z płucami.	problemų	0	0
Atsargiai, nepažadink vaiko.	Ostrożnie, nie obudź dziecka.	atsargiai	0	0
Kokie tu manai yra šansai kad tai atsitiks?	Jak myślisz jakie są szanse by to się stało?	kokie	0	0
Dauguma žmonių valgė labai greitai, ir maistas greitai dingo.	Większość ludzi zjadła szybko i jedzenie szybko znikło.	dingo	0	0
Ranka ranką plauna.	Ręka rękę myje.	ranką	0	0
Kai tik galėsiu, eisiu ir vieną nupirksiu.	Jak tylko będę mógł, pójdę i kupię jednego.	eisiu	0	0
Tu nesi pakankamai greitas.	Nie jesteś wystarczająco szybki.	pakankamai	0	0
Ar jos visos yra tokios pačios?	Czy one wszystkie są takie same?	tokios	0	0
Tam kad suprastum rekursiją, turi iškarto suprasti rekursiją.	Żeby zrozumieć rekurencję musisz najpierw zrozumieć rekurencję.	suprasti	0	0
Kiekvieną vakarą žiūrime televiziją.	Co wieczór oglądamy telewizję.	vakarą	0	0
Namas buvo didelis.	Dom był duży.	didelis	0	0
Gyvenimas be meilės neturi jokios prasmės.	Życie bez miłości nie ma żadnego sensu.	meilės	0	0
Tai skamba įdomiai. Ką jai pasakei?	To brzmi interesująco. Co jej powiedziałeś?	pasakei	0	0
Rytoj aš turiu išeiti anksčiau.	Jutro muszę wcześniej wyjść.	išeiti	0	0
Tai ne tao reikalas.	To nie twoja sprawa.	reikalas	0	0
Iš kokios mokyklos tie mokiniai atėjo?	Z której szkoły te uczniowie przyszli?	kokios	0	0
Aš kasdien kalbu angliškai.	Codziennie mówię po angielsku.	kalbu	0	0
Tegul ateina.	Niech przyjdzie.	ateina	0	0
Mažas katinas slepiasi už lovos.	Mały kot chowa sią za łóżkiem.	mažas	0	0
Snigo keturias dienas.	Śnieg padał cztery dni.	dienas	0	0
Kad tik nebūtų karo!	Oby nie było wojny!	nebūtų	0	0
Turiu nueiti apsipirkti, grįšiu po valandos.	Muszę iść po zakupy, będę za godzinę.	grįšiu	0	0
Man netelpa galvoje kad tu patekai į Harvardą.	Nie mieści mi się w głowie, że się dostałeś na Harvard.	galvoje	0	0
Man netelpa galvoje kad tau patiko šis restoranas.	Nie mieści mi się w głowie, że spodobała ci się ta restauracja.	patiko	0	0
Šįvakar einame į bažnyčią.	Wieczorem idziemy do kościoła.	šįvakar	0	0
Linkiu tau sėkmės.	Życzę ci szczęścia.	sėkmės	0	0
Nesvarbu kuri komanda laimės mačą.	Nie jest ważne która drużyna wygrywa mecz.	komanda	0	0
Ši miesto dalis atrodo nepažįstamai.	Ta część miasta wygląda nieznajomo.	miesto	0	0
Niekur negalėjau surasti savo krepšio.	Nigdzie nie mogłem znaleźć mojej torby.	surasti	0	0
Ar tu iš tiesų to nori?	Czy naprawdę to chcesz?	tiesų	0	0
Jis grįžo po trijų dienų.	Wrócił po trzech dniach.	dienų	0	0
Šiame name gyvena dvi šeimos.	W tym domu mieszkają dwie rodziny.	šiame	0	0
Taip išėjo.	Tak to wyszło.	išėjo	0	0
Džiaugiuosi kad ir vėl jus matau.	Cieszę się, że was znowu widzę.	džiaugiuosi	0	0
Jis gali sakyti ką tik nori.	On może mówić co chce.	sakyti	0	0
Kai tik jį pamačiau, žinojau kad jis ligotas.	Jak tylko go zobaczyłem, wiedziałem, że jest chory.	žinojau	0	0
Berniukas turi obuolį kišenėje.	Chłopak ma jabłko w kieszeni.	berniukas	0	0
Argi nesakei vakar, kad šiandien napavėluosi?	Nie mówiłeś wczoraj, że dziś się nie spóźnisz?	argi	0	0
Nereikia tikėtis kad kiti galvos už mus.	Nie należy oczekiwać, że inni pomyślą za nas.	galvos	0	0
Aš bijau šunų.	Boję się psów.	bijau	0	0
Šiandien jaučiuosi daug geriau.	Czuję się dziś o wiele lepiej.	jaučiuosi	0	0
Taip, tai yra gražu, bet aš nemėgstu raudonos spalvos.	Tak, to jest ładne, ale ja nie lubię czerwonego.	gražu	0	0
Kada grįši? Viskas priklauso nuo orų.	Kiedy wracasz? To zależy od pogody.	priklauso	0	0
Tai yra vienas mano tėvo mokinių.	To jeden z uczniów mojego ojca.	tėvo	0	0
Tai ką ji pasakė skamba keistai.	To, co powiedziała, brzmi dziwnie.	skamba	0	0
Iki šiol eina neblogai.	Jak dotąd idzie nieźle.	neblogai	0	0
Dėkui!	Dziękuję!	dėkui	0	0
Jis sutvarkė savo kambarį sekmadienį.	Posprzątał swój pokój w niedzielę.	kambarį	0	0
Pergalė yra mažai tikėtina, bet ne neįmanoma.	Zwycięstwo jest wątpliwe, ale nie niemożliwe.	neįmanoma	0	0
Policija pasodins tave į kalėjimą.	Policja posadzi cię do wzięzienia.	policija	0	0
Pasiimk su savim vaikus.	Weź ze sobą dzieci.	vaikus	0	0
Šis ženklas rodo kelią.	Ten znak pokazuje drogę.	kelią	0	0
Gyvenimas be meilės neturi jokios prasmės.	Życie bez miłości nie ma żadnego sensu.	jokios	0	0
Šaldytuvo pataisų atveju prašome susipažinti su nadojimosi instrukcija.	W razie napraw lodówki proszę zapoznać się z instrukcją obsługi.	susipažinti	0	0
Einu laukan pažaisti. Eini su manim?	Idę na dwór się pobawić. Idziesz ze mną?	eini	0	0
Tėvas dirba.	Ojciec pracuje.	dirba	0	0
Paimk šią knygą.	Weź tę książkę.	paimk	0	0
Tai buvo geriausia mano gyvenimo diena.	To był najlepszy dzień mojego życia.	geriausia	0	0
Nedaryk dvejų dalykų iš karto.	Nie rób dwóch rzeczy na raz.	dalykų	0	0
Per tuos ilgus metus aš nežinojau, kad esame kitokie.	Przez te długie lata nie wiedziałem, że jesteśmy inni.	nežinojau	0	0
Nenorėjau kad šitai atsitiktų.	Nie chciałem, by to się stało.	nenorėjau	0	0
Pažymėk žodžius, kurių nesupranti.	Zaznacz słowa, których nie rozumiesz.	kurių	0	0
Jie gyveno kaime karo metu.	Podczas wojny mieszkali na wsi.	karo	0	0
Mes atsikėlėme anksti tam kad galėtume pamatyti saulėtekį.	Wstaliśmy wcześnie, żeby móc zobaczyć wschód słońca.	galėtume	0	0
Būtent tą ir galvojau.	Tak właśnie myślałem.	galvojau	0	0
Nesuprantu ką turi omeny.	Nie rozumiem, co masz na myśli.	omeny	0	0
Aš tą padarysiu jei man sumokės.	Zrobię to jeśli mi zapłacą.	padarysiu	0	0
Jis nužudė tą žmogų.	Zabił tamtego człowieka.	nužudė	0	0
Parodyk man šiandienos laikraščius.	Pokaż mi dzisiejsze gazety.	parodyk	0	0
Jis naudojasi tokiu pačiu žodynu kaip ir aš.	On używa takiego samego słownika jak ja.	tokiu	0	0
Šie vartai yra uždaryti visus metus.	Ta brama jest zamknięta przez cały rok.	šie	0	0
Ateik čionai.	Przyjdź tutaj.	čionai	0	0
Tai buvo vien tik laiko klausimas.	To była tylko kwestia czasu.	klausimas	0	0
Ar norėtum su manim pašokti?	Czy chciałbyś ze mną zatańczyć?	norėtum	0	0
Kiekvienas turi savo žvaigždę.	Każdy ma swoją gwiazdę.	kiekvienas	0	0
Tai yra gražus miestas.	To jest ładne miasto.	gražus	0	0
Jis nėra mažiau protingas nei jo tėvas.	On nie jest mniej inteligentny niż jego ojciec.	mažiau	0	0
Kritikai kartais patys nežino ką kritikuoja.	Krytycy czasem sami nie wiedzą, co krytykują.	patys	0	0
Visi berniukai pažiūrėjo žemyn.	Wszyscy chłopcy spojrzeli w dół.	žemyn	0	0
Nežinai ar jis turi merginą?	Nie wiesz, czy on ma dziewczynę?	nežinai	0	0
Kokia miela staigmena!	Cóż za miła niespodzianka!	miela	0	0
Laikykis nuo manęs atokiau.	Trzymaj się z dala ode mnie.	laikykis	0	0
Aš mėgstu keliauti aplink pasaulį.	Lubię podróżować dookoła świata.	aplink	0	0
Kuris yra senas?	Który jest stary?	senas	0	0
Aplodismentai truko visą valandą.	Oklaski trwały całą godzinę.	valandą	0	0
Aš tą darau kiekvieną sekmadienio rytą.	Robię to każdej niedzieli rano.	darau	0	0
Jo puodelyje jau nieko nebėra.	W jego kubku już niczego nie ma.	nebėra	0	0
Maždaug kiek kartų per mėnėsį tu plauni savo automobilį?	Ile razy w miesiącu myjesz swój samochód?	kartų	0	0
Norėjau turėti raudonus batus.	Chciałem mieć czerwone buty.	turėti	0	0
Turėjau tą padaryti, nebuvo kitos išeities.	Musiałem to zrobić, nie było innej opcji.	kitos	0	0
Klasėje paliko brangių fotoaparatą.	W klasie zostawiono drogi aparat.	paliko	0	0
Miegojau tik dvi valandas.	Spałem tylko dwie godziny.	valandas	0	0
Parodyk man kur tau skauda.	Pokaż mi, gdzie cię boli.	skauda	0	0
Ar pasakysi man ką turėčiau daryti toliau?	Powiesz mi, co powinienem zrobić dalej?	pasakysi	0	0
Tomas taip pat nežino, ką daryti.	Tom też nie wie co robić.	nežino	0	0
Gal tau pavyks.	Może ci się uda.	pavyks	0	0
Buvo vakaras.	Był wieczór.	vakaras	0	0
Nesąmonė!	Bzdura!	nesąmonė	0	0
Nežinome ar ateis ar ne.	Nie wiemy, czy przyjdzie, czy nie.	ateis	0	0
Negali maudytis tame tvenkinyje.	Nie możesz kąpać się w tym stawie.	tame	0	0
Turime susitikti vidurdienį.	Mamy się spotkać w południe.	susitikti	0	0
Norėčiau sužinoti kas eina su mumis.	Chciałbym wiedzieć, kto idzie z nami.	sužinoti	0	0
Ačiū tau, bičiuli.	Dziękuję Ci przyjacielu.	bičiuli	0	0
Ši problema nėro tokia sunki kaip atrodo.	Ten problem nie jest taki trudny, na jaki wygląda.	problema	0	0
Kažkoks šuo bėgo paskui mane iki pat mokyklos.	Jakiś pies biegł za mną aż do szkoły.	kažkoks	0	0
Ar pameni?	Czy Ty pamiętasz?	pameni	0	0
Palik mane vieną!	Zostaw mnie samą!	palik	0	0
Vakar ryte stipriai lijo.	Wczoraj rano mocno padało.	ryte	0	0
Kiek mano dukra turėtų valgyti?	Ile ma jeść moja córka?	dukra	0	0
Ar galiu tavęs paklausti tavo vardo?	Czy mogę zapytać o twoje imię?	paklausti	0	0
Tomas išėjo iš proto!	Tom zwariował!	proto	0	0
Ką veiki?	Co robisz?	veiki	0	0
Ji kepa duoną ypatingu būdu.	Ona piecze chleb specjalnym sposobem.	būdu	0	0
Neprivalai to daryti tuojau pat.	Nie musisz tego robić od razu.	tuojau	0	0
Ji tapo aktore.	Została aktorką.	tapo	0	0
Ieškome savęs.	Szukamy siebie.	savęs	0	0
Jis privertė mus dirbti iki gilios nakties.	Kazał nam pracować do późna w nocy.	nakties	0	0
Kai bėgioju, jaučiu vėją plaukose.	Gdy biegam czuję wiatr we włosach.	jaučiu	0	0
Arba tu, arba aš turime eiti vietoj jo.	Albo ty, albo ja musimy iść zamiast niego.	vietoj	0	0
Tavo planas skamba puikiai.	Twój plan brzmi wspaniale.	planas	0	0
Kai atėjau namo, mano sesuo grojo gitara.	Kiedy przyszedłem do domu, moja siostra grała na gitarze.	atėjau	0	0
Atidaryk!	Otwieraj!	atidaryk	0	0
Jis sėdi prie stalo.	On siedzi przy stole.	stalo	0	0
Paskutinį kartą jį mačiau prieš dešimt metų.	Ostatni raz widziałem go dziesięć lat temu.	paskutinį	0	0
Jis žiūrėjo man tiesiai į veidą.	Patrzył mi prosto w twarz.	veidą	0	0
Mergaitė sėdinti prie pianino yra mano dukra.	Dziewczyna siedząca przy pianinie to moja córka.	mergaitė	0	0
Šį namą pastatė garsus architektas.	Słynny architekt zbudował ten dom.	namą	0	0
Nusiramink.	Uspokój się.	nusiramink	0	0
Mėgstu klausytis geros muzikos.	Lubię słuchać dobrej muzyki.	geros	0	0
Gėdijuosi savimi.	Wstydzę się za siebie.	savimi	0	0
Jei tau tinka, ateik čia šįvakar.	Jeżeli ci pasuje, przyjdź tutaj dziś wieczorem.	tinka	0	0
Dirbu jums.	Pracuję dla was.	dirbu	0	0
Ta daina turėjo maždaug tokią melodiją.	Ta piosenka miała mniej więcej taką melodię.	tokią	0	0
Nė vieną iš šių knygų nėra naudinga.	Żadna z tych książek nie jest użyteczna.	šių	0	0
Ačiū dievui jis visiškai pasveiko.	Dzięki Bogu wyzdrowiał całkowicie.	dievui	0	0
Ar tai meilė?	Czy to miłość?	meilė	0	0
Grįžk čia!	Wracaj tu!	grįžk	0	0
Penkioms dienoms šitiek užteks.	To wystarczy na pięć dni.	užteks	0	0
Nurimk.	Uspokój się.	nurimk	0	0
Su laiku suprasi.	Z czasem zrozumiesz.	laiku	0	0
Aš nenoriu gyventi mieste.	Nie chcę mieszkać w mieście.	mieste	0	0
Ar kada nors girdėjai kažką panašaus?	Słyszałeś kiedyś coś podobnego?	girdėjai	0	0
Einu į miestą.	Idę do miasta.	miestą	0	0
Galva aukštyn!	Głowa do góry!	galva	0	0
Netgi aš pralaimėjau.	Nawet ja przegrałem.	netgi	0	0
Gali važiuoti kur tik nori.	Możesz jechać, gdzie ci się podoba.	važiuoti	0	0
Aš galvoju kitaip.	Myślę inaczej.	galvoju	0	0
Aš nepažįstu tų trijų vyrų.	Nie znam tych trzech mężczyzn.	vyrų	0	0
Šioje skrynioje yra penki obuoliai.	W tej skrzyni jest pięć jabłek.	šioje	0	0
Parašyk tą du kartus.	Napisz to dwa razy.	kartus	0	0
Paskubėk, Tomai.	Pośpiesz się, Tom!	tomai	0	0
Lauke nebuvo nė gyvos dvasios.	Na ulicy nie było żywego ducha.	lauke	0	0
Japonijoje dažnai vyksta žemės drebėjimai.	Trzęsienia ziemi często są w Japonii.	dažnai	0	0
Tu turėsi vairuoti.	Będziesz musiał prowadzić.	turėsi	0	0
Nebuvo nė vienos gyvos dvasios.	Nie było ani jednej żywej duszy.	vienos	0	0
Kelkis! Jau laikas!	Wstawaj! Już czas!	kelkis	0	0
Prašome čia palaukti minutėlę.	Proszę tu poczekać chwilę.	minutėlę	0	0
Koks aš buvau kvailas, kad aš tai padariau!	Jaki ja byłem głupi, że to zrobiłem!	kvailas	0	0
Ji davė sūnui truputį pinigų.	Dała synowi trochę pieniędzy.	davė	0	0
Vertimas man teikia didelį malonumą, priešingu atveju to nedaryčiau.	Tłumaczenie sprawia mi wielką przyjemność, w przeciwnym razie nie robiłabym tego.	atveju	0	0
Padaryk namų darbus.	Zrób pracę domową.	padaryk	0	0
Šiandien mūsų klasėn atėjo naujas mokinys.	Do naszej klasy przyszedł dziś nowy uczeń.	naujas	0	0
Tu nesi pakankamai greitas.	Nie jesteś wystarczająco szybki.	nesi	0	0
Mamos sūneliu jį pavadino.	Mamisynkiem go nazwano.	mamos	0	0
Aš negalėjau rasti jo namo.	Nie mogłem znaleźć jego domu.	negalėjau	0	0
Buvome labai pavargę.	Byliśmy bardzo zmęczeni.	buvome	0	0
Juk tai kvaila!	Przecież to głupie!	kvaila	0	0
Jie pradėjo anksčiau nei mes.	Zaczęli wcześniej niż my.	pradėjo	0	0
Apie ką galvoji?	O czym myślisz?	galvoji	0	0
Niekada nemačiau raudono šaldytuvo.	Nigdy nie widziałem czerwonej lodówki.	nemačiau	0	0
Kiekviena motina myli savo vaiką.	Każda matka kocha swoje dziecko.	vaiką	0	0
Tam prireikė pusės valandos.	Zajęło to pół godziny.	valandos	0	0
Kaip jautiesi naujoje mokykloje?	Jak się czujesz w nowej szkole?	jautiesi	0	0
Kai einame miegoti, sakome "labanakt".	Kiedy idziemy spać, mówimy "dobranoc".	labanakt	0	0
Horizonte pasirodė laivas.	Na horyzoncie pojawił się statek.	laivas	0	0
Pažįstu tas merginas.	Znam te dziewczyny.	pažįstu	0	0
Niekada nemačiau nieko panašaus.	Nigdy nie widziałem nic podobnego.	panašaus	0	0
Olandija tai maža šalis.	Holandia to mały kraj.	maža	0	0
Mano vištos padėjo mažiau kiaušinių praeitais metais.	Moje kury zniosły mniej jajek w zeszłym roku.	metais	0	0
Pažvelk į šią knygą.	Spójrz na tę książkę.	pažvelk	0	0
Pažadu kad niekad tavęs nepaliksiu.	Przyrzekam, że cię nigdy nie opuszczę.	pažadu	0	0
Geriau palak policijos.	Lepiej poczekaj na policję.	policijos	0	0
Prašome palaukti penkias minutes.	Proszę poczekać pięć minut.	minutes	0	0
Karas truko dvejus metus.	Wojna trwała dwa lata.	karas	0	0
Šiandien yra ypač karšta.	Dzisiaj jest wyjątkowo gorąco.	ypač	0	0
Sunku pakeisti blogą įprotį.	Ciężko jest zmienić zły zwyczaj.	pakeisti	0	0
Tikiu juo.	Wierzę mu.	tikiu	0	0
Kuriuo traukiniu ketini važiuoti?	Którym pociągiem zamierzasz jechać?	kuriuo	0	0
Nieko nesakyk.	Ani słowa!	nesakyk	0	0
Kadangi jie nežinojo kelio, jie iškarto pasimetė.	Ponieważ nie znali drogi, zaraz się zgubili.	kadangi	0	0
Kokių dalykų mokaisi mokykloje?	Jakich przedmiotów uczysz się w szkole?	kokių	0	0
Lik čia!	Zostań tutaj!	lik	0	0
Turi gerą atmintį.	Masz dobrą pamięć.	gerą	0	0
Aš nepažįstu tų trijų vyrų.	Nie znam tych trzech mężczyzn.	trijų	0	0
Baik skųstis ir daryk ką tau sako.	Przestań narzekać i rób co ci mówią.	daryk	0	0
Pajutau kaip mane liečia ranka.	Poczułem, jak jej ręka mnie dotyka.	ranka	0	0
Turėjai žinoti ką ji turi omeny.	Musiałeś wiedzieć, co ona ma na myśli.	turėjai	0	0
Aš svajoju tapti mokytoju.	Marzę, żeby zostać nauczycielem.	tapti	0	0
Ji turi sūnų kuris tapo daktaru.	Ona ma syna, który został lekarzem.	sūnų	0	0
Kodėl aš turiu šitą paimti?	Dlaczego ja mam to brać?	paimti	0	0
Aš tau parodysiu kaip gaudyti žuvį.	Pokażę ci, jak łowić ryby.	parodysiu	0	0
Ieškau mano draugų.	Szukam moich przyjaciół.	draugų	0	0
Nežinai ar jis turi merginą?	Nie wiesz, czy on ma dziewczynę?	merginą	0	0
Prašau, patikėk manimi.	Proszę, uwierz mi.	patikėk	0	0
Man lengva kalbėti japoniškai.	Mówienie po Japońsku jest dla mnie łatwe.	lengva	0	0
Tomas yra miręs.	Tom jest martwy.	miręs	0	0
Galų gale pavyks.	W końcu ci się uda.	gale	0	0
Ar visi jau pasiruošę?	Czy juz wszyscy są gotowi?	pasiruošę	0	0
Papasakok mums tą istoriją nuo pradžios iki pabaigos.	Opowiedz nam tę historię od początku do końca.	istoriją	0	0
Mano namas yra šviesiai mėlynu stogu.	Mój dom ma niebieski dach.	namas	0	0
Milijonas žmonių prarado savo gyvybę karo metu.	Milion ludzi straciło życie podczas wojny.	gyvybę	0	0
Ar tu geri kavą?	Pijesz kawę?	geri	0	0
Bobas rašo man kartą į mėnesį.	Bob pisze do mnie raz w miesiącu.	mėnesį	0	0
Geriau dink iš čia kuo greičiau.	Lepiej zniknij stąd jak najszybciej.	dink	0	0
Jis nuolat kuo nors skundžiasi.	Ciągle narzeka na to czy na tamto.	nuolat	0	0
Jis yra geresnis už visus kitus.	Jest lepszy od wszystkich innych.	kitus	0	0
Geriau duoti nei imti.	Lepiej dawać niż brać.	duoti	0	0
Esi toks mielas.	Jesteś taki miły.	mielas	0	0
Deja, tai yra tiesa.	Niestety to prawda.	deja	0	0
Ar gavai mano laišką?	Dostałeś mój list?	gavai	0	0
Iš kurios mokyklos tie mokiniai atėjo?	Z której szkoły te uczniowie przyszli?	mokyklos	0	0
Tegul tai lieka paslaptimi.	Niech to pozostanie tajemnicą.	tegul	0	0
Kieno tai žodynas?	Czyj to słownik?	kieno	0	0
Nepamiršk su savimi pasiimti skėčio.	Nie zapomnij wziąść ze sobą parasolki.	pasiimti	0	0
Ši rožė yra nuostabi.	Ta róża jest piękna.	nuostabi	0	0
Skamba panašiai.	Brzmi podobnie.	panašiai	0	0
Šiandien vakare einam į bažnyčią.	Dziś wieczorem idziemy do kościoła.	vakare	0	0
Tai yra mano telefono numeris.	To mój numer telefonu.	numeris	0	0
Mūsų kambaryje nėra nieko raudono.	W naszym pokoju nie ma nic czerwonego.	kambaryje	0	0
Čia nėra nieko išskyrus mane.	Nie ma tu nikogo oprócz mnie.	išskyrus	0	0
Laikyk savo žirgus, jaunas žmogau.	Wstrzymaj swoje konie, młody człowieku.	laikyk	0	0
Gerai, paimsiu jas. Kada prasideda spektaklis?	Dobrze, wezmę je. Kiedy zaczyna się spektakl?	prasideda	0	0
Ne, niekada ten nebuvau.	Nie, nigdy tam nie byłem.	nebuvau	0	0
Durys atsidarė automatiškai.	Drzwi otworzyły się automatycznie.	durys	0	0
Tomas yra negyvas.	Tom jest martwy.	negyvas	0	0
Baik apsimetinėti kad nesupranti.	Przestań udawać, że nie rozumiesz.	nesupranti	0	0
Tas žodis jau išėjo iš mados.	Ten wyraz wyszedł już z mody.	žodis	0	0
Kai einame miegoti, sakome "labanakt".	Kiedy idziemy spać, mówimy "dobranoc".	miegoti	0	0
Širdis nėra proto tarnas.	Serce nie jest sługą rozumu.	širdis	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	dešimt	0	0
Blogas atsakymas. Pabandyk dar kartą.	Zła odpowiedź. Spróbuj jeszcze raz.	blogas	0	0
Atsiprašau, pamiršau kuo tu vardu.	Przepraszam, zapomniałem jak masz na imię.	pamiršau	0	0
Koks tavo telefono numeris?	Jaki jest twój numer telefonu?	telefono	0	0
Aš radau porą pirštinių po kėde.	Znalazłem parę rękawiczek pod krzesłem.	porą	0	0
Jis virš manęs.	On jest nade mną.	virš	0	0
Paskubėk, Tomai.	Pośpiesz się, Tom!	paskubėk	0	0
Myliu tave iš visos širdies.	Kocham cię z całego serca.	širdies	0	0
Mano tėvas moka plaukti, bet mano motina ne.	Mój ojciec może pływać, ale moja matka nie.	moka	0	0
Geriau jau mirtis nei šitai.	Lepsza już śmierć niż to.	mirtis	0	0
Neturime cukraus.	Nie mamy cukru.	neturime	0	0
Gerai, brolau, daugiau nė žodžio!	Dobra, brachu, ani słowa więcej!	brolau	0	0
Tai buvo pamokos pabaiga.	To był koniec lekcji.	pabaiga	0	0
Aš eidavau į mokyklą.	Chodziłam do szkoły.	mokyklą	0	0
Atvykau vėliau nei paprastai.	Przybyłem później niż zwykle.	paprastai	0	0
Ar esi užimtas sekmadienį po pietų?	Czy jesteś zajęty w niedzielę po południu?	pietų	0	0
Turime ją išgelbėti bet kokia kaina.	Musimy ją uratować za wszelką cenę.	išgelbėti	0	0
Nedaryk dvejų dalykų iš karto.	Nie rób dwóch rzeczy na raz.	nedaryk	0	0
Šita skrybėlė man maža.	Ten kapelusz jest na mnie za mały.	šita	0	0
Įjunk šviesą. Nieko nematau.	Włącz światło. Nic nie widzę.	nematau	0	0
Po vyro mirties ji gyveno vienatvėje.	Po śmierci męża żyła samotnie.	vyro	0	0
Ji kaip tik pradėjo skaityti knygą kai kažkas pasibeldė į duris.	Właśnie zaczęła czytać książkę gdy ktoś zapukał do drzwi.	knygą	0	0
Viskas ėjo pagal planą.	Wszystko szło zgodnie z planem.	planą	0	0
Jau ketvirta valanda. Neatrodo, kad jis gali ateiti.	Już czwarta. Nie zanosi się na to, że on przyjdzie.	ateiti	0	0
Buvo jau vėlu, taigi grįžau namo.	Było już późno, więc wróciłem do domu.	vėlu	0	0
Nedaryk dvejų dalykų iš karto.	Nie rób dwóch rzeczy na raz.	karto	0	0
Tai atrodė neįtikėtina.	To wygląda niewiarygodnie.	neįtikėtina	0	0
Bendrai kalbant, moterys gyvena ilgiau nei vyrai.	Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	moterys	0	0
Pergalė yra mažai tikėtina, bet įmanoma.	Zwycięstwo jest wątpliwe, ale nie niemożliwe.	įmanoma	0	0
Už sienos stovi tris medinės kėdės.	Za scianą stoją trzy drewniane krzesła.	stovi	0	0
Tiksliai to norėjau.	Dokładnie tego chciałem.	tiksliai	0	0
Šiandien aš jaučiuosi geriau negu vakar.	Dziś czuję się lepiej niż wczoraj.	negu	0	0
Mes turėjome laukti kol ji rado kėdę ir atsisėdo.	Musieliśmy czekać aż ona znalazła krzesło i usiadła.	rado	0	0
Rytoj ryte prašau būtinai man paskambinti.	Jutro rano proszę koniecznie do mnie zadzwonić.	būtinai	0	0
Kuo daugiau turime, tuo daugiau norime.	Im więcej mamy, tym więcej chcemy.	norime	0	0
Tomas nepasakė Merei savo tikro vardo.	Tom nie powiedział Mary swojego prawdziwego imienia.	tikro	0	0
Ta knyga visai nauja.	Ta książka jest całkiem nowa.	nauja	0	0
Šalti orai tęsėsi tris savaites.	Ziąb trzymał przez trzy tygodnie.	savaites	0	0
Esi tokio paties ūgio kaip ir aš.	Jesteś takiego samego wzrostu jak ja.	paties	0	0
Kai atėjau namo, mano sesuo grojo gitara.	Kiedy przyszedłem do domu, moja siostra grała na gitarze.	sesuo	0	0
Kai kurie žmonės tiki Dievu, o kiti ne.	Niektórzy ludzie wierzą w Boga, a inni nie.	tiki	0	0
Atrodai kaip kvailys.	Wyglądasz na durnia.	kvailys	0	0
Aš labai gerai pažįstu tavo tėvą.	Znam bardzo dobrze twojego ojca.	tėvą	0	0
Aš duosiu tau penkis dolerius.	Dam ci pięć dolarów.	duosiu	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	keturi	0	0
Staiga, šviesos užgęso.	Nagle światła zgasły.	staiga	0	0
Jei suabejosi, tau galas.	Jeśli się zawahasz, koniec z tobą.	galas	0	0
Ju nesi kaltas dėl to įvykio.	Nie jesteś winien tego wypadku.	kaltas	0	0
Tai atrodė neįtikėtina.	To wygląda niewiarygodnie.	atrodė	0	0
Vienam vaistai, kitam nuodai.	Dla jednego lek, dla innego trucizna.	kitam	0	0
Šioje skrynioje yra penki obuoliai.	Ta skrzynka zawiera pięć jabłek.	penki	0	0
Aš turiu klausimą.	Mam pytanie.	klausimą	0	0
Iš visų vaisių labiausiai mėgstu obuolius.	Ze wszystkich owoców najbardziej lubię jabłka.	labiausiai	0	0
Ji sėdi prie labai mažo stalo.	Ona siedzi koło bardzo małego stołu.	sėdi	0	0
Iki šiol eina neblogai.	Jak dotąd idzie nieźle.	šiol	0	0
Tai ne mano kaltė.	To nie moja wina.	kaltė	0	0
Vakaro prieblandoje vyksta kažkokie kerai.	Zmierzch ma w sobie coś magicznego.	vakaro	0	0
Horizonte pasirodė laivas.	Na horyzoncie pojawił się statek.	pasirodė	0	0
Paplūdimys yra ideali vieta vaikams žaisti.	Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	žaisti	0	0
Draugai mane vadina Kenu.	Przyjaciele nazywają mnie Ken.	vadina	0	0
Vieni laimi, kiti pralaimi.	Jedni wygrywają, inni przegrywają.	vieni	0	0
Būtinai man rytoj paskambink.	Koniecznie zadzwoń do mnie jutro.	paskambink	0	0
Kam čia atėjai?	Po co tu przyszedłeś?	atėjai	0	0
Aš girdžiu jį už sienos.	Ja słyszę jego za ścianą.	sienos	0	0
Važiuosime taksi, tiesa?	Pojedziemy taksówką, prawda?	taksi	0	0
Nebūk toks rimtas. Tai tik žaidimas.	Nie bądź taki poważny. To tylko gra.	žaidimas	0	0
Katytė bando pasislėpti nuo lietaus.	Kotka próbuje się schować przed deszczem.	bando	0	0
Pavogė dalį pinigų.	Ukradziono część pieniędzy.	dalį	0	0
Jis gyvena kitoje mūsų gatvės pusėje.	On mieszka po drugiej stronie naszej ulicy.	pusėje	0	0
Pas mus tokie dalykai neatsitinka.	U nas takie rzeczy się nie zdarzają.	dalykai	0	0
Tai labai miela iš tavo pusės.	To bardzo miło z twojej strony.	pusės	0	0
"Ar galėčiau tau paskambinti šį vakarą?" "žinoma."	"Czy mógłbym do ciebie zadzwonić dzisiaj wieczorem?" "Oczywiście."	paskambinti	0	0
Ar prisimeni mane?	Pamiętasz mnie?	prisimeni	0	0
Jis grįžo po trijų dienų.	Wrócił po trzech dniach.	grįžo	0	0
Papasakok mums tą istoriją nuo pradžios iki pabaigos.	Opowiedz nam tę historię od początku do końca.	papasakok	0	0
Jei aš būčiau sveikas, aš būčiau laimingas.	Gdybym był zdrowy, byłbym szczęśliwy.	laimingas	0	0
Ji negalėjo kažką tokio pasakyti.	Ona nie mogła powiedzieć czegoś takiego.	negalėjo	0	0
Džonas tai mano senas bičiulis.	John to mój stary przyjaciel.	džonas	0	0
Paštas yra pusė mylios nuo čia.	Poczta jest pół mili stąd.	pusė	0	0
Kur yra mano kambarys?	Gdzie jest mój pokój?	kambarys	0	0
Du tai pora, trys tai minia.	Dwoje to para, troje to tłum.	pora	0	0
Šis ženklas rodo kelią.	Ten znak pokazuje drogę.	rodo	0	0
Visi berniukai pažiūrėjo žemyn.	Wszyscy chłopcy spojrzeli w dół.	berniukai	0	0
Maždaug kiek kartų per mėnėsį tu plauni savo automobilį?	Ile razy w miesiącu myjesz swój samochód?	maždaug	0	0
Padėsiu tau.	Pomogę ci.	padėsiu	0	0
Silvestras parke matė kirą.	Sylwester widział mewę w parku.	matė	0	0
Mesk kamuolį.	Rzuć piłkę.	mesk	0	0
Tu šiandien atrodai kažkaip kitaip.	Wyglądasz dziś jakoś inaczej.	kažkaip	0	0
Džordžas yra mūsų komandos kapitonas.	George jest kapitanem naszej drużyny.	kapitonas	0	0
Kai tik galėsiu, eisiu ir vieną nupirksiu.	Jak tylko będę mógł, pójdę i kupię jednego.	galėsiu	0	0
Esu labai laiminga Gruzijoje.	Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.	laiminga	0	0
Neturėtum čia laukti.	Nie powinieneś tutaj czekać.	laukti	0	0
Tomas atidarė dėžę ir pažiūrėjo į vidų.	Tom otworzył pudełko i zajrzał do środka.	vidų	0	0
Podiume pakanka vietos tik vienam asmeniui.	Miejsce na podium wystarczy tylko dla jednej osoby.	vienam	0	0
Vasara juk amžinai nesitęsia.	Lato przecież nie trwa wiecznie.	amžinai	0	0
Telefonas vis skambino.	Telefon wciąż dzwonił.	skambino	0	0
Eikite tiesiai šia gatve.	Idźcie prosto tą ulicą.	eikite	0	0
Atsargiai, nepažadink vaiko.	Ostrożnie, nie obudź dziecka.	vaiko	0	0
Tai yra gražus miestas.	To jest ładne miasto.	miestas	0	0
Aš kasdien kalbu angliškai.	Mówię po angielsku codziennie.	kasdien	0	0
Aš suprantu kodėl tu nenori ten valgyti.	Rozumiem, dlaczego nie chcesz tam jeść.	valgyti	0	0
Drąsa tai tai ko jam trūksta.	Odwaga to to, czego mu brakuje.	trūksta	0	0
Bendrai kalbant, moterys gyvena ilgiau nei vyrai.	Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	ilgiau	0	0
Mokiniai mokosi mokykloje.	Uczniowie uczą się w szkole.	mokykloje	0	0
Pasiimk šitą, gali tau prireikti.	Weź to, może ci się przydać.	pasiimk	0	0
Ar manai kad jis yra panašus į tėvą?	Myślisz, że jest podobny do ojca?	panašus	0	0
Kaip laikaisi?	Jak się masz?	laikaisi	0	0
Kas rytą kioske nusipirku laikraštį.	Co rano kupuję w kiosku gazetę.	rytą	0	0
Hitleris įtraukė Vokietiją į karą.	Hitler wciągnął Niemcy do wojny.	karą	0	0
Gerai prisimenu to žmogaus pavardę.	Dobrze pamiętam nazwisko tego człowieka.	prisimenu	0	0
Viešpatie, tai visiškas chaosas!	Boże, to kompletny chaos!	viešpatie	0	0
Ji gavo avansą.	Ona dostała awans.	gavo	0	0
Sekmadienis yra paskutinė savaitės diena.	Niedziela to ostatni dzień tygodnia.	paskutinė	0	0
Pergalė yra mažai tikėtina, bet ne neįmanoma.	Zwycięstwo jest wątpliwe, ale nie niemożliwe.	mažai	0	0
Kuri knyga geresnė?	Która książka jest lepsza?	knyga	0	0
Džordžas yra mūsų komandos kapitonas.	George jest kapitanem naszej drużyny.	komandos	0	0
Aš turiu širdį.	Mam serce.	širdį	0	0
Tomas vedė vyresnią moterį.	Tom ożenił się ze starszą kobietą.	moterį	0	0
Girdžiu tave, bet tavęs nematau.	Słyszę cię, ale nie widzę.	girdžiu	0	0
Šiandien yra ypač karšta.	Dzisiaj jest wyjątkowo gorąco.	karšta	0	0
Turėjau patikėti savo gyvenimą laivo kapitonui.	Musiałem powierzyć życie kapitanowi statku.	laivo	0	0
Kieno eilė?	Czyja kolejka?	eilė	0	0
Aš daviau jai žodį kad aš būsiu namie prieš devintą.	Dałem jej słowo, że będę w domu przed dziewiątą.	žodį	0	0
Ji neklausė nė žodžio.	Ona nie słuchała ani słowa.	žodžio	0	0
Man reikia patekti...	Muszę się dostać do...	patekti	0	0
Niekada negeriu arbatos su citrina.	Nigdy nie piję herbaty z cytryną.	arbatos	0	0
Šuo yra geriausias žmogaus draugas.	Pies jest najlepszym przyjacielem człowieka.	šuo	0	0
Neišleisk mano vaiko iš akių.	Nie spuszczaj mojego dziecka z oczu.	akių	0	0
Jie eina laikydamiesi už rankų.	Idą trzymając się za ręce.	rankų	0	0
Nuėjo kiekvienas savo keliu.	Poszli każdy swoją drogą.	keliu	0	0
Palik mane ramybėje.	Zostaw mnie w spokoju.	ramybėje	0	0
Tu mokaisi ar dirbi?	Uczysz się czy pracujesz?	dirbi	0	0
Aš paimsiu jūsų lagaminą.	Ja wezmę pańską walizkę.	paimsiu	0	0
Mes atsikėlėme anksti tam kad galėtume pamatyti saulėtekį.	Wstaliśmy wcześnie, żeby móc zobaczyć wschód słońca.	anksti	0	0
Ar užsiiminėji kokiu nors sportu?	Uprawiasz jakiś sport?	kokiu	0	0
Mano senelis augina antis.	Mój dziadek hoduje kaczki.	senelis	0	0
Ana negali rasti darbo.	Ann nie może znaleźć pracy.	ana	0	0
Ieškau merginos.	Szukam dziewczyny.	ieškau	0	0
Man skauda visą kūną.	Boli mnie całe ciało.	kūną	0	0
Kur tu gyveni?	Gdzie mieszkasz?	gyveni	0	0
Tai yra gera idėja.	To dobry pomysł.	idėja	0	0
Privalau grįžti namo prieš devintą.	Masz wrócić do domu przed 9.	privalau	0	0
Buvo mažas, bet stiprus.	Był mały, ale silny.	stiprus	0	0
Jei turi laisvą minutėlę, užeik pas mane.	Jeśli masz wolną chwilę, wpadnij do mnie.	užeik	0	0
Aš nesakiau, kad galima valgyti.	Nie mówiłem, że można jeść.	nesakiau	0	0
Telefonas šiuo metu neveikia.	Telefon teraz jest nieczynny.	telefonas	0	0
Verta paklausyti jo istorijos.	Warto posłuchać jego historii.	verta	0	0
Padėkite!	Pomocy!	padėkite	0	0
Rytoj jis bus laisvas.	Jutro on będzie wolny.	laisvas	0	0
Mano klaida.	Mój błąd.	klaida	0	0
Sekmadienis yra paskutinė savaitės diena.	Niedziela to ostatni dzień tygodnia.	savaitės	0	0
Yra šalta.	Jest zimno.	šalta	0	0
Jis turi keistą veido išraišką.	On ma dziwny wyraz twarzy.	veido	0	0
Tai buvo mano slapčiausia paslaptis.	To był mój najskrytszy sekret.	paslaptis	0	0
Kas padeda tavo motinai?	Kto pomaga twej matce?	padeda	0	0
Ar moki šios dainos žodžius?	Znasz słowa tej piosenki?	moki	0	0
Jis nėra mažiau protingas nei jo tėvas.	On nie jest mniej inteligentny niż jego ojciec.	protingas	0	0
Tu nežinai kaip stipriai aš tave myliu.	Nie wiesz jak bardzo cię kocham.	stipriai	0	0
Į kurią stotį eisi?	Na który dworzec pójdziesz?	eisi	0	0
Kai tik jį pamačiau, žinojau kad jis ligotas.	Jak tylko go zobaczyłem, wiedziałem, że jest chory.	pamačiau	0	0
Iš kurios tu šalies?	Z jakiego kraju jesteś?	šalies	0	0
Tu esi pirmas žmogus, kuriam tą papasakojau.	Jesteś pierwszą osobą, której to opowiedziałem.	kuriam	0	0
Mes manome, kad jis tuoj grįš.	Myślimy, że zaraz wróci.	grįš	0	0
Tai pavojinga!	To niebezpieczne!	pavojinga	0	0
Pakeliui namo užeisiu į paštą.	Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	pakeliui	0	0
Rankas aukštyn.	Ręce do góry.	aukštyn	0	0
Man nuobodu ir aš neturiu ką veikti.	Jestem znudzona i nie mam co robić.	veikti	0	0
Aš mėgstu keliauti aplink pasaulį.	Lubię podróżować dookoła świata.	mėgstu	0	0
Nedaug žmonių taip galvoja.	Niewiele osób tak myśli.	nedaug	0	0
Gerai, Bobai, einu.	Dobra, Bob, idę.	bobai	0	0
Gyvūnai nemoka atskirti gero nuo blogo.	Zwierzęta nie potrafią odróżnić dobra od zła.	blogo	0	0
Noriu nusipirkti laikrodį, tokį kaip turi Džekas.	Chcę kupić zegarek, taki jak ma Jack.	džekas	0	0
Jos žodžiai mane privertė susimąstyti.	Jej słowa zmusiły mnie do zastanowienia się.	žodžiai	0	0
Aš nedalyvausiu toje ceremonijoje.	Nie wezmę udziału w tej ceremonii.	toje	0	0
Aš mačiau penkis vyrus.	Widziałem pięciu mężczyzn.	vyrus	0	0
Meška neliečia negyvo kūno.	Niedźwiedź nie tknie martwego ciała.	kūno	0	0
Florencija yra arčiau Bolonijos nei Milanas.	Florencja jest bliżej od Bolonii niż Milan.	arčiau	0	0
Duok man arba laisvę arba mirtį.	Daj mi albo wolność albo śmierć.	mirtį	0	0
Ėjo blusos šalia vandens, blusa blusą stūmė į vandenį ir ta blusa verkė, kad ją kita blusa pastūmė.	Szły pchły koło wody, pchła pchłę pchła do wody i ta pchła płakała, że ją tamta pchła popchała.	vandenį	0	0
Netikiu tavimi. Juk tu visada meluoji.	Nie wierzę ci. Przecież ty zawsze kłamiesz.	netikiu	0	0
Jis mokė istorijos mokykloje.	Uczył historii w szkole.	istorijos	0	0
Aš čia gyvenu.	Mieszkam tutaj.	gyvenu	0	0
Kokius filmus dabar rodo?	Jakie filmy są teraz grane?	kokius	0	0
Jis negali vaikščioti, o ką jau bėgti.	Nie może chodzić, a cóż dopiero biegać.	bėgti	0	0
Mano vištos padėjo mažiau kiaušinių praeitais metais.	Moje kury zniosły mniej jajek w zeszłym roku.	padėjo	0	0
/jis jai skambina kiekvieną vakarą.	Dzwoni do niej co wieczór.	skambina	0	0
Šiame name gyvena dvi šeimos.	W tym domu mieszkają dwie rodziny.	name	0	0
Į sveikatą!	Na zdrowie!	sveikatą	0	0
Tai buvo pirmas kartas kai aš skridau lėktuvu.	To mój pierwszy lot samolotem.	kartas	0	0
Aš nemoku dingti minioje taip kaip tu.	Nie potrafię zniknąć w tłumie tak jak ty.	dingti	0	0
Vakar vakare buvo linksma.	Wesoło było wczoraj wieczór.	linksma	0	0
Ji yra daug maž mano amžiaus.	Ona jest mniej więcej w moim wieku.	amžiaus	0	0
Nedaug žmonių taip galvoja.	Niewiele osób tak myśli.	galvoja	0	0
Nebijok.	Nie bój się.	nebijok	0	0
Štai namas kuriame jis gyvena.	Oto dom, w którym mieszka.	kuriame	0	0
Gėlės miršta jei jos neturi vandens.	Kwiaty umierają jeśli nie mają wody.	miršta	0	0
Pakelk kairę ranką.	Podnieś lewą rękę.	kairę	0	0
Nemaniau kad jis toks nedrąsus.	Nie myślałem, że jest taki nieśmiały.	nemaniau	0	0
Jis ėmė plauti savo mašiną.	Zaczął myć samochód.	ėmė	0	0
Nebūk toks smarkus!	Nie bądź taki nieostrożny!	nebūk	0	0
Nepamiršk su savimi pasiimti skėčio.	Nie zapomnij wziąść ze sobą parasolki.	nepamiršk	0	0
Pamenu kad mačiau ją anksčiau.	Pamiętam, że widziałam ją wcześniej.	pamenu	0	0
Atnešk kibirą obuolių.	Przynieś wiadro jabłek.	atnešk	0	0
Ar moki šios dainos žodžius?	Znasz słowa tej piosenki?	žodžius	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	šeši	0	0
Papasakosiu tau tam tikrą istoriją.	Opowiem ci pewną historię.	tikrą	0	0
Ji - mano pirmoji meilė.	Ona jest moją pierwszą miłością.	pirmoji	0	0
Bėgo greičiausiai iš visų.	Biegł najszybciej ze wszystkich.	greičiausiai	0	0
Ji norėjo pabėgti nuo kasdieninio gyvenimo.	Chciała uciec od życia codziennego.	pabėgti	0	0
Ką darysi su savo pirma alga?	Co zrobisz ze swoją pierwszą wypłatą?	darysi	0	0
Šuo miega.	Pies śpi.	miega	0	0
Veidrodis atspindi šviesą.	Lustro odbija światło.	šviesą	0	0
Tomas išprotėjo!	Tom zwariował!	tomas	0	0
Aš moku mylėti.	Umiem kochać.	moku	0	0
Mokytoja uždavė vaikams namų darbus.	Pani zadała uczniom prace domową.	vaikams	0	0
Kuriuo traukiniu ketini važiuoti?	Którym pociągiem zamierzasz jechać?	ketini	0	0
Prašau giliai įkvėpti.	Proszę wziąć głęboki wdech.	giliai	0	0
Turi tokią pačią kamerą kaip ir aš.	Masz taką samą kamerę jak ja.	kamerą	0	0
Ji labai pasikeitė, taigi jos nepažinau.	Bardzo się zmieniła, więc jej nie poznałem.	pasikeitė	0	0
Prašome palaukti penkias minutes.	Proszę poczekać pięć minut.	palaukti	0	0
Aš niekada nesu buvęs Turkijoje.	Nigdy nie byłem w Turcji.	buvęs	0	0
Gera atmintis yra jo ginklas.	Dobra pamięć to jego oręż.	ginklas	0	0
Aš palikau savo žodyną apačioje.	Zostawiłem swój słownik na dole.	apačioje	0	0
Ar tu myli savo brolį?	Kochasz swojego brata?	brolį	0	0
Ukraina turi nueiti šiuo keliu.	Ukraina musi iść swoją drogą.	nueiti	0	0
Jei nori, paimk mano automobilį.	Jeśli chcesz, weź mój samochód.	automobilį	0	0
Ji nerimauja dėl tavo saugumo.	Ona martwi się o twoje bezpieczeństwo.	saugumo	0	0
Žmogaus kūnas susideda iš nesuskaičiuojamos daugybės ląstelių.	Ciało ludzkie składa się z niezliczonych komórek.	kūnas	0	0
Tu bijai mirties.	Boisz się śmierci.	bijai	0	0
Jis nori vykti į Jungtines Valstijas.	On chce jechać do Ameryki.	vykti	0	0
Senukas mėgsta perdėti.	Staruszek lubi przesadzać.	mėgsta	0	0
Laikyk savo žirgus, jaunas žmogau.	Wstrzymaj swoje konie, młody człowieku.	jaunas	0	0
Aš mačiau penkis vyrus.	Widziałem pięciu mężczyzn.	penkis	0	0
Labai mėgstu tą žaidimą.	Bardzo lubię tę grę.	žaidimą	0	0
Tavo atsakymas yra teisingas.	Twoja odpowiedź jest poprawna.	atsakymas	0	0
Tikiu kad gali laimėti.	Wierzę, że możesz wygrać.	laimėti	0	0
Kiekviena motina myli savo vaiką.	Każda matka kocha swoje dziecko.	kiekviena	0	0
Atvykau vėliau nei paprastai.	Przybyłem później niż zwykle.	atvykau	0	0
Šio kambario tvarkymas užtruko tris dienas.	Sprzątanie tego pokoju trwało trzy dni.	kambario	0	0
Jis vedė Aną praeitą mėnėsį.	Ożenił się z Ann w zeszłym miesiącu.	praeitą	0	0
Aš palikau tau pranešimą.	Zostawiłem ci wiadomość.	palikau	0	0
Paskutinis šios knygos skyrius.	Ostatni rozdział tej książki.	knygos	0	0
Jis nusprendė išvykti į užsienį.	Zdecydował się wyjechać za granicę.	išvykti	0	0
Lietus barbeno į langą.	Deszcz bębnił o okno.	langą	0	0
Šviesos greitis yra daug didesnis už garso greitį.	Prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku.	šviesos	0	0
Ar mokyklon devėsi naujas kelnes ar senas?	Czy będziesz nosił do szkoły nowe spodnie czy stare.	kelnes	0	0
Kitais metais leisiu tau jodinėti arkliu.	W następnym roku pozwolę ci jeździć na koniu.	kitais	0	0
Prašyčiau stiklinės pieno.	Poproszę filiżankę mleka.	prašyčiau	0	0
Keistas reikalas.	Dziwna sprawa.	keistas	0	0
Eikite tiesiai šia gatve.	Idźcie prosto tą ulicą.	šia	0	0
Jėzau Kristau!	Jezu Chryste!	kristau	0	0
Gavai mano laišką?	Dostałeś mój list?	laišką	0	0
Aš mėgstu keliauti aplink pasaulį.	Lubię podróżować dookoła świata.	keliauti	0	0
Parodyk man savo nuotrauką.	Pokaż mi swoje zdjęcie.	nuotrauką	0	0
Policija pasodins tave į kalėjimą.	Policja posadzi cię do wzięzienia.	kalėjimą	0	0
Jau ketvirta valanda. Neatrodo, kad jis gali ateiti.	Już czwarta. Nie zanosi się na to, że on przyjdzie.	valanda	0	0
Šviesa degė visą naktį.	Światło paliło się całą noc.	šviesa	0	0
Po vyro mirties ji gyveno vienatvėje.	Po śmierci męża żyła samotnie.	gyveno	0	0
Jis gyvena kitoje mūsų gatvės pusėje.	On mieszka po drugiej stronie naszej ulicy.	gatvės	0	0
Po minutėlės susitiksime.	Za chwilkę się spotkamy.	susitiksime	0	0
Telefonas šiuo metu neveikia.	Telefon teraz jest nieczynny.	neveikia	0	0
Tai yra tos pačios spalvos kaip ir mano.	To jest tego samego koloru co moje.	pačios	0	0
Kokia prasmė sveikam žmogui gulėti ligoninėje?	Jaki sens zdrowemu człowiekowi leżeć w szpitalu?	žmogui	0	0
Man reikalingas planas.	Potrzebny mi jest plan.	reikalingas	0	0
Nesuprantu vokiečių kalbos.	Nie rozumiem po niemiecku.	kalbos	0	0
Jiu gamina sveikus pietus visai šeimai.	Ona robi zdrowe obiady dla całej rodziny.	pietus	0	0
Dabar gyvenu su savo dėde.	Mieszkam teraz u mego wuja.	dėde	0	0
Aš norėčiau papasakoti apie savo meilę.	Chciałbym opowiedzieć o mojej miłości.	papasakoti	0	0
Kurią akį tau skauda?	Które oko cię boli?	akį	0	0
Beveik visi šunys yra gyvi.	Prawie wszystkie psy są żywe.	gyvi	0	0
Jis naudojasi tokiu pačiu žodynu kaip ir aš.	On używa takiego samego słownika jak ja.	pačiu	0	0
Yra daug žodžių kurių nesuprantu.	Jest wiele słów, których nie rozumiem.	žodžių	0	0
Tegul tai lieka paslaptimi.	Niech to pozostanie tajemnicą.	lieka	0	0
Dauguma žmonių valgė labai greitai, ir maistas greitai dingo.	Większość ludzi zjadła szybko i jedzenie szybko znikło.	dauguma	0	0
Jo namas yra kitoje gatvės pusėje.	Jego dom jest po drugiej stronie ulicy.	kitoje	0	0
Lik ten ir nejudėk!	Zostań tam i nie ruszaj się!	nejudėk	0	0
Aš tuoj išeinu.	Zaraz wychodzę.	išeinu	0	0
Geriau jau mirtis nei šitai.	Lepsza już śmierć niż to.	šitai	0	0
Tomas nepasakė Merei savo tikro vardo.	Tom nie powiedział Mary swojego prawdziwego imienia.	vardo	0	0
Vieniems patinka jūra, kitiems kalnai.	Jedni wolą morze, inni góry.	kitiems	0	0
Ji beveik neturėjo pinigų.	Prawie nie miała pieniędzy.	neturėjo	0	0
Tai daina apie meilę.	To piosenka o miłości.	meilę	0	0
Ta daina turėjo maždaug tokią melodiją.	Ta piosenka miała mniej więcej taką melodię.	daina	0	0
Tai yra vienintėlė galimybė.	To jest jedyna możliwość.	galimybė	0	0
Jūs neturite teisės to iš manęs reikalauti.	Nie macie prawa tego ode mnie wymagać.	teisės	0	0
Katės mato tamsoje.	Koty widzą w ciemności.	mato	0	0
Diena be tavęs - kaip vasara be saulės.	Dzień bez ciebie jest jak lato bez słońca.	saulės	0	0
Atsitiktinai sutikau ją autobuse.	Przypadkiem spotkałem ją w autobusie.	sutikau	0	0
Žemė nėra visatos centru.	Ziemia nie jest centrum Wszechświata.	žemė	0	0
Ar tu mane jau pamiršai?	Zapomniałeś już o mnie?	pamiršai	0	0
Pasilik dar truputį.	Zostań jeszcze trochę.	pasilik	0	0
Su laiku pasirodė problemos.	Z czasem pojawiły się problemy.	problemos	0	0
Blogas atsakymas. Pabandyk dar kartą.	Zła odpowiedź. Spróbuj jeszcze raz.	pabandyk	0	0
Dievas padeda tiems, kurie patys sau padeda.	Bóg pomaga tym, którzy pomagają sobie sami.	tiems	0	0
Ateisiu.	Przyjdę.	ateisiu	0	0
Įdomu kuris iš mūsų laimės.	Ciekawe, kto z was wygra.	laimės	0	0
Jis nusprendė išvykti į užsienį.	Zdecydował się wyjechać za granicę.	nusprendė	0	0
Kokioje pardotuvėje nupirkai šias bulves?	W jakim sklepie kupiłaś te ziemniaki?	šias	0	0
Koks yra jūsų kelionės tikslas?	Jaki jest cel pańskiej podróży?	tikslas	0	0
Jis buvo laimingas, apsuptas šeimos meile.	Był szczęśliwy, otoczony miłością rodziny.	meile	0	0
Jis yra labai svarbus žmogus.	On jest bardzo ważnym człowiekiem.	svarbus	0	0
Jie kalbėjo visą naktį.	Rozmawiali przez całą noc.	kalbėjo	0	0
Ar sveikas maistas yra brangesnis?	Czy zdrowe jedzenie jest droższe?	maistas	0	0
Brangūs broliai ir seserys!	Drodzy bracia i siostry!	broliai	0	0
Gyvenimas per trumpas gerti pigų vyną.	Życie jest zbyt krótkie, żeby pić tanie wino.	gerti	0	0
Tai yra labai paprastas reikalas.	To bardzo prosta sprawa.	paprastas	0	0
Nemėgstu tokios muzikos.	Nie lubię takiej muzyki.	muzikos	0	0
Kadangi mano motina ligota, šiandien gamins maistą mano tėtis.	Ponieważ moja matka jest chora, mój ojciec będzie dziś gotować.	maistą	0	0
Mokytoja uždavė vaikams namų darbus.	Pani zadała uczniom prace domową.	darbus	0	0
Pirmas smūgis yra pusė mūšio.	Pierwszy cios to połowa walki.	smūgis	0	0
Atnešiu butelį balto vyno.	Przyniosę butelkę białego wina.	vyno	0	0
Jis yra geresnis už visus kitus.	Jest lepszy od wszystkich innych.	geresnis	0	0
Ar gali tą man patikrinti?	Czy możesz to dla mnie sprawdzić?	patikrinti	0	0
Aš vakar padėjau tėvui.	Pomogłem wczoraj ojcu.	tėvui	0	0
Aš nusipirkau mažą automobilį.	Kupiłam sobie mały samochód.	mažą	0	0
Tai nebuvo brangus.	To nie było drogie.	brangus	0	0
Nepadėsiu tau, nes esu labai užsiėmęs.	Nie pomogę Ci, bo jestem zajęty.	užsiėmęs	0	0
Buvau pavargęs, bet dirbau toliau.	Byłem zmęczony, ale pracowałem dalej.	dirbau	0	0
Labai tau ačiū už tavo pagalbą.	Dziękuję ci bardzo za twoją pomoc.	pagalbą	0	0
Pavogė dalį pinigų.	Ukradziono część pieniędzy.	pavogė	0	0
Aš dirbu savo draugo parduotuvėje.	Pracuję w sklepie mojego przyjaciela.	draugo	0	0
Daug studentų padarė tą pačią klaidą.	Wielu studentów popełniło ten sam błąd.	pačią	0	0
Aš laukiau dešimt minučių.	Czekałem dziesięć minut.	laukiau	0	0
Mes turėjome laukti kol ji rado kėdę ir atsisėdo.	Musieliśmy czekać aż ona znalazła krzesło i usiadła.	turėjome	0	0
Negaliu įsivaizduoti gyvenimo be tavęs.	Nie mogę sobie wyobrazić życia bez ciebie.	įsivaizduoti	0	0
Vertimas man teikia didelį malonumą, priešingu atveju to nedaryčiau.	Tłumaczenie sprawia mi wielką przyjemność, w przeciwnym razie nie robiłabym tego.	didelį	0	0
Pakelk dešinę ranką.	Podnieś prawą rękę.	dešinę	0	0
Pagaliau pasivijau savo draugus.	W końcu dogoniłem przyjaciół.	draugus	0	0
Aš nemėgstu pasaulio kur viskar keičiasi taip lėtai.	Nie lubię świata, w którym wszystko zmienia się tak powoli.	lėtai	0	0
Šis ženklas rodo kelią.	Ten znak pokazuje drogę.	ženklas	0	0
Pakelk ranką.	Podnieś rękę.	pakelk	0	0
Be tavęs man liūdna.	Bez ciebie jest mi smutno.	liūdna	0	0
Jis dainavo dainą.	Śpiewał piosenkę.	dainą	0	0
Jis mane įžeidė be jokios priežasties.	Obraził mnie bez powodu.	priežasties	0	0
Šįryt atsikėliau valandą anksčiau.	Dziś rano wstałem o godzinę wcześniej.	šįryt	0	0
Mes radome jį gyvą.	Znaleźliśmy go żywego.	radome	0	0
Atnešiu butelį balto vyno.	Przyniosę butelkę białego wina.	atnešiu	0	0
Jis turėjo sutvarkyti kambarį.	On miał posprzątać pokój.	sutvarkyti	0	0
Ar jo plaukai buvo juodi?	Czy jego włosy byli czarne?	plaukai	0	0
Visi šitie obuoliai yra labai saldūs.	Wszystkie te jabłka są bardzo słodkie.	šitie	0	0
Daviau jam visus savo pinigus.	Dałem mu wszystkie swoje pieniądze.	daviau	0	0
Mūsų mokykla yra miesto centre.	Nasza szkoła znajduje się w centrum miasta.	centre	0	0
Jos balsas vis dar skamba mano ausyse.	Jej głos wciąż brzmi mi w uszach.	balsas	0	0
Kinija tai milžiniška šalis.	Chiny to olbrzymi kraj.	šalis	0	0
Kokia miela staigmena!	Cóż za miła niespodzianka!	staigmena	0	0
Visu kuriuos pažįstu gerai apie ją kalba.	Wszyscy, których znam, dobrze o niej mówią.	visu	0	0
Nežiūrėk į ją su tokiu pavydu.	Nie patrz na nią z taką zazdrością.	nežiūrėk	0	0
Mažas katinas slepiasi už lovos.	Mały kot chowa sią za łóżkiem.	lovos	0	0
Kelionė visiems patiko.	Podróż podobała się wszystkim.	kelionė	0	0
Miega kaip kūdikis.	Śpi jak dziecko.	kūdikis	0	0
Buvo jau vėlu, taigi grįžau namo.	Było już późno, więc wróciłem do domu.	grįžau	0	0
Jis skubiai įšoko į automobilį.	Pospiesznie wskoczył do samochodu.	skubiai	0	0
Aš dar mėgstu šokti.	Lubię też tańczyć.	šokti	0	0
Tai buvo melas.	To było kłamstwo.	melas	0	0
Aš nepažįstu tų trijų vyrų.	Nie znam tych trzech mężczyzn.	nepažįstu	0	0
Jam baisiai skauda galvą.	Strasznie boli go głowa.	baisiai	0	0
Smaba keistai, bet tai tiesa.	Brzmi dziwnie, ale to prawda.	keistai	0	0
Nuo dabar tu esi saugus.	Od teraz jesteś bezpieczny	saugus	0	0
Visų laukia tas pats likimas: mirtis.	Wszystkich czeka ten sam los: śmierć.	likimas	0	0
Mūsų mokykla yra miesto centre.	Nasza szkoła znajduje się w centrum miasta.	mokykla	0	0
Papasakok man prašau apie savo problemą.	Opowiedz mi proszę o swoim problemie.	problemą	0	0
Policininkas buvo girtas.	Policjant był pijany.	girtas	0	0
Jau ketvirta valanda. Neatrodo, kad jis gali ateiti.	Już czwarta. Nie zanosi się na to, że on przyjdzie.	neatrodo	0	0
Jis vedė Aną praeitą mėnėsį.	Ożenił się z Ann w zeszłym miesiącu.	aną	0	0
Jis tobulai išmoko anglų kalbą gulėdamas ant sofutės ir gerdamas alų.	Doskonale nauczył się języka angielskiego leżąc na sofie i pijąc piwo.	kalbą	0	0
Aš sau nusipirkau šunį.	Kupiłam sobie psa.	šunį	0	0
Turime ją išgelbėti bet kokia kaina.	Musimy ją uratować za wszelką cenę.	kaina	0	0
Rytoj tėvas grįžta namo.	Jutro ojciec wraca do domu.	grįžta	0	0
Praleidau visą dieną paplūdimyje.	Spędziłem cały dzień na plaży.	praleidau	0	0
Papasakok man prašau, ką išgirdai iš brolio.	Opowiedz mi proszę, co usłyszałeś od brata.	brolio	0	0
Apie jo pasiūlymą neverta nė kalbėti.	O jego propozycji nawet nie warto mówić.	pasiūlymą	0	0
Mano geriausias bičiulis nuėjo blogu keliu.	Mój najlepszy przyjaciel poszedł złą drogą.	nuėjo	0	0
Kur yra ta kortelė su informacija?	Gdzie jest ta kartka z informacjami?	informacija	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	septyni	0	0
Kam skaityti tokias knygas?	Po co czytać takie książki?	skaityti	0	0
Prašau perduok mano sveikinimus savo šeimai.	Proszę przekazać moje pozdrowienia dla Twojej rodziny.	perduok	0	0
Ana dažnai žaidžia tenisą po pamokų.	Ann często gra w tenisa po szkole.	žaidžia	0	0
Nustok juokauti.	Przestań żartować.	nustok	0	0
Gaila kad nemačiau to filmo.	Szkoda, że nie widziałem tego filmu.	filmo	0	0
Niekas nėra toks senas kad nebegali mokytis.	Nikt nie jest tak stary, że nie może się uczyć.	mokytis	0	0
Žiūrėk, ant stogo yra katė.	Patrz, na dachu jest kot.	stogo	0	0
Kaip tik šito ir ieškojau.	Tego właśnie szukałem.	ieškojau	0	0
Nežinome ar ateis ar ne.	Nie wiemy, czy przyjdzie, czy nie.	nežinome	0	0
Ji turi ilgus plaukus.	Ona ma długie włosy.	plaukus	0	0
Štai miestas kuriame jis gimė.	Oto miasto, w którym się urodził.	gimė	0	0
Nebūtina to daryti tuojau pat.	Nie musisz tego robić od razu.	nebūtina	0	0
Man velniškai skauda galva.	Diabelnie boli mnie głowa.	velniškai	0	0
Jie abu laikosi neblogai.	Oboje mają się nieźle.	laikosi	0	0
Ji iš tiesų yra panaši į savo motiną.	Ona naprawdę jest podobna do swojej matki.	motiną	0	0
Lėktuvas prisižemino tiksliai šeštą.	Samolot wylądował dokładnie o szóstej.	lėktuvas	0	0
Pasirašyk virš šitos linijos.	Podpisz się nad tą linią.	šitos	0	0
Aš tiktai šįryt sužinojau tiesą.	Dopiero dziś rano poznałem prawdę.	sužinojau	0	0
Šaldytuvo pataisų atveju prašome susipažinti su nadojimosi instrukcija.	W razie napraw lodówki proszę zapoznać się z instrukcją obsługi.	prašome	0	0
Paskutinis šios knygos skyrius.	Ostatni rozdział tej książki.	skyrius	0	0
Bobas rašo man kartą į mėnesį.	Bob pisze do mnie raz w miesiącu.	rašo	0	0
Galų gale pavyks.	W końcu ci się uda.	galų	0	0
Aš jums dabar papasakosiu apie ją.	Ja wam teraz opowiem o niej.	papasakosiu	0	0
Turime savimi rūpintis.	Musimy o siebie dbać.	rūpintis	0	0
Visi keliai veda į Romą.	Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	veda	0	0
Kaip turime atsikratyti šių sausų lapų?	Jak mamy się pozbyć tych suchych liści?	atsikratyti	0	0
Būk malonus ir liaukis.	Bądź tak miły i przestań.	malonus	0	0
Vėjas pūčia iš rytų.	Wiatr wieje ze wschodu.	rytų	0	0
Niekas juo netiki.	Nikt mu nie wierzy.	netiki	0	0
Aš vakar paprasčiausiai nenuėjau į darbą.	Wczoraj, po prostu nie poszedłem do pracy.	paprasčiausiai	0	0
Alisa nematė to šuns.	Alice nie widziała tego psa.	alisa	0	0
Jeigu žinočiau tiesą, aš tau ją pasakyčiau.	Gdybym znał prawdę, powiedziałbym ci.	pasakyčiau	0	0
Būčiau dėkingas, jei jūs man padėtume.	Byłbym wdzięczny gdybyś mi pomógł.	dėkingas	0	0
Rytoj jos gimtadienis.	Jutro są jej urodziny.	gimtadienis	0	0
Uždaryk vartus.	Zamknij bramę.	vartus	0	0
Kada grįši namo?	Kiedy wrócisz do domu?	grįši	0	0
Prašome palaukti penkias minutes.	Proszę poczekać pięć minut.	penkias	0	0
Duok man arba laisvę arba mirtį.	Daj mi albo wolność albo śmierć.	laisvę	0	0
Kiek tai kainuoja?	Ile to kosztuje?	kainuoja	0	0
Atsakyk angliškai.	Odpowiedz po angielsku.	atsakyk	0	0
Neptūnas yra aštuntoji Saulės sistemos planeta.	Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	sistemos	0	0
Berniukas leidžia muilo burbulus.	Chłopiec puszcza bańki mydlane.	leidžia	0	0
Kai kurie tiki Dievu, bet kiti ne.	Niektórzy wierzą w Boga, inni nie.	dievu	0	0
Žmonės tiki tuo kuo nori tikėti.	Ludzie wierzą w to, w co chcą wierzyć.	tikėti	0	0
Bendrai kalbant, moterys gyvena ilgiau nei vyrai.	Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	kalbant	0	0
Kada paskutinį kartą pametei raktus?	Kiedy ostatni raz zgubiłeś klucze?	raktus	0	0
Aš kasdien kalbu angliškai.	Mówię po angielsku codziennie.	angliškai	0	0
Tai mano šeimai.	To dla mojej rodziny.	šeimai	0	0
Jo istorijoje nėra nė žodžio tiesos.	W jego historii nie ma słowa prawdy.	tiesos	0	0
Berniukas nukrito nuo lovos.	Chłopiec spadł z łóżka.	nukrito	0	0
Tai yra gražiausia nuotrauka iš visų mano albume.	To jest najpiękniejsze zdjęcie ze wszystkich w moim albumie.	nuotrauka	0	0
Būkite geri tiems kurie jūsų nekenčia.	Bądźcie dobrzy dla tych, którzy was nienawidzą.	nekenčia	0	0
Koks yra jūsų kelionės tikslas?	Jaki jest cel pańskiej podróży?	kelionės	0	0
Mama yra vyresnė už tėtį.	Mama jest starsza od taty.	tėtį	0	0
Neturėtų važiuoti pati.	Nie powinna jechać sama.	neturėtų	0	0
Tu dar nieko nematei.	Jeszcze nic nie widziałeś.	nematei	0	0
Autobusas atvyks už poros minučių.	Autobus przyjedzie za parę minut.	poros	0	0
Ar jums reikia pagalbos su kažkuo?	Potrzebujecie z czymś pomocy?	kažkuo	0	0
Mama, pažiūrėkite, ką aš radau.	Mamo, spójrz, co znalazłem.	pažiūrėkite	0	0
Nemėgstu žiemos.	Nie lubię zimy.	nemėgstu	0	0
Neleisk jam to liesti.	Nie pozwól mu tego dotykać.	neleisk	0	0
Tomas nenorėjo kad Merė sužinotų.	Tom nie chciał, by Mary się dowiedziała.	nenorėjo	0	0
Daug studentų padarė tą pačią klaidą.	Wielu studentów popełniło ten sam błąd.	klaidą	0	0
Įsivaizduok kad tu turi laiko mašiną.	Wyobraź sobie, że masz wehikuł czasu.	įsivaizduok	0	0
Šiandien gražus oras.	Ładna dziś pogoda.	oras	0	0
Vakar visą dieną gulėjau lovoje.	Wczoraj cały dzień leżałem w łóżku.	lovoje	0	0
Ar jūsų šalyje valgo ryžius?	Czy w pańskim kraju je się ryż?	šalyje	0	0
Politikai turėtų laikytis savo pažadų.	Politycy powinni dotrzymywać swoich obietnic.	laikytis	0	0
Ar esi tikra kad rasiu jį pardoyuvėje?	Jesteś pewna, że znajdę go w sklepie?	rasiu	0	0
Prašome nusiimti batus prieš įeinant į namus.	Proszę zdjąć buty przed wejściem do domu.	batus	0	0
Ar mėgsti žaisti tinklinį?	Czy lubisz grać w siatkówkę?	mėgsti	0	0
Argi nesakei vakar, kad šiandien napavėluosi?	Nie mówiłeś wczoraj, że dziś się nie spóźnisz?	nesakei	0	0
Ji žaidža golfą kiekvieną savaitgalį.	Ona gra w golfa co weekend.	savaitgalį	0	0
Tylos!	Spokój!	tylos	0	0
Jos žodžiai mane privertė susimąstyti.	Jej słowa zmusiły mnie do zastanowienia się.	privertė	0	0
Jo mama guli ligoninėje.	Jego mama leży w szpitalu.	ligoninėje	0	0
Ji mane suprato.	Ona mnie zrozumiała.	suprato	0	0
Netikiu tavimi. Juk tu visada meluoji.	Nie wierzę ci. Przecież ty zawsze kłamiesz.	meluoji	0	0
Aš nemoku anglų kalbos.	Nie znam angielskiego.	nemoku	0	0
Papasakok mums tą istoriją nuo pradžios iki pabaigos.	Opowiedz nam tę historię od początku do końca.	pabaigos	0	0
Esu labai alkanas.	Jestem bardzo głodny.	alkanas	0	0
Ten dabar guli jos pagalvė.	Tam teraz leży jej poduszka.	guli	0	0
Tomas privalo grįžti vidurdienį.	Tom powinien wrócić w południe.	privalo	0	0
Aš atnešiau savo medinį puodėlį į virtuvę.	Przyniosłam swój drewniany kubek do kuchni.	atnešiau	0	0
Šios nuotraukos tikrai yra labai gražios.	Te zdjęcia są naprawdę bardzo piękne.	nuotraukos	0	0
Bobas rašo man kartą į mėnesį.	Bob pisze do mnie raz w miesiącu.	bobas	0	0
Aš nesu gydytojas.	Nie jestem lekarzem.	gydytojas	0	0
Jis serga.	On jest chory.	serga	0	0
Kiekvienas turi baltus dantis.	Każdy ma białe zęby.	dantis	0	0
Ar tai yra tas raktas kurio tu ieškai?	Czy to jest ten klucz, którego szukasz?	ieškai	0	0
Ar tai yra tas raktas kurio tu ieškai?	Czy to jest ten klucz, którego szukasz?	raktas	0	0
Tu turėsi mokėti.	Będziesz musiał zapłacić.	mokėti	0	0
Turėjo paslaptį.	Miała sekret.	paslaptį	0	0
Mes turime paskambinti policijai.	Musimy zadzwonić na policję.	policijai	0	0
Jis kaip tik išvyko į miestą.	Właśnie wyruszył do miasta.	išvyko	0	0
Vairavimas išgėrus gali būti pavojingas.	Prowadzenie po pijanemu może być niebezpieczne.	pavojingas	0	0
Viešpatie, tai visiškas chaosas!	Boże, to kompletny chaos!	visiškas	0	0
Niekur nėra saugu.	Nigdzie nie jest bezpiecznie.	saugu	0	0
Visi viską supranta.	Wszyscy wszystko rozumieją.	supranta	0	0
"Ar tu mokytojas?" "Taip!"	"Jesteś nauczycielem?" "Tak!"	mokytojas	0	0
Jie beveik nieko nematė.	Prawie nic nie widzieli.	nematė	0	0
Štai krepšys pilnas vaisių.	Oto koszyk pełen owoców.	pilnas	0	0
Kokios žinios yra svarbiausios savarankiškame gyvenime?	Jaka wiedza jest najważniejsza w samodzielnym życiu?	žinios	0	0
Man nuobodu ir aš neturiu ką veikti.	Jestem znudzona i nie mam co robić.	nuobodu	0	0
Negaliu pakelti tokio sunkaus automobilio.	Nie potrafię podnieść tak ciężkiego samochodu.	automobilio	0	0
Per klaidą paėmiau tavo skėtį.	Przez pomyłkę zabrałem twój parasol.	paėmiau	0	0
Netikiu savo akimis.	Nie wierzę własnym oczom.	akimis	0	0
Aš visada didžiuojuosi savo šeima.	Zawsze jestem dumny z mojej rodziny.	didžiuojuosi	0	0
Galėtų bent jau atsiprašyti.	Mógłby przynajmniej przeprosić.	atsiprašyti	0	0
Nepyk.	Nie obrażaj się.	nepyk	0	0
Naujas viešbutis paprašė svečių nuomonių.	Nowy hotel poprosił gości o opinie.	svečių	0	0
Manau, kad mum pavyks jei mes paskubėsime.	Myślę, że uda nam się jeśli się pospieszymy.	mum	0	0
Nebūk toks rimtas. Tai tik žaidimas.	Nie bądź taki poważny. To tylko gra.	rimtas	0	0
Tiksliai nepamenu.	Nie pamiętam dokładnie.	nepamenu	0	0
Parodyk man ką nors geresnio.	Pokaż mi coś lepszego.	geresnio	0	0
Tas reikalas reikalauja dėmėsio.	Ta sprawa wymaga uwagi.	reikalauja	0	0
Linkiu tau labos nakties.	Życzę jej dobrej nocy.	labos	0	0
traukinys vėlavo tris valandas.	Pociąg spóźnił się trzy godziny.	traukinys	0	0
Tikrai nori nusipirkti šį seną automobilį?	Naprawdę chcesz kupić ten stary samochód?	nusipirkti	0	0
Uždaryk vartus.	Zamknij bramę.	uždaryk	0	0
Paskolinsi man peilį?	Pożyczysz mi nóż?	peilį	0	0
Betė mėgsta klasikinę muziką.	Betty lubi muzykę klasyczną.	muziką	0	0
Tai gali kiekvienam atsitikti.	To może zdarzyć się każdemu.	kiekvienam	0	0
Autobusas atvyks už poros minučių.	Autobus przyjedzie za parę minut.	atvyks	0	0
Neturėtum čia laukti.	Nie powinieneś tutaj czekać.	neturėtum	0	0
Kai einame miegoti, sakome "labanakt".	Kiedy idziemy spać, mówimy "dobranoc".	einame	0	0
Tomas yra įsimylėjęs Marijos geriausią draugę.	Tomasz zakochał się w najlepszej przyjaciółce Marii.	geriausią	0	0
Kas tai per kvapas?	Co to za zapach?	kvapas	0	0
Vėjas nurimo.	Wiatr się uspokoił.	vėjas	0	0
Jis išgėrė visą butelį pieno.	Wypił całą butelkę mleka.	pieno	0	0
Jo automobilis stovi už mano automobilio.	Jego smochód stoi za moim samochodem.	automobilis	0	0
Paskutinę vasarą buvo sveikas.	Ostatniego lata był zdrów.	paskutinę	0	0
Pristumk kėdę arčiau ugnies.	Przysuń krzesło bliżej ognia.	ugnies	0	0
Nereikia tikėtis kad kiti galvos už mus.	Nie należy oczekiwać, że inni pomyślą za nas.	tikėtis	0	0
Tai buvo ilga pertrauka.	To była długa przerwa.	ilga	0	0
Jis niekada nepraranda vilties.	On nigdy nie traci nadziei.	vilties	0	0
Ji manęs paklausė kas atvažiavo pirmas.	Zapytała mnie, kto przyjechał pierwszy.	atvažiavo	0	0
Vasarą kartais būna beprotiškai karšta.	Latem bywa niekiedy szalenie gorąco.	vasarą	0	0
Turtuoliai ne visada yra laimingi.	Bogaci nie zawsze są szczęśliwi.	laimingi	0	0
Darže yra gražios gėlės.	W ogrodzie są piękne kwiaty.	gražios	0	0
Naujas viešbutis paprašė svečių nuomonių.	Nowy hotel poprosił gości o opinie.	paprašė	0	0
Pone Jėzu danguje, saugok mane.	Panie Jezu w niebie - chroń mnie.	saugok	0	0
Įjungsi televizorių?	Włączysz telewizor?	televizorių	0	0
Žmonės, kurie nemano kad lotynų kalba yra pati gražiausia, nieko nesupranta.	Ludzie, którzy nie uważają łaciny za najpiękniejszy język, nic nie rozumieją.	nesupranta	0	0
Džordžas yra mūsų komandos kapitonas.	George jest kapitanem naszej drużyny.	džordžas	0	0
Ji iš tiesų yra panaši į savo motiną.	Ona naprawdę jest podobna do swojej matki.	panaši	0	0
Jis neteko darbo.	On stracił swoją pracę.	neteko	0	0
Aš palikau tau pranešimą.	Zostawiłem ci wiadomość.	pranešimą	0	0
Nesiartink prie šio šuns.	Nie zbliżaj się do tego psa.	šuns	0	0
Jis tobulai išmoko anglų kalbą gulėdamas ant sofutės ir gerdamas alų.	Doskonale nauczył się języka angielskiego leżąc na sofie i pijąc piwo.	anglų	0	0
Tas žmogus pardavė savo sielą velniui.	Ten człowiek sprzedał duszę diabłu.	sielą	0	0
Tiksliai neprisimenu.	Nie pamiętam dokładnie.	neprisimenu	0	0
Banginiai yra dideli, ar vabzdžiai yra maži.	Wieloryby są duże, a owady małe.	dideli	0	0
Kuo vardu tavo duktė?	Jak ma na imie twoja córka?	duktė	0	0
Ar jis šiandien jaučiasi geriau?	Czy on dziś czuje się lepiej?	jaučiasi	0	0
Medis yra labai aukštas.	To drzewo jest bardzo wysokie.	aukštas	0	0
Vieni laimi, kiti pralaimi.	Jedni wygrywają, inni przegrywają.	laimi	0	0
Žaidimo pabaiga.	Koniec gry.	žaidimo	0	0
Aš klausau radijo.	Słucham radia.	radijo	0	0
Aš neturiu nieko bendro su tuo reikalu.	Nie mam nic wspólnego z tą sprawą.	bendro	0	0
Šimtai civilių buvo sužeisti.	Setki cywili były ranne.	šimtai	0	0
Visi esate pakviesti.	Wszyscy jesteście zaproszeni.	pakviesti	0	0
Ką turiu atnešti?	Co mam przynieść?	atnešti	0	0
Jis nori kad ji išmoktų vairuoti.	On chce żeby ona nauczyła się kierować samochodem.	vairuoti	0	0
Nė vieną iš šių knygų nėra naudinga.	Żadna z tych książek nie jest użyteczna.	knygų	0	0
Nieko ypatingo.	Nic specjalnego.	ypatingo	0	0
Ju nesi kaltas dėl to įvykio.	Nie jesteś winien tego wypadku.	ju	0	0
Būkite geri tiems kurie jūsų nekenčia.	Bądźcie dobrzy dla tych, którzy was nienawidzą.	būkite	0	0
Bilai, atidaryk duris.	Bill, otwórz drzwi.	bilai	0	0
Kai jis grįžo namo, aš išėjau apsipirkti.	Kiedy wrócił do domu, wyszedłem po zakupy.	išėjau	0	0
Džilė yra vienintėlė mergina mūsų klube.	Jill to jedyna dziewczyna w naszym klubie.	klube	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	devyni	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	aštuoni	0	0
Jo istorijoje nėra nė žodžio tiesos.	W jego historii nie ma słowa prawdy.	istorijoje	0	0
Mėgstu klausytis geros muzikos.	Lubię słuchać dobrej muzyki.	klausytis	0	0
Mes pasiekėme kalno viršūnę.	Dotarliśmy na szczyt góry.	kalno	0	0
Ar yra sveika valgti žuvis?	Czy jedzenie ryb jest zdrowe?	žuvis	0	0
Kam skaityti tokias knygas?	Po co czytać takie książki?	tokias	0	0
Tomas retai geria kavą.	Tom rzadko pije kawę.	retai	0	0
Jis perdavė visas savo žinais savo sūnui.	Przekazał całą wiedzę synowi.	sūnui	0	0
Prisimenate poną Saito?	Pamiętasz pana Saito?	poną	0	0
Jūs neturite teisės to iš manęs reikalauti.	Nie macie prawa tego ode mnie wymagać.	neturite	0	0
Ji nupirko vaikui žaislą.	Kupiła dziecku zabawkę.	vaikui	0	0
O ką darei paskui?	A co robiłeś potem?	darei	0	0
Mesk kamuolį.	Rzuć piłkę.	kamuolį	0	0
Jis nemoka plaukti.	On nie umie pływać.	nemoka	0	0
Jam buvo lengva susirasti darbą.	Łatwo było mu znaleźć pracę.	susirasti	0	0
Banginiai yra dideli, ar vabzdžiai yra maži.	Wieloryby są duże, a owady małe.	maži	0	0
Ji parduoda seną skrybelę.	Ona sprzedaje stary kapelusz.	seną	0	0
Negaliu pakelti tokio sunkaus automobilio.	Nie potrafię podnieść tak ciężkiego samochodu.	pakelti	0	0
Salė prisiminė laikus kai jos senėlė buvo stipri ir sveika.	Sally wspominała czasy, kiedy jej babcia była silna i zdrowa.	stipri	0	0
Šie vartai yra uždaryti visus metus.	Ta brama jest zamknięta przez cały rok.	uždaryti	0	0
Gyvenimas be meilės neturi jokios prasmės.	Życie bez miłości nie ma żadnego sensu.	prasmės	0	0
Ką su tuo, po velniais, tu ketini padaryti?	Co z tym, u diabła, zamierzasz zrobić?	velniais	0	0
Šviesos greitis yra daug didesnis už garso greitį.	Prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku.	garso	0	0
Mano namo stogas yra dangiškos spalvos.	Mój dom ma niebieski dach.	spalvos	0	0
Kam skaityti tokias knygas?	Po co czytać takie książki?	knygas	0	0
Tą naktį nesimatė nė vienos žvaigždės.	Tej nocy nie było widać ani jednej gwiazdy.	žvaigždės	0	0
Paklausiau jo kodėl jis yra toks liūdnas.	Zapytałem go, czemu jest taki smutny.	paklausiau	0	0
Geriau duoti nei imti.	Lepiej dawać niż brać.	imti	0	0
Ar žinai Tomo adresą?	Znasz adres Tom'a?	adresą	0	0
Rytoj manęs laukia sunki diena.	Jutro czeka mnie ciężki dzień.	sunki	0	0
Policininkas buvo girtas.	Policjant był pijany.	policininkas	0	0
Aš tiktai šįryt sužinojau tiesą.	Dopiero dziś rano poznałem prawdę.	tiktai	0	0
Robertas kartais mane aplanko.	Robert niekiedy mnie odwiedza.	robertas	0	0
Nors jis ir atsiprašė, aš vis vien esu piktas.	Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.	piktas	0	0
Prižadu, kad niekada nepadarysiu panašios klaidos.	Obiecuję, że nigdy nie zrobię podobnego błędu.	prižadu	0	0
Einu laukan pažaisti. Eini su manim?	Idę na dwór się pobawić. Idziesz ze mną?	pažaisti	0	0
Kitais metais leisiu tau jodinėti arkliu.	W następnym roku pozwolę ci jeździć na koniu.	leisiu	0	0
Jis išmoko plaukti.	Nauczył się jak pływać.	plaukti	0	0
Vos spėjau į paskutinį traukinį.	Ledwo zdążyłem na ostatni pociąg.	traukinį	0	0
Atnešiu butelį vyno.	Przyniosę butelkę wina.	butelį	0	0
Vargšas yra ne tas kuris turi per mažai, o tas kuris nori per daug.	Biedny nie jest ten, kto ma za mało, ale ten, kto chce za dużo.	vargšas	0	0
Pažvelk į tą aukštą pastatą.	Spójrz na ten wysoki budynek.	pastatą	0	0
Mes radome jį gyvą.	Znaleźliśmy go żywego.	gyvą	0	0
Kava ir cigaretės.	Kawa i papierosy.	kava	0	0
Pasiimk su savim vaikus.	Weź ze sobą dzieci.	savim	0	0
Tai geriausias iš geriausių,	To jest najlepsze z najlepszych,	geriausių	0	0
Kodėl tu studijuoji kinų kalbą?	Dlaczego uczysz się języka chińskiego?	kinų	0	0
Pone Jėzu danguje, saugok mane.	Panie Jezu w niebie - chroń mnie.	danguje	0	0
Aš vakar padėjau tėvui.	Pomogłem wczoraj ojcu.	padėjau	0	0
Mamos sūneliu jį pavadino.	Mamisynkiem go nazwano.	pavadino	0	0
Aš moku mylėti.	Umiem kochać.	mylėti	0	0
Aš nemėgstu pasaulio kur viskar keičiasi taip lėtai.	Nie lubię świata, w którym wszystko zmienia się tak powoli.	keičiasi	0	0
Teisėjas turi būti bešališkas.	Sędzia musi być bezstronny.	teisėjas	0	0
Parodyk man savo liežuvį!	Pokaż mi swój język!	liežuvį	0	0
Manau, kad traukinys tuojau atvažiuos.	Myślę, że pociąg zaraz przyjedzie.	atvažiuos	0	0
Mane senelis išmokė atidėti pinigus juodai dienai.	Dziadek nauczył mnie odkładać pieniądze na czarną godzinę.	išmokė	0	0
Kadangi jie nežinojo kelio, jie iškarto pasimetė.	Ponieważ nie znali drogi, zaraz się zgubili.	nežinojo	0	0
"Aš turiu su juo pasimatyti." "O kam?"	"Muszę się z nim zobaczyć." "A po co?"	pasimatyti	0	0
Karas truko dvejus metus.	Wojna trwała dwa lata.	dvejus	0	0
Bažnyčia yra kitoje gatvės pusėje.	Kościół jest po drugiej stronie ulicy.	bažnyčia	0	0
Aš niekada gyvenime apie nieko tokio negirdėjau.	Nigdy w życiu o czymś takim nie słyszałem.	negirdėjau	0	0
Mūsų restoranas yra geriausias.	Nasza restauracja jest najlepsza.	restoranas	0	0
Apie jo pasiūlymą neverta nė kalbėti.	O jego propozycji nawet nie warto mówić.	neverta	0	0
Ji susirgo šios savaitės pabaigoje.	Ona zachorowała pod koniec tego tygodnia.	pabaigoje	0	0
Nežiūrėk į kitus iš viršaus.	Nie patrz na innych z góry.	viršaus	0	0
Ji įvyniojo kūdikį į antklodę.	Zawinęła dziecko w koc.	kūdikį	0	0
Štai ponui rašiklis.	Oto długopis dla pana.	ponui	0	0
Tai buvo didžiausia mano gyvenimo klaida.	To był największy błąd mojego życia.	didžiausia	0	0
Aš turėjau nuskristi į Ameriką.	Musiałem polecieć do Ameryki.	ameriką	0	0
Būtinai eik pas daktarą.	Koniecznie idź do lekarza.	daktarą	0	0
Dar gaila jį išmesti.	Jeszcze szkoda go wyrzucać.	išmesti	0	0
Kas yra tavo mėgstamiausias rašytojas?	Jaki jest twój ulubiony pisarz?	mėgstamiausias	0	0
Aš dirbu savo draugo parduotuvėje.	Pracuję w sklepie mojego przyjaciela.	parduotuvėje	0	0
Jis apie tą sužinojo iš laikraščio.	Dowiedział się o tym z gazety.	sužinojo	0	0
Labai nemėgstu naudoti to žodžio.	Bardzo nie lubię używać tego słowa.	naudoti	0	0
Tomas atidarė dėžę ir pažiūrėjo į vidų.	Tom otworzył pudełko i zajrzał do środka.	dėžę	0	0
Įjunk šviesą. Nieko nematau.	Włącz światło. Nic nie widzę.	įjunk	0	0
Aš sutikau Merę ir Džoną kai buvau Londone.	Spotkałem Mary i Johna, kiedy byłem w Londynie.	londone	0	0
Visi atakavo mano nuomonę.	Wszyscy atakowali moje stanowisko.	nuomonę	0	0
Ši knyga susideda iš trijų skyrių.	Ta książka składa się z trzech rozdziałów.	skyrių	0	0
Ieškome savęs.	Szukamy siebie.	ieškome	0	0
Pasirašyk virš šitos linijos.	Podpisz się nad tą linią.	linijos	0	0
Matau iš tavo veido, kad turi geras žinias.	Po twojej twarzy widzę, że masz dobre wieści.	žinias	0	0
Kas tai atnešė?	Kto to przyniósł?	atnešė	0	0
Pažįstu tas merginas.	Znam te dziewczyny.	merginas	0	0
Milijonas žmonių prarado savo gyvybę karo metu.	Milion ludzi straciło życie podczas wojny.	prarado	0	0
Tai yra kvailiausias dalykas, kokį esu kada nors padaręs.	To najgłupsza rzecz jaką kiedykolwiek zrobiłem.	padaręs	0	0
Šunys moka plaukti.	Psy umieją pływać.	šunys	0	0
Aš neturiu priešų.	Nie mam wrogów.	priešų	0	0
Silvestras parke matė kirą.	Sylwester widział mewę w parku.	silvestras	0	0
Einam į kiną?	Idziemy do kina?	kiną	0	0
Viso pasaulio gyventojai nori taikos.	Mieszkańcu całego świata chcą pokoju.	taikos	0	0
Šviesos greitis yra daug didesnis už garso greitį.	Prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku.	didesnis	0	0
Tik taika gali išgelbėti pasaulį.	Tylko pokój może uratować świat.	taika	0	0
Paprašyčiau kepalo duonos ir pieno.	Poproszę bochenek chleba i mleko.	duonos	0	0
Ji valgo obuolį.	Ona je jabłko.	valgo	0	0
Viskas ėjo pagal planą.	Wszystko szło zgodnie z planem.	ėjo	0	0
Turi žinoti ar nupirkti ar ne.	Musisz wiedzieć, czy go kupić, czy nie.	nupirkti	0	0
Turėjau tą padaryti, nebuvo kitos išeities.	Musiałem to zrobić, nie było innej opcji.	išeities	0	0
Niekas nežino jo tikros pavardės.	Nikt nie zna jego prawdziwego nazwiska.	tikros	0	0
Tu esi pats svarbiausias asmuo mano gyvenime.	Jesteś najważniejszą osobą w moim życiu.	svarbiausias	0	0
Dalis pinigų buvo pavogti.	Część pieniędzy była skradziona.	pavogti	0	0
Jis yra labai greitas.	On jest bardzo szybki.	greitas	0	0
Kam prikalbėjai tokių nesąmonių?	Po co nagadałeś takich głupstw?	nesąmonių	0	0
Snigo keturias dienas.	Śnieg padał cztery dni.	keturias	0	0
Trys katės kartu gyveno ant medžio.	Trzy kotki razem mieszkały na drzewie.	medžio	0	0
Jis su ja susitinka kiekvieną šeštadienį.	Spotyka się z nią w każdą sobotę.	šeštadienį	0	0
Kai tik galėsiu, eisiu ir vieną nupirksiu.	Jak tylko będę mógł, pójdę i kupię jednego.	nupirksiu	0	0
Kur tu apie tai sužinojai?	Gdzie się o tym dowiedziałeś?	sužinojai	0	0
Vos tik jie išvažiavo, pradėjo lyti.	Deszcz zaczął padać, kiedy tylko wyruszyli.	išvažiavo	0	0
Nauji keliai buvo tiesiami vienas po kito.	Nowe drogi były budowane jedna po drugiej.	nauji	0	0
Klasėje paliko brangių fotoaparatą.	W klasie zostawiono drogi aparat.	klasėje	0	0
Matome namą.	Widzimy dom.	matome	0	0
Autobusas buvo beveik tuščias.	Autobus był prawie pusty.	tuščias	0	0
Giliai kvėpuoti yra sveika.	Głębokie oddychanie jest zdrowe.	kvėpuoti	0	0
Jis nėra toks kaip kadaise.	Nie jest już taki jak kiedyś.	kadaise	0	0
Naujas viešbutis paprašė svečių nuomonių.	Nowy hotel poprosił gości o opinie.	viešbutis	0	0
Linkiu tau labos nakties.	Życzę jej dobrej nocy.	linkiu	0	0
Su laiku suprasi.	Z czasem zrozumiesz.	suprasi	0	0
Katės mato tamsoje.	Koty widzą w ciemności.	tamsoje	0	0
Kam tu važiuoji į Tokiją?	Po co jedziesz do Tokio?	važiuoji	0	0
Manau, kad Lietuvos bažnyčios gražiausios pasaulyje.	Sądzę, że kościoły litewskie są najlepsze na świecie.	bažnyčios	0	0
Sunku pakeisti blogą įprotį.	Ciężko jest zmienić zły zwyczaj.	blogą	0	0
Kadangi negavau atsakymo, parašiau jai dar kartą.	Ponieważ nie otrzymałem odpowiedzi, napisałem do niej raz jeszcze.	parašiau	0	0
Negalėčiau be tavęs gyventi.	Nie mógłbym bez ciebie żyć.	negalėčiau	0	0
Pažadu kad niekad tavęs nepaliksiu.	Obiecuję, że nigdy cię nie zostawię.	nepaliksiu	0	0
Negalvok apie jį kaip apie didį žmogų.	Nie myśl o nim jak o wielkim człowieku.	negalvok	0	0
Jis buvo labai pavargęs ir negalėjo eiti toliau.	Był bardzo zmęczony i nie mógł iść dalej.	pavargęs	0	0
Tu turėsi mokėti dvigubai.	Będziesz musiał zapłacić podwójnie.	dvigubai	0	0
Nė viena iš tų gėlių nėra plastikinė.	Żaden z tych kwiatów nie jest z plastiku.	gėlių	0	0
Penkioms dienoms šitiek užteks.	To wystarczy na pięć dni.	šitiek	0	0
Iš viršaus nukrito akmuo.	Z góry spadł kamień.	akmuo	0	0
Kokie tu manai yra šansai kad tai atsitiks?	Jak myślisz jakie są szanse by to się stało?	atsitiks	0	0
Kuri knyga geresnė?	Która książka jest lepsza?	geresnė	0	0
Šį namą pastatė garsus architektas.	Słynny architekt zbudował ten dom.	garsus	0	0
Tu esi nepakankamai greitas.	Nie jesteś wystarczająco szybki.	nepakankamai	0	0
Nesiartink prie šio šuns.	Nie zbliżaj się do tego psa.	nesiartink	0	0
Bet tu niekad man to nepasakei.	Ale nigdy mi tego nie powiedziałeś.	nepasakei	0	0
Jis negali vaikščioti, o ką jau bėgti.	Nie może chodzić, a cóż dopiero biegać.	vaikščioti	0	0
Noriu nusipirkti laikrodį, tokį kaip turi Džekas.	Chcę kupić zegarek, taki jak ma Jack.	laikrodį	0	0
Šis klubas turi virš penkiasdešimt narių.	Ten klub ma ponad 50 członków.	klubas	0	0
Ji tapo mokytoja kai jai buvo divešimt metų.	W wieku 20 lat została nauczycielką.	mokytoja	0	0
Kas yra tavo mėgstamiausias rašytojas?	Jaki jest twój ulubiony pisarz?	rašytojas	0	0
Eik savo keliu ir nesustok.	Idź swoją drogą i nie zatrzymuj się.	nesustok	0	0
Jūs esate jos dukros.	Wy jesteście jej córkami.	dukros	0	0
Ko norėtum pavalgyti?	Co chciałbyś zjeść?	pavalgyti	0	0
Šiandien parašysiu daugiausia sakinių ir laimėsiu!	Dziś napiszę najwięcej zdań i wygram !	daugiausia	0	0
Gėlės miršta jei jos neturi vandens.	Kwiaty umierają jeśli nie mają wody.	gėlės	0	0
Jie už mus gerokai aukštesni.	Są od nas znacznie wyżsi.	gerokai	0	0
Štai atvykome į Himedžio stotį.	Oto przybyliśmy na stację Himeji.	atvykome	0	0
Tavo atsakymas yra teisingas.	Twoja odpowiedź jest poprawna.	teisingas	0	0
Jis geria arbatą be pieno.	On pije herbatę bez mleka.	geria	0	0
Šie vartai yra uždaryti visus metus.	Ta brama jest zamknięta przez cały rok.	vartai	0	0
Atėjau atsisveikinti.	Przyszedłem się pożegnać.	atsisveikinti	0	0
Ta problema bus aptariame kitame susirinkime.	Ten problem będzie omawiany na następnym zebraniu.	kitame	0	0
Jo namas yra kitoje tilto pusėje.	Jego dom jest po drugiej stronie mostu.	tilto	0	0
Neptūnas yra aštuntoji Saulės sistemos planeta.	Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	planeta	0	0
Ji man atnešė puodelį arbatos be cukraus.	Ona mnie przyniosła kubek herbaty bez cukru.	cukraus	0	0
Jos kambarys turi raudonas sienas.	Jej pokój ma czerwone ściany.	raudonas	0	0
Jis nesugeba net pasirašyti.	Nie potrafi się nawet podpisać.	pasirašyti	0	0
Mes manome, kad jis tuoj grįš.	Myślimy, że zaraz wróci.	manome	0	0
Kadangi negavau atsakymo, parašiau jai dar kartą.	Ponieważ nie otrzymałem odpowiedzi, napisałem do niej raz jeszcze.	atsakymo	0	0
Bilas nemėgsta kad jo tėvas taip daug rūko.	Bill nie lubi tego, że jego ojciec tak dużo pali.	nemėgsta	0	0
Esi didžioji mano gyvenimo meilė.	Jesteś wielką miłością mego życia.	didžioji	0	0
Bilas nemėgsta kad jo tėvas taip daug rūko.	Bill nie lubi tego, że jego ojciec tak dużo pali.	bilas	0	0
Na tai tavo laimė.	No to twoje szczęście.	laimė	0	0
Geriau numirti nei pasiduoti.	Lepsza śmierć niż kapitulacja.	pasiduoti	0	0
Nesuprantu vokiečių kalbos.	Nie rozumiem po niemiecku.	vokiečių	0	0
Anglų kalboje yra daug žodžių paskolintų iš prancūzų kalbos.	W języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego.	prancūzų	0	0
Visą rytą rašiau laiškus.	Cały ranek pisałem listy.	laiškus	0	0
Buvo visi išskyrus vieno asmens.	Byli wszyscy z wyjątkiem jednej osoby.	asmens	0	0
Jis žino kur mes gyvename.	On wie, gdzie mieszkamy.	gyvename	0	0
Medis yra labai aukštas.	To drzewo jest bardzo wysokie.	medis	0	0
Aš svajojau grįžti į gimtinę.	Marzyłem o powrocie do ojczyzny.	svajojau	0	0
Aš nemėgstu liūdnų filmų.	Nie lubię smutnych filmów.	filmų	0	0
Neprivalai to daryti tuojau pat.	Nie musisz tego robić od razu.	neprivalai	0	0
Šiuo metu viskas yra tvarkoje.	W tej chwili wszystko jest w porządku.	tvarkoje	0	0
Šiandien mėnulio užtemimas.	Dzisiaj jest zaćmienie księżyca.	mėnulio	0	0
Atvažiavau čia maždaug penktą valandą.	Przyjechałem tutaj około godziny piątej.	atvažiavau	0	0
Ši teorija susideda iš trijų elementų.	Ta teoria składa się z trzech elementów.	teorija	0	0
Tu esi pats svarbiausias asmuo mano gyvenime.	Jesteś najważniejszą osobą w moim życiu.	asmuo	0	0
Štai jūsų raktai.	Oto pańskie klucze.	raktai	0	0
Paštas yra pusė mylios nuo čia.	Poczta jest pół mili stąd.	mylios	0	0
Mažas katinas slepiasi už lovos.	Mały kot chowa sią za łóżkiem.	slepiasi	0	0
Neleisk jam to liesti.	Nie pozwól mu tego dotykać.	liesti	0	0
Mane senelis išmokė atidėti pinigus juodai dienai.	Dziadek nauczył mnie odkładać pieniądze na czarną godzinę.	dienai	0	0
Paprašiau jų sutaisyti mano automobilį.	Poprosiłem ich o naprawę samochodu.	paprašiau	0	0
Ar tapsi mano žmona?	Czy zostaniesz moją żoną?	tapsi	0	0
Stalas išlaužtomis kojomis.	Stół z powyłamywanymi nogami.	kojomis	0	0
Šiandien vakare einam į bažnyčią.	Dziś wieczorem idziemy do kościoła.	bažnyčią	0	0
Vakaro prieblandoje vyksta kažkokie kerai.	Zmierzch ma w sobie coś magicznego.	kažkokie	0	0
Ji retai valgo pusryčius.	Ona rzadko je śniadanie.	pusryčius	0	0
Kaip tu drįsti taip su manimi kalbėti!	Jak śmiesz, w ten sposób ze mną rozmawiać?!	drįsti	0	0
Perskaičiau visus jo pasakojimus.	Przeczytałam wszystkie jego powieści.	perskaičiau	0	0
Nors ji ir buvo pavargusi, ji norėjo pabaigti darbą.	Chociaż była zmęczona, chciała skończyć pracę.	pabaigti	0	0
Kalbi nesąmones, mano bičiuli.	Mówisz bzdury, mój przyjacielu.	nesąmones	0	0
Nusipirkau seną automobilį.	Kupiłem stary samochód.	nusipirkau	0	0
Kartais kartu važiuojame žūvauti.	Czasami jedziemy razem na ryby.	važiuojame	0	0
Aš išmokau gyventi be jos.	Nauczyłem się żyć bez niej.	išmokau	0	0
Tu iš tiesų daug miegi.	Naprawdę dużo śpisz.	miegi	0	0
Jis žiūrėjo man tiesiai į veidą.	Patrzył mi prosto w twarz.	žiūrėjo	0	0
Nesupratai.	Nie zrozumiałeś.	nesupratai	0	0
Gyvenu mažame kaime penkiasdešimt kilometrų nuo Lenkijos sostinės.	Mieszkam w małej wsi 50 km od stolicy Polski.	kilometrų	0	0
Nė vieną iš šių knygų nėra naudinga.	Żadna z tych książek nie jest użyteczna.	naudinga	0	0
Aš bijau šunų.	Boję się psów.	šunų	0	0
Nežinojoau tos dainos.	Nie znałem tej piosenki.	dainos	0	0
Prašome paspausti mygtuką.	Proszę nacisnąć przycisk.	mygtuką	0	0
Jam patinka juoda kava.	On lubi czarną kawę.	juoda	0	0
Vieni mėgsta raudoną vyną, kiti baltą.	Jedni lubią czerwone wino, inni białe.	raudoną	0	0
Pergalė yra mažai tikėtina, bet įmanoma.	Zwycięstwo jest wątpliwe, ale nie niemożliwe.	pergalė	0	0
Tomas nepasakė Merei savo tikro vardo.	Tom nie powiedział Mary swojego prawdziwego imienia.	nepasakė	0	0
Aš visada pasiruošęs numirti.	Zawsze jestem gotów na śmierć.	numirti	0	0
Šviesos greitis yra daug didesnis už garso greitį.	Prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku.	greitis	0	0
Aš gėriau kavą.	Piłam kawę.	kavą	0	0
Tu dar nemoki vairuoti.	Ty jeszcze nie umiesz kierować samochodem.	nemoki	0	0
Paimk kelias dienas atostogų.	Weź parę dni urlopu.	atostogų	0	0
Šį namą pastatė garsus architektas.	Słynny architekt zbudował ten dom.	pastatė	0	0
Vieni mėgsta beisbolą, kiti mėgsta futbolą.	Jedni lubią baseball, inni lubią piłkę nożną.	futbolą	0	0
Lauke nebuvo nė gyvos dvasios.	Na ulicy nie było żywego ducha.	dvasios	0	0
Kompiuteris pakibo.	Komputer się zawiesił.	kompiuteris	0	0
Tomas yra įsimylėjęs Marijos geriausią draugę.	Tomasz zakochał się w najlepszej przyjaciółce Marii.	draugę	0	0
Skubėjau į autobusų stotelę, tam kad nepavėluočiau į paskutinį autobusą.	Spieszyłem się na przystanek, żeby nie spóźnić się na ostatni autobus.	autobusą	0	0
Kai kurie žmonės tiki amžinu gyvenimu po mirties.	Niektórzy ludzie wierzą w życie wieczne po śmierci.	gyvenimu	0	0
Šiandien jau atostogos.	Dziś są już wakacje.	atostogos	0	0
Ar turi gėrimus be alkoholio?	Czy masz napoje bez alkoholu?	alkoholio	0	0
Aš atnešiau savo medinį puodėlį į virtuvę.	Przyniosłam swój drewniany kubek do kuchni.	virtuvę	0	0
Jiu gamina sveikus pietus visai šeimai.	Ona robi zdrowe obiady dla całej rodziny.	gamina	0	0
Ji rašė laišką.	Ona napisała list.	rašė	0	0
Pirmas smūgis yra pusė mūšio.	Pierwszy cios to połowa walki.	mūšio	0	0
Einu į parką.	Idę do parku.	parką	0	0
Mesk rūkyti, jei nori ilgai gyventi.	Rzuć palenie, jeśli chcesz żyć długo.	rūkyti	0	0
Ar galite pasakyti, kur yra zoologijos sodas?	Czy może mi pan powiedzieć, gdzie jest zoo?	zoologijos	0	0
Ji elgėsi labai nedraugiškai.	Zachowywała się bardzo nieprzyjaźnie.	elgėsi	0	0
Kas padeda tavo motinai?	Kto pomaga twej matce?	motinai	0	0
Aš miegu savo kambaryje.	Śpię w swoim pokoju.	miegu	0	0
Tuoj bus tamsu.	Zaraz będzie ciemno.	tamsu	0	0
Du tai pora, trys tai minia.	Dwoje to para, troje to tłum.	minia	0	0
Ar esi užimtas sekmadienį po pietų?	Czy jesteś zajęty w niedzielę po południu?	sekmadienį	0	0
Įsakiau jam pakeisti planus.	Kazałem mu zmienić plany.	planus	0	0
Šviesos greitis yra daug didesnis už garso greitį.	Prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku.	greitį	0	0
Ne, kinų virtuvė yra geriausia.	Nie, kuchnia chińska jest najlepsza.	virtuvė	0	0
Mūsų laivas priartėjo prie uosto.	Nasz statek zbliżył się do portu.	uosto	0	0
Gailiuosi nepaklausęs jo patarimo.	Żałuję, że nie posłuchałem jego rady.	gailiuosi	0	0
Ju nesi kaltas dėl to įvykio.	Nie jesteś winien tego wypadku.	įvykio	0	0
Važiuojame į kalnus.	Jedziemy w góry.	kalnus	0	0
Turime mažiau sniego nei įprastai.	Mamy mniej śniegu niż zazwyczaj.	sniego	0	0
Ar gali ši naujiena būti tiesa?	Czy ta wiadomość może być prawdą?	naujiena	0	0
Temperatūra truputėlį nukris.	Temperatura troszeczkę spadnie.	temperatūra	0	0
Daug studentų padarė tą pačią klaidą.	Wielu studentów popełniło ten sam błąd.	studentų	0	0
Koks tavo namų adresas?	Jaki jest twój adres domowy?	adresas	0	0
Jis ir taip labai brangiai už tai sumokėjo.	On i tak sporo za to zapłacił.	sumokėjo	0	0
Auksas visko nenupirks.	Złoto nie kupi wszystkiego.	auksas	0	0
Ar žinai kodėl dangus yra mėlynas?	Wiesz dlaczego niebo jest niebieskie?	dangus	0	0
Tai pigiausia parduotuvė mieste.	To najtańszy sklep w mieście.	parduotuvė	0	0
Maniau, kad buvau tau pasakęs, kad laikytum duris uždarytas.	Myślałem, że Tobie powiedziałem, abyś trzymał drzwi zamknięte.	uždarytas	0	0
Kodėl Tom nekalba?	Czemu Tom nie mówi?	nekalba	0	0
Keturios šeimos pražuvo ugnyje.	Cztery rodziny zginęły w ogniu.	keturios	0	0
Kada pirmą kartą juos sutikai?	Kiedy spotkałeś ich po raz pierwszy?	sutikai	0	0
Niekada nemačiau tokios nuostabios merginos.	Nigdy nie widziałem tak pięknej dziewczyny.	nuostabios	0	0
Tam prireikė pusės valandos.	Zajęło to pół godziny.	prireikė	0	0
Mano žmona yra daktarė.	Moja żona jest lekarzem.	daktarė	0	0
Vakar buvo sekmadienis, taigi miegojau visą dieną.	Wczoraj była niedziela, więc spałem cały dzień.	miegojau	0	0
Mano katė yra labai greita.	Moja kotka jest bardzo szybka.	katė	0	0
Katytė bando pasislėpti nuo lietaus.	Kotka próbuje się schować przed deszczem.	pasislėpti	0	0
Berniukas turi obuolį kišenėje.	Chłopak ma jabłko w kieszeni.	kišenėje	0	0
Silvestras parke matė kirą.	Sylwester widział mewę w parku.	parke	0	0
Ar norėtum su manim pašokti?	Czy chciałbyś ze mną zatańczyć?	pašokti	0	0
Gerai prisimenu to žmogaus pavardę.	Dobrze pamiętam nazwisko tego człowieka.	pavardę	0	0
Vienas iš jos trijų automobilių yra mėlynas, likę yra balti.	Jeden z jej trzech samochodów jest niebieski, pozostałe są białe.	likę	0	0
Pažvelk į tą aukštą kalną.	Spójrz na tę wysoką górę.	kalną	0	0
Viso pasaulio gyventojai nori taikos.	Mieszkańcu całego świata chcą pokoju.	gyventojai	0	0
Grąžink!	Oddawaj!	grąžink	0	0
Dėl kažkokios priežasties mikrofonas anksčiau neveikė.	Z jakiegoś powodu mikrofon wcześniej nie działał.	kažkokios	0	0
Ana dažnai žaidžia tenisą po pamokų.	Ann często gra w tenisa po szkole.	pamokų	0	0
Esu alkanas kaip vilkas.	Jestem głodny jak wilk.	vilkas	0	0
Kas pyksta, tam nesiseka.	Kto się złości, temu się nie powodzi.	nesiseka	0	0
Temperatūra truputėlį nukris.	Temperatura troszeczkę spadnie.	truputėlį	0	0
Kaip praleidai vasarą?	Jak spędziłeś lato?	praleidai	0	0
Padaryk garsiau.	Zrób głośniej.	garsiau	0	0
Ji turi puikią figūrą.	Ona ma piękną figurę.	puikią	0	0
Kokios ji nori kėdės?	Jakiego krzesła ona chce?	kėdės	0	0
Mes jau nebeesame pavojuje.	Nie jesteśmy już w niebezpieczeństwie.	pavojuje	0	0
Jis visada juokiasi.	On zawsze się śmieje.	juokiasi	0	0
Karioumenė užblokavo kelius į miestą.	Wojsko zablokowało drogi do miasta.	kelius	0	0
Tu skaitai mano mintis.	Czytasz w moich myślach.	skaitai	0	0
Visi katinai paslėpti už sienos.	Wszystkie koty są schowane za ścianą.	paslėpti	0	0
Niekas nėra toks senas kad nebegali mokytis.	Nikt nie jest tak stary, że nie może się uczyć.	nebegali	0	0
Ne visi daktarai daug uždirba.	Nie wszyscy lekarze dużo zarabiają.	daktarai	0	0
Vesk mus tiesiu keliu.	Prowadź nas drogą prostą.	vesk	0	0
Ji susirgo šios savaitės pabaigoje.	Ona zachorowała pod koniec tego tygodnia.	susirgo	0	0
Ji atsakė visa ašarota.	Odpowiedziała cała we łzach.	atsakė	0	0
Vienas iš jos trijų automobilių yra mėlynas, likę yra balti.	Jeden z jej trzech samochodów jest niebieski, pozostałe są białe.	automobilių	0	0
Man netelpa galvoje kad tu patekai į Harvardą.	Nie mieści mi się w głowie, że się dostałeś na Harvard.	patekai	0	0
Kokius filmus dabar rodo?	Jakie filmy są teraz grane?	filmus	0	0
Kiekvienas turi būti savo likimo kalviu.	Każdy powinien być kowalem swego losu.	likimo	0	0
Vienam vaistai, kitam nuodai.	Dla jednego lek, dla innego trucizna.	vaistai	0	0
Niekas, išskyrus tave, nemoka gaminti tokių skanių salotų.	Nikt oprócz ciebie nie umie robić takiej smacznej sałatki.	gaminti	0	0
Aš turiu du šunis, tris kates ir šešias vištas.	Mam dwa psy, trzy koty i sześć kur.	šunis	0	0
Retai matome tokį vaizdą!	Rzadko widzimy taki widok!	vaizdą	0	0
Jis yra šios žemės savininkas.	On jest właścicielem tej ziemi.	savininkas	0	0
Tai yra už dyką.	To jest za darmo.	dyką	0	0
Gera atmintis yra jo ginklas.	Dobra pamięć to jego oręż.	atmintis	0	0
Tomas yra studentas.	Tom jest studentem.	studentas	0	0
Su malonumu priimame jūsų pasiūlymą.	Z przyjemnością przyjmujemy waszą propozycję.	malonumu	0	0
Tai katinas?	To kot?	katinas	0	0
Verta paklausyti jo istorijos.	Warto posłuchać jego historii.	paklausyti	0	0
Einu laukan pažaisti. Eini su manim?	Idę na dwór się pobawić. Idziesz ze mną?	laukan	0	0
Šio metodo veiksmingumas buvo patvirtintas daugelio žmonių patirtimi.	Skuteczność tej metody została potwierdzona doświadczeniem wielu ludzi.	daugelio	0	0
Aš gyvenu kartu su tėvais.	Mieszkam z rodzicami.	tėvais	0	0
Šiandienai pakanka.	Starczy na dziś.	pakanka	0	0
Kiekvieną vakarą žiūrime televiziją.	Co wieczór oglądamy telewizję.	televiziją	0	0
Tas senas žmogus mirė iš bado.	Ten stary człowiek umarł z głodu.	bado	0	0
Mirk!	Giń!	mirk	0	0
Parodyk man šiandienos laikraščius.	Pokaż mi dzisiejsze gazety.	šiandienos	0	0
Kuris stipresnis, tigras ar liūtas?	Co jest silniejsze, tygrys czy lew?	stipresnis	0	0
Mums reikia tavo patarimo.	Potrzebujemy Twojej rady.	patarimo	0	0
Papasakok mums tą istoriją nuo pradžios iki pabaigos.	Opowiedz nam tę historię od początku do końca.	pradžios	0	0
Pažvelk į tą aukštą pastatą.	Spójrz na ten wysoki budynek.	aukštą	0	0
Kai kurie studentai buvo iš Azijos, kiti iš Europos.	Niektórzy studenci byli z Azji, a inni z Europy.	studentai	0	0
Jis permiegojo visą pamoką, kaip dažnai atsitinka.	Przespał całą lekcję, jak to często bywa.	atsitinka	0	0
Aš tau parodysiu kaip gaudyti žuvį.	Pokażę ci, jak łowić ryby.	žuvį	0	0
Jis neturi kompiuterio.	On nie ma komputera.	kompiuterio	0	0
Gyvenimas per trumpas gerti pigų vyną.	Życie jest zbyt krótkie, żeby pić tanie wino.	trumpas	0	0
Aš nieko nepasakiau.	Nic nie powiedziałam.	nepasakiau	0	0
Nemėgstu žiemos.	Nie lubię zimy.	žiemos	0	0
Jis retai rašo savo tėvams.	On rzadko pisze do rodziców.	tėvams	0	0
Autobusas buvo beveik tuščias.	Autobus był prawie pusty.	autobusas	0	0
Ar esi pikta?	Jesteś zła?	pikta	0	0
Jis geria arbatą be pieno.	On pije herbatę bez mleka.	arbatą	0	0
Tas žmogus pardavė savo sielą velniui.	Ten człowiek sprzedał duszę diabłu.	pardavė	0	0
Pristumk kėdę arčiau ugnies.	Przysuń krzesło bliżej ognia.	kėdę	0	0
Jis permiegojo visą pamoką, kaip dažnai atsitinka.	Przespał całą lekcję, jak to często bywa.	pamoką	0	0
Šis peilis gerai man tarnavo.	Dobrze mi służył ten nóż.	peilis	0	0
Jam reikalingi padėjėjai.	On potrzebuje pomocników.	reikalingi	0	0
Aš geriau čia pasiliksiu.	Wolę zostać tutaj.	pasiliksiu	0	0
Aš kas vakarą maudausi vonioje.	Co wieczór biorę kąpiel.	vonioje	0	0
Ji jam pasakoja apie savo kates.	Ona jemu opowiada o swoich kotkach.	pasakoja	0	0
Nuskridome į Paryžių ir buvome ten savaitę.	Polecieliśmy do Paryża i byliśmy tam tydzień.	paryžių	0	0
Paukščiai turi sparnus.	Ptaki mają skrzydła.	paukščiai	0	0
Šimtai civilių buvo sužeisti.	Setki cywili były ranne.	sužeisti	0	0
Ar jūms patinka šis miestas?	Podoba się Państwu to miasto?	jūms	0	0
Išėjau į pensiją praėjusiais metais.	Przeszedłem na emeryturę w poprzednim roku.	pensiją	0	0
Neklausyk to žmogaus.	Nie słuchaj tego człowieka.	neklausyk	0	0
Arklys yra baltas.	Koń jest biały.	baltas	0	0
Jis pabalo iš siaubo.	Zrobił się blady ze strachu.	siaubo	0	0
Žmonės, kurie nemano kad lotynų kalba yra pati gražiausia, nieko nesupranta.	Ludzie, którzy nie uważają łaciny za najpiękniejszy język, nic nie rozumieją.	gražiausia	0	0
Nauji keliai buvo tiesiami vienas po kito.	Nowe drogi były budowane jedna po drugiej.	keliai	0	0
Aš duosiu tau penkis dolerius.	Dam ci pięć dolarów.	dolerius	0	0
Aš turiu du šunis, tris kates ir šešias vištas.	Mam dwa psy, trzy koty i sześć kur.	šešias	0	0
Aš norėčiau išvažiuoti į užsienį.	Chciałabym wyjechać za granicę.	išvažiuoti	0	0
Arklys yra baltas.	Koń jest biały.	arklys	0	0
Aš paimsiu jūsų lagaminą.	Ja wezmę pańską walizkę.	lagaminą	0	0
Mano stalas yra senas.	Mój stół jest stary.	stalas	0	0
Mokslininkai turbūt žino tiesą.	Uczeni chyba znają prawdę.	mokslininkai	0	0
Štai atvykome į Himedžio stotį.	Oto przybyliśmy na stację Himeji.	stotį	0	0
Gaila kad jis neturi humoro jausmo.	Szkoda, że on nie ma poczucia humoru.	humoro	0	0
Nors ji ir buvo pavargusi, ji norėjo pabaigti darbą.	Chociaż była zmęczona, chciała skończyć pracę.	pavargusi	0	0
Jis mokė istorijos mokykloje.	Uczył historii w szkole.	mokė	0	0
Norėčiau geriau tave pažinti.	Chciałbym poznać cię bliżej.	pažinti	0	0
Jeigu žinočiau tiesą, aš tau ją pasakyčiau.	Gdybym znał prawdę, powiedziałbym ci.	žinočiau	0	0
Ji trokšta meilės.	Jest spragniona miłości.	trokšta	0	0
Važiuosime taksi, tiesa?	Pojedziemy taksówką, prawda?	važiuosime	0	0
Šaltas vėjas pūčia kiekvieną žiemą.	Zimny wiatr wieje w każdą zimę.	šaltas	0	0
Atsitiktinai sutikau ją autobuse.	Przypadkiem spotkałem ją w autobusie.	atsitiktinai	0	0
Jūsų arbata yra labai skani.	Wasza herbata jest bardzo smaczna.	arbata	0	0
Lietus barbeno į langą.	Deszcz bębnił o okno.	lietus	0	0
Ar galėčiau pasiskolinti jūsų pieštuką?	Czy mógłbym pożyczyć pański ołówek?	pasiskolinti	0	0
Ji manęs paklausė kas atvažiavo pirmas.	Zapytała mnie, kto przyjechał pierwszy.	paklausė	0	0
Pajutau kaip mane liečia ranka.	Poczułem, jak jej ręka mnie dotyka.	pajutau	0	0
Kodėl vonia vis užimta?	Dlaczego ciągle łazienka jest zajęta?	vonia	0	0
Vaikai kartu žaidžia smėlio dėžėje.	Dzieci bawią się razem w piaskownicy.	smėlio	0	0
Kokia prasmė sveikam žmogui gulėti ligoninėje?	Jaki sens zdrowemu człowiekowi leżeć w szpitalu?	prasmė	0	0
Turiu tokią viltį.	Mam taką nadzieję.	viltį	0	0
Naujoji sekretorė rašo greičiau nei pastaroji.	Nowa sekretarka pisze szybciej niż poprzednia.	naujoji	0	0
Drąsa tai tai ko jam trūksta.	Odwaga to to, czego mu brakuje.	drąsa	0	0
Ji nupirko vaikui žaislą.	Kupiła dziecku zabawkę.	nupirko	0	0
Ar einu gera kryptimi?	Czy idę w dobrym kierunku?	kryptimi	0	0
Policija pažadėjo užsiimti tuo reikalu.	Policja obiecała zająć się sprawą.	pažadėjo	0	0
Aš atsiųsiu tau nuorodą.	Przyślę ci link.	atsiųsiu	0	0
Tai buvo pamokos pabaiga.	To był koniec lekcji.	pamokos	0	0
Papasakok man savo įvykių versiją.	Opowiedz mi swoją wersję wydarzeń.	įvykių	0	0
Jos tėvas savo gyvenimą paskyrė mokslui.	Jej ojciec poświęcił życie dla nauki.	paskyrė	0	0
Ar esi užimtas sekmadienį po pietų?	Czy jesteś zajęty w niedzielę po południu?	užimtas	0	0
Jis naudojasi tokiu pačiu žodynu kaip ir aš.	On używa takiego samego słownika jak ja.	naudojasi	0	0
Gruodis yra paskutinis metų mėnuo.	Grudzień to ostatni miesiąc roku.	mėnuo	0	0
Laikykis nuo manęs atokiau.	Trzymaj się z dala ode mnie.	atokiau	0	0
Vasarą kartais būna beprotiškai karšta.	Latem bywa niekiedy szalenie gorąco.	beprotiškai	0	0
O štai ir nuotaka!	A oto i panna młoda!	nuotaka	0	0
Tomas yra įsimylėjęs Marijos geriausią draugę.	Tomasz zakochał się w najlepszej przyjaciółce Marii.	įsimylėjęs	0	0
Tai buvo pirmas kartas kai aš skridau lėktuvu.	To mój pierwszy lot samolotem.	lėktuvu	0	0
Kas pyksta, tam nesiseka.	Kto się złości, temu się nie powodzi.	pyksta	0	0
Darausi alkana.	Robię się głodna.	alkana	0	0
Aš vienas dirbsiu.	Będę pracować sam.	dirbsiu	0	0
Aš valgau ir geriu.	Jem i piję.	geriu	0	0
Tas katinas iš tiesų buvo mėlynas.	Ten kot naprawdę był niebieski.	mėlynas	0	0
Gyvenimas šiandiens yra daug paprastesnis nei praeityje.	Życie w dzisiejszych czasach jest dużo prostsze, niż w przeszłości.	praeityje	0	0
Vaikai kartu žaidžia smėlio dėžėje.	Dzieci bawią się razem w piaskownicy.	dėžėje	0	0
Vaikas sugadino žaislą.	Dziecko zepsuło zabawkę.	sugadino	0	0
Aš tą padarysiu jei man sumokės.	Zrobię to jeśli mi zapłacą.	sumokės	0	0
Kodėl vonia vis užimta?	Dlaczego ciągle łazienka jest zajęta?	užimta	0	0
Arba tu esi neteisus, arba tavo draugas.	Albo ty jesteś w błędzie, albo twój przyjaciel.	neteisus	0	0
Nebuvo nė vienos gyvos dvasios.	Nie było ani jednej żywej duszy.	gyvos	0	0
Turi gerą atmintį.	Masz dobrą pamięć.	atmintį	0	0
Ar ji dar slepia kates po savo antklode?	Czy ona jeszcze chowa kotków pod swoją kołdrą?	slepia	0	0
Jis vedė Aną praeitą mėnėsį.	Ożenił się z Ann w zeszłym miesiącu.	vedė	0	0
Mokiniai mokosi mokykloje.	Uczniowie uczą się w szkole.	mokosi	0	0
Tai buvo ilga pertrauka.	To była długa przerwa.	pertrauka	0	0
Kai kurie studentai buvo iš Azijos, kiti iš Europos.	Niektórzy studenci byli z Azji, a inni z Europy.	europos	0	0
Ko tu nenorėtum daryti pats?	Czego nie chciałbyś robić sam?	nenorėtum	0	0
Policija pažadėjo užsiimti tuo reikalu.	Policja obiecała zająć się sprawą.	užsiimti	0	0
Ji sėdi prie labai mažo stalo.	Ona siedzi koło bardzo małego stołu.	mažo	0	0
Vieniems patinka jūra, kitiems kalnai.	Jedni wolą morze, inni góry.	jūra	0	0
Aš tai padarysiu, bet su viena sąlyga.	Zrobię to pod jednym warunkiem.	sąlyga	0	0
Aš neturiu nieko bendro su tuo reikalu.	Nie mam nic wspólnego z tą sprawą.	reikalu	0	0
Ar jūs geriate alų?	Czy pije pan piwo?	alų	0	0
Vieni mėgsta raudoną vyną, kiti baltą.	Jedni lubią czerwone wino, inni białe.	vyną	0	0
Ant medžių išsiskleidė lapai.	Na drzewach pojawiły się liście.	medžių	0	0
Brangūs broliai ir seserys!	Drodzy bracia i siostry!	brangūs	0	0
Aš niekada nepamiršiu šios dienos.	Nigdy nie zapomnę tego dnia.	nepamiršiu	0	0
Jos kambarys turi raudonas sienas.	Jej pokój ma czerwone ściany.	sienas	0	0
Nėra iš ko juoktis.	Nie ma się z czego śmiać.	juoktis	0	0
Tavo ranka yra šalta kaip ledas.	Twoja ręka jest zimna jak lód.	ledas	0	0
Kai atėjau, jis gulėjo lovoje.	Kiedy przyszedłem, leżał w łóżku.	gulėjo	0	0
Gyvūnai nemoka atskirti gero nuo blogo.	Zwierzęta nie potrafią odróżnić dobra od zła.	gyvūnai	0	0
Šis klubas turi virš penkiasdešimt narių.	Ten klub ma ponad 50 członków.	narių	0	0
Mano vištos padėjo mažiau kiaušinių praeitais metais.	Moje kury zniosły mniej jajek w zeszłym roku.	kiaušinių	0	0
Tomas išprotėjo!	Tom zwariował!	išprotėjo	0	0
Skanus!	Pyszne!	skanus	0	0
Ar tai yra tas raktas kurio jūs ieškote?	Czy to jest klucz, którego szukacie?	ieškote	0	0
Tai peržengia proto ribas.	To przekracza granice rozumu.	ribas	0	0
Skanaus!	Smacznego!	skanaus	0	0
Šiandien parašysiu daugiausia sakinių ir laimėsiu!	Dziś napiszę najwięcej zdań i wygram !	parašysiu	0	0
Važiuojame atostogauti kalnuose.	Jedziemy na wycieczkę w góry.	kalnuose	0	0
Jis mokėsi Didžiosios Britanijos istorijos.	Uczył się historii Wielkiej Brytanii.	didžiosios	0	0
Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	rezultatus	0	0
Ji man atnešė puodelį arbatos be cukraus.	Ona mnie przyniosła kubek herbaty bez cukru.	puodelį	0	0
Pažvelk į tą bokštą ant kalvos.	Spójrz na tę wieżę na wzgórzu.	kalvos	0	0
Kur yra ta kortelė su informacija?	Gdzie jest ta kartka z informacjami?	kortelė	0	0
Merė yra aukšta.	Mary jest wysoka.	merė	0	0
Noriu kardo!	Chcę miecz!	kardo	0	0
Mes šaukėmės pagalbos, bet niekas neatėjo.	Krzyczeliśmy po pomoc, ale nikt nie przyszedł.	neatėjo	0	0
Atvažiavau čia maždaug penktą valandą.	Przyjechałem tutaj około godziny piątej.	penktą	0	0
Gyvenu mažame kaime penkiasdešimt kilometrų nuo Lenkijos sostinės.	Mieszkam w małej wsi 50 km od stolicy Polski.	penkiasdešimt	0	0
Tai gali kiekvienam atsitikti.	To może zdarzyć się każdemu.	atsitikti	0	0
Štai krepšys pilnas vaisių.	Oto koszyk pełen owoców.	krepšys	0	0
Paprašiau jų sutaisyti mano automobilį.	Poprosiłem ich o naprawę samochodu.	sutaisyti	0	0
Vertimas man teikia didelį malonumą, priešingu atveju to nedaryčiau.	Tłumaczenie sprawia mi wielką przyjemność, w przeciwnym razie nie robiłabym tego.	malonumą	0	0
Mano tėvas neleido man mokytis Jungtinėse Valstijose.	Ojciec nie pozwolił studiować mi w Stanach Zjednoczonych.	neleido	0	0
Kodėl esi toks liūdnas?	Dlaczego jesteś taki smutny?	liūdnas	0	0
Aš turiu didelį, juodą šunį.	Mam dużego, czarnego psa.	juodą	0	0
Negalima laužyti įstatymo.	Prawa łamać nie wolno.	įstatymo	0	0
Milijonas žmonių prarado savo gyvybę karo metu.	Milion ludzi straciło życie podczas wojny.	milijonas	0	0
Aiškink man, kaip ten nuvažiuoti.	Wyjaśnij mi, jak tam dojechać.	nuvažiuoti	0	0
Aš neturiu brolių.	Nie mam braci.	brolių	0	0
Kuris stipresnis, tigras ar liūtas?	Co jest silniejsze, tygrys czy lew?	tigras	0	0
Aš sudaužiau savo akinius.	Rozbiłem sobie okulary.	akinius	0	0
Kada paskutinį kartą pametei raktus?	Kiedy ostatni raz zgubiłeś klucze?	pametei	0	0
Kodėl Tom nekalba?	Czemu Tom nie mówi?	tom	0	0
Gyvūnai nemoka atskirti gero nuo blogo.	Zwierzęta nie potrafią odróżnić dobra od zła.	atskirti	0	0
Kiek man žinoma, jis neateis.	Z tego co wiem, on nie przyjdzie.	neateis	0	0
Jis dirba banke.	On pracuje w banku.	banke	0	0
Brangūs broliai ir seserys!	Drodzy bracia i siostry!	seserys	0	0
Ieškai savo rakto.	Szukasz swojego klucza.	rakto	0	0
Edvardas yra jaunesnis už Robertą.	Edward jest młodszy niż Robert.	edvardas	0	0
Niekas, išskyrus tave, nemoka gaminti tokių skanių salotų.	Nikt oprócz ciebie nie umie robić takiej smacznej sałatki.	salotų	0	0
Pagal Maiką, Makas nusipirko naują automobilį.	Według Mike'a, Mac kupił nowy samochód.	nusipirko	0	0
Niekada nebuvau Europoje.	Nigdy nie byłem w Europie.	europoje	0	0
Praleidau visą dieną paplūdimyje.	Spędziłem cały dzień na plaży.	paplūdimyje	0	0
Kurios katės dar miega?	Które kotki jeszcze śpią?	katės	0	0
Pažvelk į tą merginą mėlynais drabužiais.	Spójrz na tę dziewczynę w niebieskim ubraniu.	drabužiais	0	0
Katė nusinešė mano mėsą.	Kotka poniosła moje mięso.	mėsą	0	0
Mano geriausias bičiulis nuėjo blogu keliu.	Mój najlepszy przyjaciel poszedł złą drogą.	bičiulis	0	0
Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	sužinotų	0	0
Hitleris įtraukė Vokietiją į karą.	Hitler wciągnął Niemcy do wojny.	hitleris	0	0
Žemė nėra visatos centru.	Ziemia nie jest centrum Wszechświata.	visatos	0	0
Šaltas vėjas pūčia kiekvieną žiemą.	Zimny wiatr wieje w każdą zimę.	žiemą	0	0
Katytė bando pasislėpti nuo lietaus.	Kotka próbuje się schować przed deszczem.	lietaus	0	0
Jei turi laisvą minutėlę, užeik pas mane.	Jeśli masz wolną chwilę, wpadnij do mnie.	laisvą	0	0
Man nesinori bandyti.	Nie mam ochoty próbować.	bandyti	0	0
Manau, kad pirmą kartą įsimylėjau.	Myślę, że się zakochałem po raz pierwszy.	įsimylėjau	0	0
Jis tobulai išmoko anglų kalbą gulėdamas ant sofutės ir gerdamas alų.	Doskonale nauczył się języka angielskiego leżąc na sofie i pijąc piwo.	išmoko	0	0
Lenkai dirba Afrikoje.	Polacy pracują w Afryce.	afrikoje	0	0
Šlapi marškiniai tuoj išdžius.	Mokra koszula zaraz wyschnie.	marškiniai	0	0
Gaila kad jau mus palieki.	Szkoda, że już nasz opuszczasz.	palieki	0	0
Turime mažiau sniego nei įprastai.	Mamy mniej śniegu niż zazwyczaj.	įprastai	0	0
Nėra klaidos.	Nie ma błędu.	klaidos	0	0
Ji yra ne tik miela bet ir sąžininga.	Ona jest nie tylko miła, ale i uczciwa.	sąžininga	0	0
Kuriuo traukiniu ketini važiuoti?	Którym pociągiem zamierzasz jechać?	traukiniu	0	0
Kodėl verki?	Dlaczego płaczesz?	verki	0	0
Maniau, kad buvau tau pasakęs, kad laikytum duris uždarytas.	Myślałem, że Tobie powiedziałem, abyś trzymał drzwi zamknięte.	pasakęs	0	0
Aš dar valgau.	Ja jeszcze jem.	valgau	0	0
Šinano upė yra ilgiausia upė Japonijoje.	Shinano jest najdłuższą rzeką w Japonii.	upė	0	0
Pergalė yra mažai tikėtina, bet įmanoma.	Zwycięstwo jest wątpliwe, ale nie niemożliwe.	tikėtina	0	0
O juk turėjai šito nedaryti.	A przecież miałeś tego nie robić.	nedaryti	0	0
Būtent taip mes ir susipažinome.	Tak właśnie się poznaliśmy.	susipažinome	0	0
Į mūsų klasę šiandien atėjo naujas mokinys.	Do naszej klasy przyszedł dziś nowy uczeń.	mokinys	0	0
Tikėjimas yra mūsų gyvenimo pagrindas.	Wiara jest fundamentem naszego życia.	tikėjimas	0	0
Į mūsų klasę šiandien atėjo naujas mokinys.	Do naszej klasy przyszedł dziś nowy uczeń.	klasę	0	0
Tu esi pirmas žmogus, kuriam tą papasakojau.	Jesteś pierwszą osobą, której to opowiedziałem.	papasakojau	0	0
Jis su ja susitinka kiekvieną šeštadienį.	Spotyka się z nią w każdą sobotę.	susitinka	0	0
Už miško yra gražus ežeras.	Za lasem jest piękne jezioro.	miško	0	0
Parodyk pirštu, kurie tau patinka.	Pokaż palcem, które ci się podoba.	pirštu	0	0
Kuris stipresnis, tigras ar liūtas?	Co jest silniejsze, tygrys czy lew?	liūtas	0	0
Taip, tai yra gražu, bet aš nemėgstu raudonos spalvos.	Tak, to jest ładne, ale ja nie lubię czerwonego.	raudonos	0	0
Jis turi keistą veido išraišką.	On ma dziwny wyraz twarzy.	keistą	0	0
Šalis rengėsi karui.	Kraj przygotowywał się do wojny.	karui	0	0
Ar nupirkai arbūzą?	Czy kupiłeś arbuza?	nupirkai	0	0
Jis žiūrėjo kaip merginos žaidė tenisą.	Patrzył, jak dziewczyny grały w tenisa.	žaidė	0	0
Žmogaus kūnas susideda iš nesuskaičiuojamos daugybės ląstelių.	Ciało ludzkie składa się z niezliczonych komórek.	daugybės	0	0
Ateik poryt.	Przyjdź pojutrze.	poryt	0	0
Širdis nėra proto tarnas.	Serce nie jest sługą rozumu.	tarnas	0	0
Ar žinai Tomo adresą?	Znasz adres Tom'a?	tomo	0	0
Ji turi tris brolius.	Ona ma trzech braci.	brolius	0	0
Esi tokio paties ūgio kaip ir aš.	Jesteś takiego samego wzrostu jak ja.	ūgio	0	0
Niekada negeriu arbatos su citrina.	Nigdy nie piję herbaty z cytryną.	negeriu	0	0
Diena be tavęs - kaip vasara be saulės.	Dzień bez ciebie jest jak lato bez słońca.	vasara	0	0
Niekas nenorėjo įžeisti tų vyrų.	Nikt nie chciał obrazić tych mężczyzn.	įžeisti	0	0
Ateik čia tiksliai šeštą.	Przyjdź tutaj dokładnie o szóstej.	šeštą	0	0
Pamatę kas vyksta, mes nusprendėme išeiti.	Widząc, co się dzieje, postanowiliśmy wyjść.	nusprendėme	0	0
Jis mokėsi Didžiosios Britanijos istorijos.	Uczył się historii Wielkiej Brytanii.	mokėsi	0	0
Pažvelk į tą bokštą ant kalvos.	Spójrz na tę wieżę na wzgórzu.	bokštą	0	0
Jam įsakė užsičiaupti.	Kazali mu się zamknąć.	įsakė	0	0
Mano namo stogas yra dangiškos spalvos.	Mój dom ma niebieski dach.	stogas	0	0
Po vidurdienio, turime dvi pamokas.	Po południu mamy dwie lekcje.	pamokas	0	0
Daug keliauji?	Dużo podróżujesz?	keliauji	0	0
Jis myli gyvūnus.	On lubi zwierzęta.	gyvūnus	0	0
Jis mokėsi Didžiosios Britanijos istorijos.	Uczył się historii Wielkiej Brytanii.	britanijos	0	0
Moteris skaito.	Kobieta czyta.	skaito	0	0
Visą rytą rašiau laiškus.	Cały ranek pisałem listy.	rašiau	0	0
Iš visų vaisių labiausiai mėgstu obuolius.	Ze wszystkich owoców najbardziej lubię jabłka.	vaisių	0	0
Be abejonių.	Bez obaw.	abejonių	0	0
Kur šiemet apsigyvens tavo šeima?	Gdzie zamieszka twoja rodzina w tym roku?	šiemet	0	0
Kokia nepaprasta vieta!	Jakie dziwne miejsce!	nepaprasta	0	0
Ar ji turi pasą?	Czy ona ma paszport?	pasą	0	0
Kiekvienas turi savo žvaigždę.	Każdy ma swoją gwiazdę.	žvaigždę	0	0
Nenorėjau kad šitai atsitiktų.	Nie chciałem, by to się stało.	atsitiktų	0	0
Vieni mėgsta raudoną vyną, kiti baltą.	Jedni lubią czerwone wino, inni białe.	baltą	0	0
Temperatūra truputėlį nukris.	Temperatura troszeczkę spadnie.	nukris	0	0
Tam kad suprastum rekursiją, turi iškarto suprasti rekursiją.	Żeby zrozumieć rekurencję musisz najpierw zrozumieć rekurencję.	suprastum	0	0
Gyvenu mažame kaime penkiasdešimt kilometrų nuo Lenkijos sostinės.	Mieszkam w małej wsi 50 km od stolicy Polski.	kaime	0	0
Neprarask šito šanso.	Nie strać tej szansy.	šanso	0	0
Pajutau kaip mane liečia ranka.	Poczułem, jak jej ręka mnie dotyka.	liečia	0	0
Jis tobulai išmoko anglų kalbą gulėdamas ant sofutės ir gerdamas alų.	Doskonale nauczył się języka angielskiego leżąc na sofie i pijąc piwo.	tobulai	0	0
Ji turi sūnų kuris tapo daktaru.	Ona ma syna, który został lekarzem.	daktaru	0	0
Kadangi negavau atsakymo, parašiau jai dar kartą.	Ponieważ nie otrzymałem odpowiedzi, napisałem do niej raz jeszcze.	negavau	0	0
Aš sutikau Merę ir Džoną kai buvau Londone.	Spotkałem Mary i Johna, kiedy byłem w Londynie.	džoną	0	0
Mes Lenkijoje turime trumpą bet šiltą vasarą.	My w Polsce mamy krótkie choć ciepłe lato.	trumpą	0	0
Kame konkrečiai turiu tau padėti?	W czym konkretnie mam Ci pomóc?	konkrečiai	0	0
Šio kambario tvarkymas užtruko tris dienas.	Sprzątanie tego pokoju trwało trzy dni.	užtruko	0	0
Gerai, paimsiu jas. Kada prasideda spektaklis?	Dobrze, wezmę je. Kiedy zaczyna się spektakl?	spektaklis	0	0
Nuėjai į paplūdimį nepasiėmęs rankšlosčio?	Poszedłeś na plażę i nie wziąłeś ręcznika?	paplūdimį	0	0
Paryžius yra vienas iš didžiausių miestų pasaulyje.	Paryż jest jednym z największych miast świata.	paryžius	0	0
Šiandien parašysiu daugiausia sakinių ir laimėsiu!	Dziś napiszę najwięcej zdań i wygram !	laimėsiu	0	0
Pasirašyk virš šitos linijos.	Podpisz się nad tą linią.	pasirašyk	0	0
Parašyk tą du kartus.	Napisz to dwa razy.	parašyk	0	0
Eikite tiesiai šia gatve.	Idźcie prosto tą ulicą.	gatve	0	0
Atnešk kibirą obuolių.	Przynieś wiadro jabłek.	obuolių	0	0
Parodyk žaizdą.	Pokaż ranę.	žaizdą	0	0
Aš turiu seną dviratį.	Mam stary rower.	dviratį	0	0
Ji yra neįtikėtinai naivi.	Ona jest niewiarygodnie naiwna.	neįtikėtinai	0	0
Prisimenate poną Saito?	Pamiętasz pana Saito?	prisimenate	0	0
Eksperimentas buvo sėkmingas.	Eksperyment zakończył się sukcesem.	eksperimentas	0	0
Mano tėvas neleido man mokytis Jungtinėse Valstijose.	Ojciec nie pozwolił studiować mi w Stanach Zjednoczonych.	valstijose	0	0
Aš šiandien gerai nesijaučiu.	Dzisiaj nie czuję się dobrze.	nesijaučiu	0	0
Vakar pavėlavau į paskutinį autobusą.	Spóźniłem się wczoraj na ostatni autobus.	pavėlavau	0	0
Gaila kad jis neturi humoro jausmo.	Szkoda, że on nie ma poczucia humoru.	jausmo	0	0
Kava ir cigaretės.	Kawa i papierosy.	cigaretės	0	0
Niekas nežino jo tikros pavardės.	Nikt nie zna jego prawdziwego nazwiska.	pavardės	0	0
Parodyk man pavyzdį.	Pokaż mi przykład.	pavyzdį	0	0
Salė prisiminė laikus kai jos senėlė buvo stipri ir sveika.	Sally wspominała czasy, kiedy jej babcia była silna i zdrowa.	salė	0	0
Mano namas yra šviesiai mėlynu stogu.	Mój dom ma niebieski dach.	šviesiai	0	0
Greitai sužinosime tiesą.	Wkrótce poznamy prawdę.	sužinosime	0	0
Ar galite pasakyti, kur yra zoologijos sodas?	Czy może mi pan powiedzieć, gdzie jest zoo?	sodas	0	0
Edvardas yra jaunesnis už Robertą.	Edward jest młodszy niż Robert.	jaunesnis	0	0
Per tuos ilgus metus aš nežinojau, kad esame kitokie.	Przez te długie lata nie wiedziałem, że jesteśmy inni.	ilgus	0	0
Mano katė yra labai greita.	Moja kotka jest bardzo szybka.	greita	0	0
Jis išgėrė visą butelį pieno.	Wypił całą butelkę mleka.	išgėrė	0	0
Ji visada domisi tuo ką aš darau.	Zawsze jest ciekawa tego, co robię.	domisi	0	0
Kokioje pardotuvėje nupirkai šias bulves?	W jakim sklepie kupiłaś te ziemniaki?	kokioje	0	0
Namų darbus daryk savarankiškai.	Pracę domową rób samodzielnie.	savarankiškai	0	0
Vienam vaistai, kitam nuodai.	Dla jednego lek, dla innego trucizna.	nuodai	0	0
Kai kurie nuėjo pėsčia, kiti nuvažiavo dviračiais.	Niektórzy poszli piechotą, inni pojechali na rowerach.	nuvažiavo	0	0
Daktarui Meisonui darbas buvo pats svarbiausias.	Dla dr. Masona praca była najważniejsza.	daktarui	0	0
Mano vištos padėjo mažiau kiaušinių praeitais metais.	Moje kury zniosły mniej jajek w zeszłym roku.	vištos	0	0
Norėjau ją nustebinti.	Chciałem ją zaskoczyć.	nustebinti	0	0
Tas žodis jau išėjo iš mados.	Ten wyraz wyszedł już z mody.	mados	0	0
Žmonės, kurie nemano kad lotynų kalba yra pati gražiausia, nieko nesupranta.	Ludzie, którzy nie uważają łaciny za najpiękniejszy język, nic nie rozumieją.	lotynų	0	0
Kuris stogas yra žalias?	Który dach jest zielony?	žalias	0	0
Senukas mėgsta perdėti.	Staruszek lubi przesadzać.	senukas	0	0
Salė prisiminė laikus kai jos senėlė buvo stipri ir sveika.	Sally wspominała czasy, kiedy jej babcia była silna i zdrowa.	laikus	0	0
Tomas pasislėpė spintoje.	Tom schował się w szafie.	spintoje	0	0
Meilė akla.	Miłość jest ślepa.	akla	0	0
Beždžionės mėgsta bananus.	Małpy lubią banany.	beždžionės	0	0
Kokie tu manai yra šansai kad tai atsitiks?	Jak myślisz jakie są szanse by to się stało?	šansai	0	0
Tomiko atspėjo mano svorį.	Tomiko odgadła moją wagę.	svorį	0	0
Penkioms dienoms šitiek užteks.	To wystarczy na pięć dni.	dienoms	0	0
Ateik kada panorėsi.	Przyjdź kiedy zechcesz.	panorėsi	0	0
Kinija tai milžiniška šalis.	Chiny to olbrzymi kraj.	milžiniška	0	0
Praeitą mėnėsį ji nuvažiavo į Europą.	W zeszłym miesiącu pojechała do Europy.	europą	0	0
Paimk knygą ir perskaityk ją!	Weź książkę i przeczytaj ją!	perskaityk	0	0
Ji parduoda seną skrybelę.	Ona sprzedaje stary kapelusz.	parduoda	0	0
Radau jos katę tuščiame kambaryje.	Znalazłam jej kotkę w pustym pokoju.	katę	0	0
Rytoj su juo susitiksiu.	Jutro się z nim spotkam.	susitiksiu	0	0
Ar turi gėrimus be alkoholio?	Czy masz napoje bez alkoholu?	gėrimus	0	0
Pasiimk šitą, gali tau prireikti.	Weź to, może ci się przydać.	prireikti	0	0
Jau ketvirta valanda. Neatrodo, kad jis gali ateiti.	Już czwarta. Nie zanosi się na to, że on przyjdzie.	ketvirta	0	0
Šie produktai yra tokios pačios kokybės.	Te produkty są tej samej jakości.	kokybės	0	0
Koks yra galutinis mokymo tikslas?	Jaki jest ostateczny cel nauczania?	galutinis	0	0
Bėgo greičiausiai iš visų.	Biegł najszybciej ze wszystkich.	bėgo	0	0
Visą dieną žaidžiau tenisą.	Cały dzień grałem w tenisa.	žaidžiau	0	0
Šis peilis gerai man tarnavo.	Dobrze mi służył ten nóż.	tarnavo	0	0
Mokiniai mokosi mokykloje.	Uczniowie uczą się w szkole.	mokiniai	0	0
Pati nuvažiavo į Meksiką.	Pojechała sama do Meksyku.	meksiką	0	0
Jis vairuoja labai atsargiai.	On jeździ bardzo ostrożnie.	vairuoja	0	0
Yra labai miela iš tavo pusės, kad mane pakvietei.	Bardzo to miłe z twojej strony, żeś mnie zaprosił.	pakvietei	0	0
Aš myliu picą.	Kocham pizzę.	picą	0	0
Supranti skirtumą?	Rozumiesz różnicę?	skirtumą	0	0
Banginis yra žinduolis.	Wieloryb jest ssakiem.	banginis	0	0
Ar jis kalba angliškai, prancūziškai ar vokiškai?	Czy on mówi po angielsku, francusku czy niemiecku?	prancūziškai	0	0
Pakeliui namo užeisiu į paštą.	Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	paštą	0	0
Tavo atsakymas yra neteisingas.	Twoja odpowiedź jest zła.	neteisingas	0	0
Kas rytą kioske nusipirku laikraštį.	Co rano kupuję w kiosku gazetę.	laikraštį	0	0
Ko nemiegi?	Dlaczego nie śpisz?	nemiegi	0	0
Šiame kambaryje yra televizorius.	W tym pokoju jest telewizor.	televizorius	0	0
Jis perdavė visas savo žinais savo sūnui.	Przekazał całą wiedzę synowi.	perdavė	0	0
Ji turėjo laimingą vaikystę.	Ona miała szczęśliwe dzieciństwo.	laimingą	0	0
Vakar naktį man truputį skaudėjo galva.	Wczoraj w nocy bolała mnie trochę głowa.	skaudėjo	0	0
Jis ir taip labai brangiai už tai sumokėjo.	On i tak sporo za to zapłacił.	brangiai	0	0
Aš nežinau visko apie tą įvykį.	Nie wiem wszystkiego o tym wydarzeniu.	įvykį	0	0
Prašome paspausti mygtuką.	Proszę nacisnąć przycisk.	paspausti	0	0
Pienas be cukraus nėra saldus.	Mleko bez cukru nie jest słodkie.	pienas	0	0
Atsitiktinai sutikau ją autobuse.	Przypadkiem spotkałem ją w autobusie.	autobuse	0	0
Tai ne tao reikalas.	To nie twoja sprawa.	tao	0	0
Aš gėriau pieną.	Wypiłem mleko.	gėriau	0	0
Padaryk sau pertrauką.	Zrób sobie przerwę.	pertrauką	0	0
Paryžius yra vienas iš didžiausių miestų pasaulyje.	Paryż jest jednym z największych miast świata.	didžiausių	0	0
Merė yra aukšta.	Mary jest wysoka.	aukšta	0	0
Koncertas prasideda septintą. Mums negalima pavėluoti.	Koncert zaczyna się o siódmej. Nie wolno nam się spóźnić.	septintą	0	0
Kinija tai milžiniška šalis.	Chiny to olbrzymi kraj.	kinija	0	0
Ši rožė yra nuostabi.	Ta róża jest piękna.	rožė	0	0
Aš tą darau kiekvieną sekmadienio rytą.	Robię to każdej niedzieli rano.	sekmadienio	0	0
Aš esu lenkiškas žurnalistas.	Jestem polskim dziennikarzem.	žurnalistas	0	0
Policininkas atsargiai pakėlė dėžę.	Policjant ostrożnie podniósł pudło.	pakėlė	0	0
Tegul gyvena chaosas!	Niech żyje chaos!	chaosas	0	0
Visi keliai veda į Romą.	Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	romą	0	0
Tikėjimas yra mūsų gyvenimo pagrindas.	Wiara jest fundamentem naszego życia.	pagrindas	0	0
Turėjau patikėti savo gyvenimą laivo kapitonui.	Musiałem powierzyć życie kapitanowi statku.	kapitonui	0	0
Per tuos ilgus metus aš nežinojau, kad esame kitokie.	Przez te długie lata nie wiedziałem, że jesteśmy inni.	kitokie	0	0
Vieni mėgsta beisbolą, kiti mėgsta futbolą.	Jedni lubią baseball, inni lubią piłkę nożną.	beisbolą	0	0
Suprantu jo pyktį.	Rozumiem jego złość.	pyktį	0	0
Kai bėgioju, jaučiu vėją plaukose.	Gdy biegam czuję wiatr we włosach.	vėją	0	0
Vakar buvome kine.	Wczoraj byliśmy w kinie.	kine	0	0
Jis visai neklauso savo tėvo.	On zupełnie nie słucha swego ojca.	neklauso	0	0
Banginiai yra dideli, ar vabzdžiai yra maži.	Wieloryby są duże, a owady małe.	banginiai	0	0
Ne visi daktarai daug uždirba.	Nie wszyscy lekarze dużo zarabiają.	uždirba	0	0
Pasiekiau viršūnę tiksliai penktą.	Dotarłem na szczyt dokładnie o piątej.	viršūnę	0	0
Ji grojo gitara, o jis dainavo.	Ona grała na gitarze, a on śpiewał.	gitara	0	0
Aplodismentai truko visą valandą.	Oklaski trwały całą godzinę.	truko	0	0
Stenkis dabar, o tai paskui gailėsis.	Staraj się teraz, bo będziesz potem żałował.	stenkis	0	0
Privalau grįžti namo prieš devintą.	Masz wrócić do domu przed 9.	devintą	0	0
Norėčiau tapti arba daktare, arba sesele, arba mokytoja.	Chciałabym być albo lekarką, albo pielęgniarką, albo nauczycielką.	sesele	0	0
Šalis ruošėsi karui.	Kraj przygotowywał się do wojny.	ruošėsi	0	0
Prižadu, kad niekada nepadarysiu panašios klaidos.	Obiecuję, że nigdy nie zrobię podobnego błędu.	panašios	0	0
Tai mane nervina.	Denerwuje mnie to.	nervina	0	0
Ji atidarė duris.	Otworzyła drzwi.	atidarė	0	0
Pakeliui namo užeisiu į paštą.	Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	užeisiu	0	0
Pasiekiau viršūnę tiksliai penktą.	Dotarłem na szczyt dokładnie o piątej.	pasiekiau	0	0
Vertimas man teikia didelį malonumą, priešingu atveju to nedaryčiau.	Tłumaczenie sprawia mi wielką przyjemność, w przeciwnym razie nie robiłabym tego.	nedaryčiau	0	0
Paukščiai turi sparnus.	Ptaki mają skrzydła.	sparnus	0	0
Jis iššoko iš lovos.	Wyskoczył z łóżka.	iššoko	0	0
Kelintą ryte keliesi?	O której wstajesz rano?	kelintą	0	0
Ji linksmai dainavo.	Wesoło śpiewała.	linksmai	0	0
Jis turi daugiau sekmės nei proto.	Ma więcej szczęścia niż rozumu.	sekmės	0	0
Taip, tai kartais įvyksta.	Tak, to się czasem zdarza.	įvyksta	0	0
Paskolink jam tiek pinigų kiek jam reikia.	Pożycz mu tyle pieniędzy, ile potrzebuje.	paskolink	0	0
Nemoku kalbėti angliškai, o tuo labiau vokiškai.	Nie mówię po angielsku, a tym bardziej po niemiecku.	vokiškai	0	0
Kame konkrečiai turiu tau padėti?	W czym konkretnie mam Ci pomóc?	kame	0	0
Mūsų arbata nėra skani.	Nasza herbata nie jest smaczna.	skani	0	0
Tomas yra įsimylėjęs Marijos geriausią draugę.	Tomasz zakochał się w najlepszej przyjaciółce Marii.	marijos	0	0
Vaikas verkė visą naktį.	Dziecko płakało całą noc.	verkė	0	0
Prašau giliai įkvėpti.	Proszę wziąć głęboki wdech.	įkvėpti	0	0
Kai einame miegoti, sakome "labanakt".	Kiedy idziemy spać, mówimy "dobranoc".	sakome	0	0
Atnešk man sausą rankšluostį.	Przynieś mi suchy ręcznik.	rankšluostį	0	0
Ant medžių išsiskleidė lapai.	Na drzewach pojawiły się liście.	lapai	0	0
Mirtis yra neišvengiama.	Śmierć jest nieunikniona.	neišvengiama	0	0
Sekmadienis yra paskutinė savaitės diena.	Niedziela to ostatni dzień tygodnia.	sekmadienis	0	0
Dvitaškė dievo karvytė yra labai reta.	Biedronka dwukropka jest bardzo rzadka.	reta	0	0
Būk tylus ir paklausyk.	Cicho bądź i posłuchaj.	tylus	0	0
Ką ėda vorai?	Co jedzą pająki?	ėda	0	0
Aš gėriau pieną.	Wypiłem mleko.	pieną	0	0
Mano žmona nekenčia kačių.	Moja żona nienawidzi kotów.	kačių	0	0
Baik apsimetinėti kad nesupranti.	Przestań udawać, że nie rozumiesz.	apsimetinėti	0	0
Prašome nusiimti batus prieš įeinant į namus.	Proszę zdjąć buty przed wejściem do domu.	nusiimti	0	0
Per daug suvalgiau.	Zjadłem za dużo.	suvalgiau	0	0
Negaliu rasti peilio.	Nie mogę znaleźć noża.	peilio	0	0
Mano vištos padėjo mažiau kiaušinių praeitais metais.	Moje kury zniosły mniej jajek w zeszłym roku.	praeitais	0	0
Tai yra vienas mano tėvo mokinių.	To jeden z uczniów mojego ojca.	mokinių	0	0
Nustok skųstis ir daryk ką tau sako.	Przestań narzekać i rób co ci mówią.	skųstis	0	0
Neprarask šito šanso.	Nie strać tej szansy.	neprarask	0	0
Ten yra geltona rožė.	Tam jest żółta róża.	geltona	0	0
Kai kurį laiką čia pabūsiu.	Pobędę tu czas jakiś.	pabūsiu	0	0
Kokia graži gėlė!	Jaki piękny kwiat!	gėlė	0	0
Ar pamenate šį žaidimą?	Pamiętacie tę grę?	pamenate	0	0
Jis nesugeba net pasirašyti.	Nie potrafi się nawet podpisać.	nesugeba	0	0
Durys atsidarė automatiškai.	Drzwi otworzyły się automatycznie.	automatiškai	0	0
Prižadu, kad niekada nepadarysiu panašios klaidos.	Obiecuję, że nigdy nie zrobię podobnego błędu.	nepadarysiu	0	0
Kodėl jūsų duona yra tokia saldi?	Czemu waszy chleb jest taki słodki?	duona	0	0
Aš sūrį ne per daug mėgstu.	Nie przepadam zbytnio za serem.	sūrį	0	0
Šis pienas nėra šiltas.	Te mleko nie jest ciepłe.	šiltas	0	0
Kada paskutinį kartą matei Tomą?	Kiedy ostatni raz widziałeś Toma?	tomą	0	0
Ji svajoja ištekėti.	Ona marzy, żeby wyjść za mąż.	ištekėti	0	0
Pažvelk į tuos juodus debesis.	Spójrz na te czarne chmury.	debesis	0	0
Kiek išleidai savo naujam automobiliui?	Ile wydałeś na swój nowy samochód?	naujam	0	0
Nuėjai į paplūdimį nepasiėmęs rankšlosčio?	Poszedłeś na plażę i nie wziąłeś ręcznika?	nuėjai	0	0
Šaldytuvo pataisų atveju prašome susipažinti su nadojimosi instrukcija.	W razie napraw lodówki proszę zapoznać się z instrukcją obsługi.	šaldytuvo	0	0
Aš svajoju tapti mokytoju.	Marzę, żeby zostać nauczycielem.	mokytoju	0	0
Berniukas leidžia muilo burbulus.	Chłopiec puszcza bańki mydlane.	muilo	0	0
Rytoj aš tau parodysiu biblioteką.	Jutro pokażę ci bibliotekę.	biblioteką	0	0
Paplūdimys yra ideali vieta vaikams žaisti.	Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	ideali	0	0
Prieštarauju!	Nie zgadzam się!	prieštarauju	0	0
Net ir gudrūs vaikai šito nesupras.	Nawet mądre dzieci tego nie zrozumieją.	nesupras	0	0
Pabandykime ką nors.	Spróbujmy coś.	pabandykime	0	0
Vienas iš jos trijų automobilių yra mėlynas, likę yra balti.	Jeden z jej trzech samochodów jest niebieski, pozostałe są białe.	balti	0	0
Manuela rengiasi neįprastai stilingai.	Manuela ubiera się nadzwyczaj stylowo.	rengiasi	0	0
Jis nori vykti į Jungtines Valstijas.	On chce jechać do Ameryki.	valstijas	0	0
Suvalgyk viską.	Zjedz wszystko.	suvalgyk	0	0
Mano hobis yra šokiai.	Taniec to jest moje hobby.	hobis	0	0
Tomui nebūtina tai žinoti.	Tomasz nie musi o tym wiedzieć.	tomui	0	0
Aš norėčiau nuvažiuoti į Prancūziją.	Chciałbym pojechać do Francji.	prancūziją	0	0
Nėra meilės be pavydo.	Nie ma miłości bez zazdrości.	pavydo	0	0
Dauguma žmonių valgė labai greitai, ir maistas greitai dingo.	Większość ludzi zjadła szybko i jedzenie szybko znikło.	valgė	0	0
Mama yra vyresnė už tėtį.	Mama jest starsza od taty.	vyresnė	0	0
Vertimas man teikia didelį malonumą, priešingu atveju to nedaryčiau.	Tłumaczenie sprawia mi wielką przyjemność, w przeciwnym razie nie robiłabym tego.	teikia	0	0
Aš pamačiau šviesą tunelio gale.	Zobaczyłem światło na końcu tunelu.	tunelio	0	0
Šio metodo veiksmingumas buvo patvirtintas daugelio žmonių patirtimi.	Skuteczność tej metody została potwierdzona doświadczeniem wielu ludzi.	patvirtintas	0	0
Pirma atėjo Dženė.	Pierwsza przyszła Jane.	dženė	0	0
Kai jis grįžo namo, aš išėjau apsipirkti.	Kiedy wrócił do domu, wyszedłem po zakupy.	apsipirkti	0	0
Kada grįši? Viskas priklauso nuo orų.	Kiedy wracasz? To zależy od pogody.	orų	0	0
Paskambinkite daktarui!	Zadzwońcie po lekarza!	paskambinkite	0	0
Žmonės gamina automobilius.	Ludzie produkują samochody.	automobilius	0	0
Neturiu talento.	Nie mam talentu.	talento	0	0
Parodyk man šiandienos laikraščius.	Pokaż mi dzisiejsze gazety.	laikraščius	0	0
Paštas yra pusė mylios nuo čia.	Poczta jest pół mili stąd.	paštas	0	0
Už miško yra gražus ežeras.	Za lasem jest piękne jezioro.	ežeras	0	0
Bilas nemėgsta kad jo tėvas taip daug rūko.	Bill nie lubi tego, że jego ojciec tak dużo pali.	rūko	0	0
Šita skrybėlė man maža.	Ten kapelusz jest na mnie za mały.	skrybėlė	0	0
Paskui paieškosiu.	Potem poszukam.	paieškosiu	0	0
Negaliu pakelti tokio sunkaus automobilio.	Nie potrafię podnieść tak ciężkiego samochodu.	sunkaus	0	0
Pora nutraukė savo sužadėtuves.	Para zerwała swoje zaręczyny.	nutraukė	0	0
Vieni laimi, kiti pralaimi.	Jedni wygrywają, inni przegrywają.	pralaimi	0	0
Jam įsakė užsičiaupti.	Kazali mu się zamknąć.	užsičiaupti	0	0
Jis greitai pavargo.	Szybko się zmęczył.	pavargo	0	0
Ką darysi su savo pirma alga?	Co zrobisz ze swoją pierwszą wypłatą?	alga	0	0
Visi keliai vedantys į miestą yra pilni automobilių.	Wszystkie drogi prowadzące do miasta pełne były samochodów.	pilni	0	0
Kokį sakinį dar galima būtų pridėti?	Jakie zdanie możnaby jeszcze dodać?	pridėti	0	0
Pietus kasdien valgau vidurdienį.	Obiad jem codziennie w południe.	vidurdienį	0	0
Kaip turime atsikratyti šių sausų lapų?	Jak mamy się pozbyć tych suchych liści?	lapų	0	0
Skubėjau į autobusų stotelę, tam kad nepavėluočiau į paskutinį autobusą.	Spieszyłem się na przystanek, żeby nie spóźnić się na ostatni autobus.	autobusų	0	0
Tu turėtum būti pavyzdžiu savo vaikams.	Dla swoich dzieci powinieneś być przykładem.	pavyzdžiu	0	0
Žmonės, kurie nemano kad lotynų kalba yra pati gražiausia, nieko nesupranta.	Ludzie, którzy nie uważają łaciny za najpiękniejszy język, nic nie rozumieją.	nemano	0	0
Nespręsk apie žmones iš jų išvaizdos.	Nie sądź ludzi po wyglądzie.	išvaizdos	0	0
Mes pasiekėme kalno viršūnę.	Dotarliśmy na szczyt góry.	pasiekėme	0	0
Gyvenu mažame kaime penkiasdešimt kilometrų nuo Lenkijos sostinės.	Mieszkam w małej wsi 50 km od stolicy Polski.	mažame	0	0
Hitleris įtraukė Vokietiją į karą.	Hitler wciągnął Niemcy do wojny.	vokietiją	0	0
Jis apie tą sužinojo iš laikraščio.	Dowiedział się o tym z gazety.	laikraščio	0	0
Durys turi būti arba atviros, arba uždarytos.	Drzwi muszą być albo otwarte, albo zamknięte.	uždarytos	0	0
Kokių dalykų mokaisi mokykloje?	Jakich przedmiotów uczysz się w szkole?	mokaisi	0	0
Šimtai civilių buvo sužeisti.	Setki cywili były ranne.	civilių	0	0
Niekur jos nematėme.	Nigdzie jej nie widzieliśmy.	nematėme	0	0
Mane senelis išmokė atidėti pinigus juodai dienai.	Dziadek nauczył mnie odkładać pieniądze na czarną godzinę.	atidėti	0	0
Kur yra Prancūzija?	Gdzie leży Francja?	prancūzija	0	0
Aš pagaminau salotas su obuolias.	Zrobiłam sałatę z jabłkami.	salotas	0	0
Palik bandelę seseriai.	Zostaw bułkę dla siostry.	seseriai	0	0
Aš tau parodysiu kaip gaudyti žuvį.	Pokażę ci, jak łowić ryby.	gaudyti	0	0
Paryžius yra vienas iš didžiausių miestų pasaulyje.	Paryż jest jednym z największych miast świata.	miestų	0	0
Man nesinori bandyti.	Nie mam ochoty próbować.	nesinori	0	0
Niekur negalėjau surasti savo krepšio.	Nigdzie nie mogłem znaleźć mojej torby.	krepšio	0	0
Apsiauk batus. Einame pietauti.	Włóż buty. Idziemy na obiad.	pietauti	0	0
Kokia prasmė sveikam žmogui gulėti ligoninėje?	Jaki sens zdrowemu człowiekowi leżeć w szpitalu?	gulėti	0	0
Turėjo būti lenkų kalba o buvo matematika.	Miał być polski a była matematyka.	matematika	0	0
Vietoje buvo dešimt policininkų.	Na miejscu było dziesięciu policjantów.	policininkų	0	0
Čia mano dviratis.	To mój rower.	dviratis	0	0
Iš ko tai pagaminta?	Z czego to jest zrobione?	pagaminta	0	0
Tai skamba įdomiai. Ką jai pasakei?	To brzmi interesująco. Co jej powiedziałeś?	įdomiai	0	0
Aš pagaliau susiradau darbą.	Nareszcie znalazłem pracę.	susiradau	0	0
Nustok juokauti.	Przestań żartować.	juokauti	0	0
Valgio užteks viesiems.	Jedzenia wystarczy dla wszystkich.	valgio	0	0
Koks yra galutinis mokymo tikslas?	Jaki jest ostateczny cel nauczania?	mokymo	0	0
Dabar tave atpažįstu.	Teraz cię poznaję.	atpažįstu	0	0
Ji turėjo laimingą vaikystę.	Ona miała szczęśliwe dzieciństwo.	vaikystę	0	0
Atnešiu butelį balto vyno.	Przyniosę butelkę białego wina.	balto	0	0
Nesitikėk, kad kiti galvos už tave!	Nie oczekuj, że inni będą myśleć za ciebie!	nesitikėk	0	0
Jie pilotai.	Oni są pilotami.	pilotai	0	0
Mano hobis yra šokiai.	Taniec to jest moje hobby.	šokiai	0	0
Ji nerimauja dėl tavo saugumo.	Ona martwi się o twoje bezpieczeństwo.	nerimauja	0	0
Jis troško mirties.	Pragnął śmierci.	troško	0	0
Stomatologas jai pašalino sugedusį dantį.	Dentysta usunął jej zepsuty ząb.	dantį	0	0
Mes tikime Dievu.	Wierzymy w Boga.	tikime	0	0
Prašyčiau stiklinės pieno.	Poproszę filiżankę mleka.	stiklinės	0	0
Mano kambario sienos yra žalios.	Ściany mojego pokoju są zielone.	žalios	0	0
Meška neliečia negyvo kūno.	Niedźwiedź nie tknie martwego ciała.	meška	0	0
Jis buvo laimingas, apsuptas šeimos meile.	Był szczęśliwy, otoczony miłością rodziny.	apsuptas	0	0
Veidrodis atspindi šviesą.	Lustro odbija światło.	veidrodis	0	0
Atnešk kibirą obuolių.	Przynieś wiadro jabłek.	kibirą	0	0
Vieniems patinka jūra, kitiems kalnai.	Jedni wolą morze, inni góry.	kalnai	0	0
Jie dirba aštuonias valandas per dieną.	Pracują osiem godzin dziennie.	aštuonias	0	0
Po minutėlės susitiksime.	Za chwilkę się spotkamy.	minutėlės	0	0
Niekada nemačiau raudono šaldytuvo.	Nigdy nie widziałem czerwonej lodówki.	raudono	0	0
Užimkite man vietą.	Zajmijcie mi miejsce.	užimkite	0	0
Aš pagaminau salotas su obuolias.	Zrobiłam sałatę z jabłkami.	pagaminau	0	0
Ar jau atlikai namų darbus?	Czy odrobiłaś już lekcje?	atlikai	0	0
Jos puodelis yra raudonas.	Jego kubek jest czerwony.	puodelis	0	0
Eksperimentas buvo sėkmingas.	Eksperyment zakończył się sukcesem.	sėkmingas	0	0
Jis dainavo dainą.	Śpiewał piosenkę.	dainavo	0	0
Ji grojo gitara, o jis dainavo.	Ona grała na gitarze, a on śpiewał.	grojo	0	0
Mane senelis išmokė atidėti pinigus juodai dienai.	Dziadek nauczył mnie odkładać pieniądze na czarną godzinę.	juodai	0	0
Ta moteris kalba ispaniškai.	Ta kobieta mówi po hiszpańsku.	ispaniškai	0	0
Klasėje paliko brangių fotoaparatą.	W klasie zostawiono drogi aparat.	fotoaparatą	0	0
Tai buvo pirmas kartas kai aš skridau lėktuvu.	To mój pierwszy lot samolotem.	skridau	0	0
Papasakok man savo įvykių versiją.	Opowiedz mi swoją wersję wydarzeń.	versiją	0	0
Aš verkiau visą naktį.	Płakałem całą noc.	verkiau	0	0
Hitleris įtraukė Vokietiją į karą.	Hitler wciągnął Niemcy do wojny.	įtraukė	0	0
Manuela rengiasi neįprastai stilingai.	Manuela ubiera się nadzwyczaj stylowo.	manuela	0	0
Buvau bejėgis.	Byłem bezradny.	bejėgis	0	0
Klausausi radijo.	Słucham radia.	klausausi	0	0
Einu maudytis.	Idę się kąpać.	maudytis	0	0
Nepažįstu ne vienos iš šių seserų.	Nie znam żadnej z tych sióstr.	seserų	0	0
Jis pabučiavo ją į skruostą.	Pocałował ją w policzek.	pabučiavo	0	0
Ta problema bus aptariame kitame susirinkime.	Ten problem będzie omawiany na następnym zebraniu.	susirinkime	0	0
Ji neklausė nė žodžio.	Ona nie słuchała ani słowa.	neklausė	0	0
Ar kam nors sakei kur yra mūsų slėptuvė?	Mówiłeś komuś, gdzie jest nasza kryjówka?	slėptuvė	0	0
Žmogaus kūnas susideda iš nesuskaičiuojamos daugybės ląstelių.	Ciało ludzkie składa się z niezliczonych komórek.	ląstelių	0	0
Vos tik jie išvažiavo, pradėjo lyti.	Deszcz zaczął padać, kiedy tylko wyruszyli.	lyti	0	0
Visaip būna.	Różnie bywa.	visaip	0	0
Ar jo plaukai buvo juodi?	Czy jego włosy byli czarne?	juodi	0	0
Tomas atidarė dėžę ir pažiūrėjo į vidų.	Tom otworzył pudełko i zajrzał do środka.	pažiūrėjo	0	0
Pridėk sakinius kurių negali išversti.	Dodawaj zdania których nie potrafisz przetłumaczyć	pridėk	0	0
Ar jau perskaitei knygą?	Czy przeczytałeś już książkę?	perskaitei	0	0
Paskubėk. Pavėluosi į mokyklą.	Pośpiesz się. Spóźnisz się do szkoły.	pavėluosi	0	0
Visi svajoja.	Każdy o czymś marzy.	svajoja	0	0
Mano senelis augina antis.	Mój dziadek hoduje kaczki.	augina	0	0
Koncertas prasideda septintą. Mums negalima pavėluoti.	Koncert zaczyna się o siódmej. Nie wolno nam się spóźnić.	koncertas	0	0
Pasigirdo.	Przesłyszałaś się.	pasigirdo	0	0
Jis grįžo po dvejų dienų.	Wrócił dwa dni później.	dvejų	0	0
Ši knyga susideda iš trijų skyrių.	Ta książka składa się z trzech rozdziałów.	susideda	0	0
Kodėl išleidai visus pinigus?	Dlaczego wydałeś wszystkie pieniądze?	išleidai	0	0
Jis buvo per senas plaukioti.	Był za stary, by pływać.	plaukioti	0	0
Bent jau mano mama manimi didžiuojasi.	Przynajmniej moja mama jest ze mnie dumna.	didžiuojasi	0	0
Aš turiu du šunis, tris kates ir šešias vištas.	Mam dwa psy, trzy koty i sześć kur.	kates	0	0
Cukrus yra saldus.	Cukier jest słodki.	saldus	0	0
Moteris, kurios vyra nebegyvena, tai našlė.	Kobieta, której mąż nie żyje, to wdowa.	našlė	0	0
Mano geriausias bičiulis nuėjo blogu keliu.	Mój najlepszy przyjaciel poszedł złą drogą.	blogu	0	0
Stomatologas jai pašalino sugedusį dantį.	Dentysta usunął jej zepsuty ząb.	pašalino	0	0
Pagal Maiką, Makas nusipirko naują automobilį.	Według Mike'a, Mac kupił nowy samochód.	maiką	0	0
Buvo daug įdomių dalykų.	Było wiele ciekawych rzeczy.	įdomių	0	0
Kažkas yra ne taip su šia skalbimo mašina.	Coś nie tak z tą pralką.	skalbimo	0	0
Nevalgyk tiek. Pastorėsi.	Nie jedz tyle. Przytyjesz.	nevalgyk	0	0
Papasakok man prašau, ką išgirdai iš brolio.	Opowiedz mi proszę, co usłyszałeś od brata.	išgirdai	0	0
Meška neliečia negyvo kūno.	Niedźwiedź nie tknie martwego ciała.	neliečia	0	0
Mano peilis yra aštrus.	Mój nóż jest ostry.	aštrus	0	0
Vertimas man teikia didelį malonumą, priešingu atveju to nedaryčiau.	Tłumaczenie sprawia mi wielką przyjemność, w przeciwnym razie nie robiłabym tego.	vertimas	0	0
Kaip tik todėl šįryt atsikėliau anksčiau.	Właśnie dlatego dziś rano wstałem wcześniej.	atsikėliau	0	0
Jis sutvarkė savo kambarį sekmadienį.	Posprzątał swój pokój w niedzielę.	sutvarkė	0	0
Ši teorija susideda iš trijų elementų.	Ta teoria składa się z trzech elementów.	elementų	0	0
Aš negaliu rasti savo akinių.	Nie mogę znaleźć moich okularów.	akinių	0	0
Vos spėjau į paskutinį traukinį.	Ledwo zdążyłem na ostatni pociąg.	spėjau	0	0
Kai kurie studentai buvo iš Azijos, kiti iš Europos.	Niektórzy studenci byli z Azji, a inni z Europy.	azijos	0	0
Naujoji sekretorė rašo greičiau nei pastaroji.	Nowa sekretarka pisze szybciej niż poprzednia.	sekretorė	0	0
Jie nesutiks su tavo pasiūlymu.	Nie zgodzą się na twoją propozycję.	pasiūlymu	0	0
Ji turi ir trūkumų.	Ona też ma swoje wady.	trūkumų	0	0
Šinano upė yra ilgiausia upė Japonijoje.	Shinano jest najdłuższą rzeką w Japonii.	japonijoje	0	0
Policija pasodins tave į kalėjimą.	Policja posadzi cię do wzięzienia.	pasodins	0	0
Katės miega ant mano lovos, po antklode.	Kotki śpią na moim łóżku, pod kołdrą.	antklode	0	0
Aš sudaužiau savo akinius.	Rozbiłem sobie okulary.	sudaužiau	0	0
Ar kada nors matei NSO?	Czy kiedyś widziałeś UFO?	nso	0	0
Mano senelis augina antis.	Mój dziadek hoduje kaczki.	antis	0	0
Tvarkingai išrikiuok suolus klasėje.	Poustawiajcie równo stoły w klasie.	tvarkingai	0	0
Nusiplauk rankas prieš valgį.	Umyj sobie ręce przed jedzeniem.	valgį	0	0
Pažvelk į namą su raudonu stogu.	Spójrz na dom z czerwonym dachem.	stogu	0	0
Ji atvėrė duris.	Otworzyła drzwi.	atvėrė	0	0
Mūsų šaldytuvas yra sugedęs.	Nasza lodówka jest zepsuta.	sugedęs	0	0
Aš esu mechanikas.	Jestem mechanikiem.	mechanikas	0	0
Ji kepa duoną ypatingu būdu.	Ona piecze chleb specjalnym sposobem.	duoną	0	0
Ši knyga yra mažiausia iš visų.	Ta książka jest najmniejsza ze wszystkich.	mažiausia	0	0
Mano albumas yra čia.	Mój album jest tutaj.	albumas	0	0
Betė mėgsta klasikinę muziką.	Betty lubi muzykę klasyczną.	betė	0	0
Veidrodis atspindi šviesą.	Lustro odbija światło.	atspindi	0	0
Girdėjau daug ką gero apie jūsų įmonę.	Słyszałem wiele dobrego o waszej firmie.	įmonę	0	0
Gyvenu mažame kaime penkiasdešimt kilometrų nuo Lenkijos sostinės.	Mieszkam w małej wsi 50 km od stolicy Polski.	sostinės	0	0
Buvome labai pavargę.	Byliśmy bardzo zmęczeni.	pavargę	0	0
Eik ir persirenk.	Idź i się przebierz.	persirenk	0	0
Politikai turėtų laikytis savo pažadų.	Politycy powinni dotrzymywać swoich obietnic.	politikai	0	0
Jis nori vykti į Jungtines Valstijas.	On chce jechać do Ameryki.	jungtines	0	0
Džekui šį kartą tikrai pavyks.	Jackowi tym razem na pewno się uda.	džekui	0	0
Pamatę kas vyksta, mes nusprendėme išeiti.	Widząc, co się dzieje, postanowiliśmy wyjść.	pamatę	0	0
Vis trūksta trijų asmenų.	Trzech osób wciąż brakuje.	asmenų	0	0
Ana dažnai žaidžia tenisą po pamokų.	Ann często gra w tenisa po szkole.	tenisą	0	0
"A" yra pirma abėcėlės raidė.	'A' to pierwsza litera alfabetu.	raidė	0	0
Šį namą pastatė garsus architektas.	Słynny architekt zbudował ten dom.	architektas	0	0
Cukrus yra saldus.	Cukier jest słodki.	cukrus	0	0
Esi teisus tame kad daug užseniečių nenori švaistyti laiko mokydamiesi lenkų kalbos.	Masz rację, że wielu obcokrajowców nie chce tracić czasu na naukę polskiego.	švaistyti	0	0
Jis žais golfą kitą sekmadienį.	Będzie grał w golfa w następną niedzielę.	žais	0	0
Vakar ryte stipriai lijo.	Wczoraj rano mocno padało.	lijo	0	0
Paplūdimys yra ideali vieta vaikams žaisti.	Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	paplūdimys	0	0
Tegul užeina.	Niech wejdzie.	užeina	0	0
Mūsų šaldytuvas yra sugedęs.	Nasza lodówka jest zepsuta.	šaldytuvas	0	0
Pažvelk į namą su raudonu stogu.	Spójrz na dom z czerwonym dachem.	raudonu	0	0
Pažiūrėk į save veidrodyje.	Spójrz na siebie w lustrze.	veidrodyje	0	0
Kada vedei?	Kiedy się ożeniłeś?	vedei	0	0
Kur yra tas lapas su informacija?	Gdzie jest ta kartka z informacjami?	lapas	0	0
Tomas pasislėpė spintoje.	Tom schował się w szafie.	pasislėpė	0	0
Jūs neturite teisės to iš manęs reikalauti.	Nie macie prawa tego ode mnie wymagać.	reikalauti	0	0
Ji įvyniojo kūdikį į antklodę.	Zawinęła dziecko w koc.	antklodę	0	0
Gerai išvalyk dantis.	Umyj dobrze zęby.	išvalyk	0	0
Kodėl kaltini mane už tai kas atsitiko?	Dlaczego winisz mnie za to, co się stało?	kaltini	0	0
Laikyk savo žirgus, jaunas žmogau.	Wstrzymaj swoje konie, młody człowieku.	žirgus	0	0
Aplankysiu jį rytoj.	Odwiedzę go jutro.	aplankysiu	0	0
Aš dirbu net ir sekmadieniais.	Pracuję nawet w niedziele.	sekmadieniais	0	0
Vakaro prieblandoje vyksta kažkokie kerai.	Zmierzch ma w sobie coś magicznego.	kerai	0	0
Kokioje pardotuvėje nupirkai šias bulves?	W jakim sklepie kupiłaś te ziemniaki?	bulves	0	0
Kur jis nuvežė mano šunį?	Gdzie on zawiózł mojego psa?	nuvežė	0	0
Vakar visą dieną gulėjau lovoje.	Wczoraj cały dzień leżałem w łóżku.	gulėjau	0	0
Kiekvieną vakarą žiūrime televiziją.	Co wieczór oglądamy telewizję.	žiūrime	0	0
Mano tėvas neleido man mokytis Jungtinėse Valstijose.	Ojciec nie pozwolił studiować mi w Stanach Zjednoczonych.	jungtinėse	0	0
Pažvelk į tuos dūmus.	Spójrz na ten dym.	dūmus	0	0
Aš radau porą pirštinių po kėde.	Znalazłem parę rękawiczek pod krzesłem.	pirštinių	0	0
Netgi aš pralaimėjau.	Nawet ja przegrałem.	pralaimėjau	0	0
Visos jos pagalvės buvo geltonos spalvos.	Wszystkie jej poduszki były żółte.	pagalvės	0	0
Jis mane įžeidė be jokios priežasties.	Obraził mnie bez powodu.	įžeidė	0	0
Paprašyčiau kepalo duonos ir pieno.	Poproszę bochenek chleba i mleko.	paprašyčiau	0	0
Tas reginys ją nustebino.	Była zdziwiona tym widokiem.	nustebino	0	0
Aš jam rožę nupirksiu.	Kupię mu różę.	rožę	0	0
Čia Tonio knyga.	To książka Tony'ego.	tonio	0	0
Durys turi būti arba atviros, arba uždarytos.	Drzwi muszą być albo otwarte, albo zamknięte.	atviros	0	0
Būčiau dėkingas, jei jūs man padėtume.	Byłbym wdzięczny gdybyś mi pomógł.	padėtume	0	0
Aš svajoju tapti mokytoju.	Marzę, żeby zostać nauczycielem.	svajoju	0	0
Pagal Maiką, Makas nusipirko naują automobilį.	Według Mike'a, Mac kupił nowy samochód.	makas	0	0
Robertas kartais mane aplanko.	Robert niekiedy mnie odwiedza.	aplanko	0	0
Tas reginys ją nustebino.	Była zdziwiona tym widokiem.	reginys	0	0
Katytė bando pasislėpti nuo lietaus.	Kotka próbuje się schować przed deszczem.	katytė	0	0
Man lengva kalbėti japoniškai.	Mówienie po Japońsku jest dla mnie łatwe.	japoniškai	0	0
Jis turi keistą veido išraišką.	On ma dziwny wyraz twarzy.	išraišką	0	0
Groju smuiku.	Gram na skrzypcach.	groju	0	0
Aš nemoku dingti minioje taip kaip tu.	Nie potrafię zniknąć w tłumie tak jak ty.	minioje	0	0
Elektrinė gitara neskamba taip pat kaip akustinė gitara.	Gitara elektryczna nie brzmi tak samo jak gitara akustyczna.	neskamba	0	0
Moteris, kurios vyra nebegyvena, tai našlė.	Kobieta, której mąż nie żyje, to wdowa.	vyra	0	0
Nenustok svajoti.	Nie przestawaj marzyć.	svajoti	0	0
Jos balsas vis dar skamba mano ausyse.	Jej głos wciąż brzmi mi w uszach.	ausyse	0	0
Jis žais golfą kitą sekmadienį.	Będzie grał w golfa w następną niedzielę.	golfą	0	0
Mergaitė sėdinti prie pianino yra mano dukra.	Dziewczyna siedząca przy pianinie to moja córka.	pianino	0	0
Šiandienai pakanka.	Starczy na dziś.	šiandienai	0	0
Kokį sakinį dar galima būtų pridėti?	Jakie zdanie możnaby jeszcze dodać?	sakinį	0	0
Ji kepa duoną ypatingu būdu.	Ona piecze chleb specjalnym sposobem.	kepa	0	0
Karas nėra neišvengiamas.	Wojna nie jest nieunikniona.	neišvengiamas	0	0
Italija yra pusiasalis.	Włochy to półwysep.	italija	0	0
Ar galėčiau pasiskolinti jūsų pieštuką?	Czy mógłbym pożyczyć pański ołówek?	pieštuką	0	0
Jie apkaltino mane paėmus pinigus.	Oskarżyli mnie o wzięcie pieniędzy.	apkaltino	0	0
Aš negaliu rasti Timo.	Nie mogę znaleźć Tima.	timo	0	0
Matei tą mažą pelę?	Widziałeś tę małą mysz?	pelę	0	0
Ar kada nors matei banginį?	Widziałeś kiedyś wieloryba?	banginį	0	0
Kokiu būdu įėjai į mūsų kambarį?	Jakim sposobem wszedłeś do naszego pokoju?	įėjai	0	0
Laikas negali būti sustabdytas.	Czas nie może zostać zatrzymany.	sustabdytas	0	0
Žemė nėra visatos centru.	Ziemia nie jest centrum Wszechświata.	centru	0	0
Tai rimtos merginos.	To poważne dziewczyny.	rimtos	0	0
Jis plauna dviratį kas savaitę.	On myje rower co tydzień.	plauna	0	0
Pridėk sakinius kurių negali išversti.	Dodawaj zdania których nie potrafisz przetłumaczyć	išversti	0	0
Durys atsidarė automatiškai.	Drzwi otworzyły się automatycznie.	atsidarė	0	0
Tomas buvo labai drovus ir nervingas.	Tom był bardzo nieśmiały i nerwowy.	nervingas	0	0
Ar mokyklon devėsi naujas kelnes ar senas?	Czy będziesz nosił do szkoły nowe spodnie czy stare.	mokyklon	0	0
Vertimas man teikia didelį malonumą, priešingu atveju to nedaryčiau.	Tłumaczenie sprawia mi wielką przyjemność, w przeciwnym razie nie robiłabym tego.	priešingu	0	0
Jis pabučiavo ją į skruostą.	Pocałował ją w policzek.	skruostą	0	0
Jis ėmė plauti savo mašiną.	Zaczął myć samochód.	plauti	0	0
Tu niekada nesupranti mano juokų.	Nigdy nie rozumiesz moich żartów.	juokų	0	0
Šie produktai yra tokios pačios kokybės.	Te produkty są tej samej jakości.	produktai	0	0
Šalti orai tęsėsi tris savaites.	Ziąb trzymał przez trzy tygodnie.	tęsėsi	0	0
Kadangi jie nežinojo kelio, jie iškarto pasimetė.	Ponieważ nie znali drogi, zaraz się zgubili.	pasimetė	0	0
Politikai turėtų laikytis savo pažadų.	Politycy powinni dotrzymywać swoich obietnic.	pažadų	0	0
Karioumenė užblokavo kelius į miestą.	Wojsko zablokowało drogi do miasta.	užblokavo	0	0
Mūsų laikas yra ribotas.	Nasz czas jest ograniczony.	ribotas	0	0
Niekada negeriu arbatos su citrina.	Nigdy nie piję herbaty z cytryną.	citrina	0	0
Ji yra neįtikėtinai naivi.	Ona jest niewiarygodnie naiwna.	naivi	0	0
Su malonumu priimame jūsų pasiūlymą.	Z przyjemnością przyjmujemy waszą propozycję.	priimame	0	0
Kitais metais leisiu tau jodinėti arkliu.	W następnym roku pozwolę ci jeździć na koniu.	arkliu	0	0
Ji labai pasikeitė, taigi jos nepažinau.	Bardzo się zmieniła, więc jej nie poznałem.	nepažinau	0	0
Sunaudojome visas anglis.	Zużyliśmy cały węgiel.	anglis	0	0
Jis gailisi to ką padarė.	On żałuje tego, co zrobił.	gailisi	0	0
Nenustok svajoti.	Nie przestawaj marzyć.	nenustok	0	0
Mes keliavome drauge.	Podróżowaliśmy razem.	keliavome	0	0
Nebijok suklysti.	Nie bój się popełniać błędów.	suklysti	0	0
Išėjau į pensiją praėjusiais metais.	Przeszedłem na emeryturę w poprzednim roku.	praėjusiais	0	0
Anglų kalboje yra daug žodžių paskolintų iš prancūzų kalbos.	W języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego.	kalboje	0	0
Tai yra mano pirmas vizitas pas stomatologą.	To moja pierwsza wizyta u dentysty.	vizitas	0	0
Tai yra pigiausias iš visų metodų.	To jest najtańsza ze wszystkich metod.	metodų	0	0
Šiandien jaučiuosi truputį silpnai.	Czuję się dzisiaj trochę słabo.	silpnai	0	0
Džilė yra vienintėlė mergina mūsų klube.	Jill to jedyna dziewczyna w naszym klubie.	džilė	0	0
Jis valgo obuolį.	On je jabłko.	obuolį	0	0
Aš sutikau Merę ir Džoną kai buvau Londone.	Spotkałem Mary i Johna, kiedy byłem w Londynie.	merę	0	0
Jo knygos yra įdomios.	Jego książki są ciekawe.	įdomios	0	0
Dėl kažkokios priežasties mikrofonas anksčiau neveikė.	Z jakiegoś powodu mikrofon wcześniej nie działał.	mikrofonas	0	0
Tomas buvo labai drovus ir nervingas.	Tom był bardzo nieśmiały i nerwowy.	drovus	0	0
Važiuojame atostogauti kalnuose.	Jedziemy na wycieczkę w góry.	atostogauti	0	0
Aš niekada gyvenime neužmuščiau gyvūno.	W życiu nie zabiłbym zwierzęcia.	gyvūno	0	0
Matau liūtą.	Widzę lwa.	liūtą	0	0
Labos nakties, Timi.	Dobrej nocy, Timmy.	timi	0	0
Vakar aš buvau nuėjęs į kiną.	Wczoraj byłem w kinie.	nuėjęs	0	0
Man nepatinka nė vienas iš šių paveikslų.	Żaden z tych obrazów mi się nie podoba.	paveikslų	0	0
Ji viską prisiminė labai blogai.	Ona wszystko pamiętała bardzo źle.	prisiminė	0	0
Kaip jautiesi naujoje mokykloje?	Jak się czujesz w nowej szkole?	naujoje	0	0
Šio metodo veiksmingumas buvo patvirtintas daugelio žmonių patirtimi.	Skuteczność tej metody została potwierdzona doświadczeniem wielu ludzi.	patirtimi	0	0
Jie nesutiks su tavo pasiūlymu.	Nie zgodzą się na twoją propozycję.	nesutiks	0	0
Pažvelk į tuos juodus debesis.	Spójrz na te czarne chmury.	juodus	0	0
Podiume pakanka vietos tik vienam asmeniui.	Miejsce na podium wystarczy tylko dla jednej osoby.	asmeniui	0	0
Bendrai kalbant, moterys gyvena ilgiau nei vyrai.	Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	bendrai	0	0
Šioje skrynioje yra penki obuoliai.	Ta skrzynka zawiera pięć jabłek.	obuoliai	0	0
Koncertas prasideda septintą. Mums negalima pavėluoti.	Koncert zaczyna się o siódmej. Nie wolno nam się spóźnić.	pavėluoti	0	0
Banginiai yra dideli, ar vabzdžiai yra maži.	Wieloryby są duże, a owady małe.	vabzdžiai	0	0
Slėpėsi nuo policijos	Ukrywał się przed policją.	slėpėsi	0	0
Šviesa degė visą naktį.	Światło paliło się całą noc.	degė	0	0
Štai ponui rašiklis.	Oto długopis dla pana.	rašiklis	0	0
Kada jūs ateisite?	Kiedy przyjdziecie?	ateisite	0	0
Tai yra kvailiausias dalykas, kokį esu kada nors padaręs.	To najgłupsza rzecz jaką kiedykolwiek zrobiłem.	kvailiausias	0	0
Kuo greičiau grįši tuo laimingesnis bus tavo tėvas.	Im wcześniej wrócisz, tym szczęśliwszy będzie twój ojciec.	laimingesnis	0	0
Ką ėda vorai?	Co jedzą pająki?	vorai	0	0
Ėjo blusos šalia vandens, blusa blusą stūmė į vandenį ir ta blusa verkė, kad ją kita blusa pastūmė.	Szły pchły koło wody, pchła pchłę pchła do wody i ta pchła płakała, że ją tamta pchła popchała.	pastūmė	0	0
Laivas dingo už horizonto.	Okręt zniknął za horyzontem.	horizonto	0	0
Nepadėsiu tau, nes esu labai užsiėmęs.	Nie pomogę Ci, bo jestem zajęty.	nepadėsiu	0	0
Man patinka trumpi eilėraščiai.	Lubię krótkie wiersze.	trumpi	0	0
Gyvenimas prasideda tada kai sužinai ko tu iš jo nori.	Życie zaczyna się wtedy, kiedy zaczynasz wiedzieć, czego od niego chcesz.	sužinai	0	0
Manau, kad Lietuvos bažnyčios gražiausios pasaulyje.	Sądzę, że kościoły litewskie są najlepsze na świecie.	gražiausios	0	0
Mes Lenkijoje turime trumpą bet šiltą vasarą.	My w Polsce mamy krótkie choć ciepłe lato.	šiltą	0	0
Ta daina turėjo maždaug tokią melodiją.	Ta piosenka miała mniej więcej taką melodię.	melodiją	0	0
Atėjau, pamačiau, nugalėjau.	Przyszedłem, zobaczyłem, zwyciężyłem.	nugalėjau	0	0
Jos tėvas savo gyvenimą paskyrė mokslui.	Jej ojciec poświęcił życie dla nauki.	mokslui	0	0
Nueičiau, jei man neskaudėtų galva.	Poszedłbym, gdyby nie bolała mnie głowa.	nueičiau	0	0
Ji nemėgo gyvenimo mieste.	Nie lubiła życia w mieście.	nemėgo	0	0
Tomas turi triušių.	Tom ma króliki.	triušių	0	0
Nusiplauk rankas prieš valgį.	Umyj sobie ręce przed jedzeniem.	nusiplauk	0	0
Nemačiau jo nuo praeito sekmadienio.	Nie widziałem go od zeszłej niedzieli.	praeito	0	0
Švieži vaisiai ir daržovės yra sveiki.	Świeże owoce i warzywa są zdrowe.	vaisiai	0	0
Mūsų puodėliai nėra mėlyni.	Nasze kubki nie są niebieskie.	mėlyni	0	0
Neišleisk mano vaiko iš akių.	Nie spuszczaj mojego dziecka z oczu.	neišleisk	0	0
Dirbu ambasadoje.	Pracuję w ambasadzie.	ambasadoje	0	0
Aš radau porą pirštinių po kėde.	Znalazłem parę rękawiczek pod krzesłem.	kėde	0	0
Kiekvienas turi baltus dantis.	Każdy ma białe zęby.	baltus	0	0
Jis nuolat kuo nors skundžiasi.	Ciągle narzeka na to czy na tamto.	skundžiasi	0	0
Ar mėgsti sportuoti?	Lubisz uprawiać sport?	sportuoti	0	0
Aš eidavau į mokyklą.	Chodziłam do szkoły.	eidavau	0	0
Kai tik jį pamačiau, žinojau kad jis ligotas.	Jak tylko go zobaczyłem, wiedziałem, że jest chory.	ligotas	0	0
Negalvok apie jį kaip apie didį žmogų.	Nie myśl o nim jak o wielkim człowieku.	didį	0	0
Per klaidą paėmiau tavo skėtį.	Przez pomyłkę zabrałem twój parasol.	skėtį	0	0
Su laiku problema darėsi vis rimtesnė.	Z czasem problem stawał się coraz poważniejszy.	darėsi	0	0
Ji reikalauja neįmanomo.	Ona oczekuje niemożliwego.	neįmanomo	0	0
Gali pas mus pernakvoti vieną naktį.	Może u nas przenocować jedną noc.	pernakvoti	0	0
Nors jis ir atsiprašė, aš vis vien esu piktas.	Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.	atsiprašė	0	0
Ana labai mėgsta šokoladą.	Ann bardzo lubi czekoladę.	šokoladą	0	0
Ji gavo avansą.	Ona dostała awans.	avansą	0	0
Jos žodžiai mane privertė susimąstyti.	Jej słowa zmusiły mnie do zastanowienia się.	susimąstyti	0	0
Viešpatie, išgirsk mane!	Boże, usłysz mnie!	išgirsk	0	0
Negalima laužyti įstatymo.	Prawa łamać nie wolno.	laužyti	0	0
Mano namas yra šviesiai mėlynu stogu.	Mój dom ma niebieski dach.	mėlynu	0	0
Vieniems patinka jūra, kitiems kalnai.	Jedni wolą morze, inni góry.	vieniems	0	0
Ji nupirko vaikui žaislą.	Kupiła dziecku zabawkę.	žaislą	0	0
Švieži vaisiai ir daržovės yra sveiki.	Świeże owoce i warzywa są zdrowe.	daržovės	0	0
Areštavo jį.	Aresztowali go.	areštavo	0	0
Edvardas yra jaunesnis už Robertą.	Edward jest młodszy niż Robert.	robertą	0	0
Vairavimas išgėrus gali būti pavojingas.	Prowadzenie po pijanemu może być niebezpieczne.	vairavimas	0	0
Ji turi puikią figūrą.	Ona ma piękną figurę.	figūrą	0	0
Vaikų darbas yra neteisėtas.	Praca dzieci jest nielegalna.	neteisėtas	0	0
Ar tau patinka gyventi Australijoje?	Podoba ci się życie w Australii?	australijoje	0	0
Jo pastaba mane suerzino.	Jego uwaga zdenerwowała mnie.	pastaba	0	0
Manuela rengiasi neįprastai stilingai.	Manuela ubiera się nadzwyczaj stylowo.	neįprastai	0	0
Keturios šeimos pražuvo ugnyje.	Cztery rodziny zginęły w ogniu.	ugnyje	0	0
Kodėl jūsų duona yra tokia saldi?	Czemu waszy chleb jest taki słodki?	saldi	0	0
Nedaryk nieko ko aš nepadaryčiau.	Nie rób nic, czego ja bym nie zrobił.	nepadaryčiau	0	0
Jie apkaltino mane paėmus pinigus.	Oskarżyli mnie o wzięcie pieniędzy.	paėmus	0	0
Ar užsiiminėji kokiu nors sportu?	Uprawiasz jakiś sport?	sportu	0	0
Uždariau duris.	Zamknąłem drzwi.	uždariau	0	0
Esi teisus tame kad daug užseniečių nenori švaistyti laiko mokydamiesi lenkų kalbos.	Masz rację, że wielu obcokrajowców nie chce tracić czasu na naukę polskiego.	lenkų	0	0
Jis dingo be pėdsako.	Znikł bez śladu.	pėdsako	0	0
Ji visą naktį nemiegojo.	Całą noc nie spała.	nemiegojo	0	0
Penkioms dienoms šitiek užteks.	To wystarczy na pięć dni.	penkioms	0	0
Tam kad suprastum rekursiją, turi iškarto suprasti rekursiją.	Żeby zrozumieć rekurencję musisz najpierw zrozumieć rekurencję.	iškarto	0	0
Aš turėjau nuskristi į Ameriką.	Musiałem polecieć do Ameryki.	nuskristi	0	0
Po vidurdienio, turime dvi pamokas.	Po południu mamy dwie lekcje.	vidurdienio	0	0
Negąsdink manęs, ir taip nieko napasakysiu.	Nie strasz mnie. Nic nie powiem.	negąsdink	0	0
Jau tuoj egzaminai.	Egzaminy już zaraz.	egzaminai	0	0
Ji kepa duoną ypatingu būdu.	Ona piecze chleb specjalnym sposobem.	ypatingu	0	0
Košė yra tau.	Kasza jest dla ciebie.	košė	0	0
Nupiešk man avį...	Narysuj mi baranka.	nupiešk	0	0
Būk nepriklausomas nuo kitų.	Bądź niezależny od innych.	nepriklausomas	0	0
Plaunu rankas.	Myję ręce.	plaunu	0	0
Man netelpa galvoje kad tau patiko šis restoranas.	Nie mieści mi się w głowie, że spodobała ci się ta restauracja.	netelpa	0	0
Aš niekur neskubu.	Nie spieszę się.	neskubu	0	0
Tai peržengia proto ribas.	To przekracza granice rozumu.	peržengia	0	0
Kai kurie žmonės nori pakeisti konstituciją.	Niektórzy ludzie chcą zmienić konstytucję.	konstituciją	0	0
Tomas atsikėlė septintą valandą.	Tom wstał o 7:00.	atsikėlė	0	0
Kaip tik todėl vakar neatėjau.	Właśnie dlatego wczoraj nie przyszedłem.	neatėjau	0	0
Kokios žinios yra svarbiausios savarankiškame gyvenime?	Jaka wiedza jest najważniejsza w samodzielnym życiu?	svarbiausios	0	0
Ar jūs geriate alų?	Czy piją państwo piwo?	geriate	0	0
Žiūrėk, meteoritas!	Patrz, meteor!	meteoritas	0	0
Švieži vaisiai ir daržovės yra sveiki.	Świeże owoce i warzywa są zdrowe.	švieži	0	0
Kai kurie nuėjo pėsčia, kiti nuvažiavo dviračiais.	Niektórzy poszli piechotą, inni pojechali na rowerach.	dviračiais	0	0
Štai pirmas žilas plaukas ant mano galvos.	Oto pierwszy siwy włos na mojej głowie.	plaukas	0	0
Kodėl jis jo neieško?	Dlaczego on go nie szuka?	neieško	0	0
Šaldytuvo pataisų atveju prašome susipažinti su nadojimosi instrukcija.	W razie napraw lodówki proszę zapoznać się z instrukcją obsługi.	instrukcija	0	0
Kieno tai žodynas?	Czyj to słownik?	žodynas	0	0
Darausi alkanas.	Robię się głodny.	darausi	0	0
Tai nepakenčiama!	To nie do zniesienia!	nepakenčiama	0	0
Jis permiegojo visą pamoką, kaip dažnai atsitinka.	Przespał całą lekcję, jak to często bywa.	permiegojo	0	0
Dauguma žmonių mano, kad matematika yra nenaudinga gyvenime.	Większosć ludzi uważa, że matematyka nie przydaje się w życiu.	nenaudinga	0	0
Ten dabar guli jos pagalvė.	Tam teraz leży jej poduszka.	pagalvė	0	0
Ji slėpėsi ketvirtame kambaryje.	Ona chowała się w czwartym pokoju.	ketvirtame	0	0
Jis tapo išdaviku.	Został zdrajcą.	išdaviku	0	0
Kai bėgioju, jaučiu vėją plaukose.	Gdy biegam czuję wiatr we włosach.	bėgioju	0	0
Aš norėčiau išvažiuoti į užsienį.	Chciałabym wyjechać za granicę.	užsienį	0	0
Kitais metais leisiu tau jodinėti arkliu.	W następnym roku pozwolę ci jeździć na koniu.	jodinėti	0	0
Aštuonkojis Paulius buvo teisus.	Ośmiornica Paul miała rację.	paulius	0	0
Nupiešk man avį...	Narysuj mi baranka.	avį	0	0
Klasėje paliko brangių fotoaparatą.	W klasie zostawiono drogi aparat.	brangių	0	0
Kada ištekėjai?	Kiedy wyszłaś za mąż?	ištekėjai	0	0
Lenkai dirba Afrikoje.	Polacy pracują w Afryce.	lenkai	0	0
Mano pagalvė yra tokia minkšta!	Moja poduszka jest taka miękka!	minkšta	0	0
Virš stalo kabėjo liustra.	Nad stołem zawieszono żyrandol.	kabėjo	0	0
Mūsų laivas priartėjo prie uosto.	Nasz statek zbliżył się do portu.	priartėjo	0	0
Jis buvo kareiviu karo metu.	Był żołnierzem w czasie wojny.	kareiviu	0	0
Šalti orai tęsėsi tris savaites.	Ziąb trzymał przez trzy tygodnie.	šalti	0	0
Jis retai būna geroje nuotaikoje.	On rzadko bywa w dobrym humorze.	geroje	0	0
Pas mus sausį sninga.	U nas w styczniu pada śnieg.	sausį	0	0
Jie ten stovi ir valgo traškučius.	Oni tam stoją i jedzą czipsy.	traškučius	0	0
Bananai, obuoliai ir apelsinai yra visi vaisiai.	Banany, jabłka i pomarańcze są wszystkie owocami.	bananai	0	0
Ji tapo aktore.	Została aktorką.	aktore	0	0
Sunku pakeisti blogą įprotį.	Ciężko jest zmienić zły zwyczaj.	įprotį	0	0
Maniau, kad buvau tau pasakęs, kad laikytum duris uždarytas.	Myślałem, że Tobie powiedziałem, abyś trzymał drzwi zamknięte.	laikytum	0	0
Jis žaidžia su savo žaislais.	Bawi się swoimi zabawkami.	žaislais	0	0
Aš niekada nesu buvęs Turkijoje.	Nigdy nie byłem w Turcji.	turkijoje	0	0
Prašome nusiimti batus prieš įeinant į namus.	Proszę zdjąć buty przed wejściem do domu.	įeinant	0	0
Ačiū už šį malonų vakarą.	Dziękuję za miły wieczór.	malonų	0	0
Tai citata iš knygos.	To cytat z książki.	citata	0	0
Katė nusinešė mano mėsą.	Kotka poniosła moje mięso.	nusinešė	0	0
Siuzė man paskolino dvi knygas kurių dar neperskaičiau.	Susie pożyczyła mi dwie książki, których jeszcze nie przeczytałem.	paskolino	0	0
Jis tobulai išmoko anglų kalbą gulėdamas ant sofutės ir gerdamas alų.	Doskonale nauczył się języka angielskiego leżąc na sofie i pijąc piwo.	gulėdamas	0	0
Šunys loja.	Psy szczekają.	loja	0	0
Gaila kad čia nėra mano bičiulio.	Szkoda, że nie ma tu mojego przyjaciela.	bičiulio	0	0
Meška neliečia negyvo kūno.	Niedźwiedź nie tknie martwego ciała.	negyvo	0	0
Mes turime perteklių.	Mamy nadwyżkę.	perteklių	0	0
Iš visų vaisių labiausiai mėgstu obuolius.	Ze wszystkich owoców najbardziej lubię jabłka.	obuolius	0	0
Kodėl tu studijuoji kinų kalbą?	Dlaczego uczysz się języka chińskiego?	studijuoji	0	0
Visos jūsų katės yra pilkos.	Wszystkie wasze koty są szare.	pilkos	0	0
Jis griebė jos ranką.	On chwycił jej rękę.	griebė	0	0
Tomas pinigus vėjais leidžia.	Tomek wyrzuca pieniądze w błoto.	vėjais	0	0
Pasveikink tėvą.	Pozdrów ojca.	pasveikink	0	0
Dėl kažkokios priežasties mikrofonas anksčiau neveikė.	Z jakiegoś powodu mikrofon wcześniej nie działał.	neveikė	0	0
Šlapi marškiniai tuoj išdžius.	Mokra koszula zaraz wyschnie.	išdžius	0	0
Mokytoja uždavė vaikams namų darbus.	Pani zadała uczniom prace domową.	uždavė	0	0
Lenkijoje kol kas nieko įpatingo nesideda.	W Polsce na razie nic szczególnego się nie dzieje.	įpatingo	0	0
Net ir gudrūs vaikai šito nesupras.	Nawet mądre dzieci tego nie zrozumieją.	gudrūs	0	0
Maždaug kiek kartų per mėnėsį tu plauni savo automobilį?	Ile razy w miesiącu myjesz swój samochód?	plauni	0	0
Sami nerūko.	Sami nie pali.	nerūko	0	0
Tai kvailiausia, ką esu kada nors padaręs.	To najgłupsza rzecz jaką kiedykolwiek zrobiłem.	kvailiausia	0	0
Visi šitie obuoliai yra labai saldūs.	Wszystkie te jabłka są bardzo słodkie.	saldūs	0	0
Turtuoliai ne visada yra laimingi.	Bogacze nie zawsze są szczęśliwi.	turtuoliai	0	0
Ar jūsų šalyje valgo ryžius?	Czy w pańskim kraju je się ryż?	ryžius	0	0
Na ir ką, kad iš Švedijos?	No cóż, że ze Szwecji?	švedijos	0	0
Gyvenimas per trumpas gerti pigų vyną.	Życie jest zbyt krótkie, żeby pić tanie wino.	pigų	0	0
Groju smuiku.	Gram na skrzypcach.	smuiku	0	0
Jūs esate jos dukterys.	Wy jesteście jej córkami.	dukterys	0	0
Tas žmogus pardavė savo sielą velniui.	Ten człowiek sprzedał duszę diabłu.	velniui	0	0
Aš kairiarankis.	Jestem leworęczny.	kairiarankis	0	0
Jis atsisėdo ant lovos.	Usiadł na łóżku.	atsisėdo	0	0
Kam tu važiuoji į Tokiją?	Po co jedziesz do Tokio?	tokiją	0	0
Aš turiu du šunis, tris kates ir šešias vištas.	Mam dwa psy, trzy koty i sześć kur.	vištas	0	0
Tegul tai lieka paslaptimi.	Niech to pozostanie tajemnicą.	paslaptimi	0	0
Draugai mane vadina Kenu.	Przyjaciele nazywają mnie Ken.	kenu	0	0
Šalti orai tęsėsi tris savaites.	Ziąb trzymał przez trzy tygodnie.	orai	0	0
Perskaičiau visus jo pasakojimus.	Przeczytałam wszystkie jego powieści.	pasakojimus	0	0
Kas manęs nenužudo, daro mane stipresnį.	Co mnie nie zabije, to mnie wzmocni.	nenužudo	0	0
Moteris, kurios vyra nebegyvena, tai našlė.	Kobieta, której mąż nie żyje, to wdowa.	nebegyvena	0	0
Ačiū dievui jis visiškai pasveiko.	Dzięki Bogu wyzdrowiał całkowicie.	pasveiko	0	0
Horizonte pasirodė laivas.	Na horyzoncie pojawił się statek.	horizonte	0	0
Šinano upė yra ilgiausia upė Japonijoje.	Shinano jest najdłuższą rzeką w Japonii.	ilgiausia	0	0
Skubėjau į autobusų stotelę, tam kad nepavėluočiau į paskutinį autobusą.	Spieszyłem się na przystanek, żeby nie spóźnić się na ostatni autobus.	stotelę	0	0
Ji pietauja namie.	Ona je obiad w domu.	pietauja	0	0
Ar sveikas maistas yra brangesnis?	Czy zdrowe jedzenie jest droższe?	brangesnis	0	0
Aš atsiųsiu tau nuorodą.	Przyślę ci link.	nuorodą	0	0
Paskolinsi man peilį?	Pożyczysz mi nóż?	paskolinsi	0	0
Gyvenu mažame kaime penkiasdešimt kilometrų nuo Lenkijos sostinės.	Mieszkam w małej wsi 50 km od stolicy Polski.	lenkijos	0	0
Buvome tada jaunesni.	Byliśmy wtedy młodsi.	jaunesni	0	0
Siuzė man paskolino dvi knygas kurių dar neperskaičiau.	Susie pożyczyła mi dwie książki, których jeszcze nie przeczytałem.	siuzė	0	0
Aplodismentai truko visą valandą.	Oklaski trwały całą godzinę.	aplodismentai	0	0
Jam reikalingi padėjėjai.	On potrzebuje pomocników.	padėjėjai	0	0
Neišjunk šviesos.	Nie gaś światła.	neišjunk	0	0
Man netelpa galvoje kad tu patekai į Harvardą.	Nie mieści mi się w głowie, że się dostałeś na Harvard.	harvardą	0	0
Tu jam to niekada nepapasakojai.	Ty jemu nigdy o tym nie opowiedziałaś.	nepapasakojai	0	0
Buvau pas kirpęją apsikirpti.	Byłem u fryzjera ściąć włosy.	apsikirpti	0	0
Matau, kad sninga.	Widzę, że pada śnieg.	sninga	0	0
Skubėjau į autobusų stotelę, tam kad nepavėluočiau į paskutinį autobusą.	Spieszyłem się na przystanek, żeby nie spóźnić się na ostatni autobus.	skubėjau	0	0
Aš tam rengiausi visą gyvenimą.	Przygotowywałem się do tego przez całe życie.	rengiausi	0	0
Jau juo nebetikiu.	Już mu nie wierzę.	nebetikiu	0	0
Tas reikalas reikalauja dėmėsio.	Ta sprawa wymaga uwagi.	dėmėsio	0	0
Aš atostogauju.	Jestem na urlopie.	atostogauju	0	0
Visos jos pagalvės buvo geltonos spalvos.	Wszystkie jej poduszki były żółte.	geltonos	0	0
Jis privertė mus dirbti iki gilios nakties.	Kazał nam pracować do późna w nocy.	gilios	0	0
Norėjau turėti raudonus batus.	Chciałem mieć czerwone buty.	raudonus	0	0
Įsakiau jam pakeisti planus.	Kazałem mu zmienić plany.	įsakiau	0	0
Išdžiovink kelnes ant radiatoriaus.	Wysusz spodnie na kaloryferze.	radiatoriaus	0	0
Šiandien mėnulio užtemimas.	Dzisiaj jest zaćmienie księżyca.	užtemimas	0	0
Aš vakar paprasčiausiai nenuėjau į darbą.	Wczoraj, po prostu nie poszedłem do pracy.	nenuėjau	0	0
Jis nori kad ji išmoktų vairuoti.	On chce żeby ona nauczyła się kierować samochodem.	išmoktų	0	0
Tomas atsargiai rinkosi žodžius.	Tom dobierał słowa ostrożnie.	rinkosi	0	0
Ji nori kad tu išmoktum skaityti.	Ona chce żeby ty nauczył się czytać.	išmoktum	0	0
Ji kaip tik pradėjo skaityti knygą kai kažkas pasibeldė į duris.	Właśnie zaczęła czytać książkę gdy ktoś zapukał do drzwi.	pasibeldė	0	0
Nebūk toks smarkus!	Nie bądź taki nieostrożny!	smarkus	0	0
Už sienos stovi tris medinės kėdės.	Za scianą stoją trzy drewniane krzesła.	medinės	0	0
Vairavimas išgėrus gali būti pavojingas.	Prowadzenie po pijanemu może być niebezpieczne.	išgėrus	0	0
Tikiu šiuo mokymo metodu.	Wierzę w tę metodę nauczania.	metodu	0	0
Kadangi mano motina ligota, šiandien gamins maistą mano tėtis.	Ponieważ moja matka jest chora, mój ojciec będzie dziś gotować.	gamins	0	0
Pora nutraukė savo sužadėtuves.	Para zerwała swoje zaręczyny.	sužadėtuves	0	0
Pažymėk žodžius, kurių nesupranti.	Zaznacz słowa, których nie rozumiesz.	pažymėk	0	0
Galvoju kad mes vis dar esame Lenkijoje!	Myślę, że wciąż jesteśmy w Polsce!	lenkijoje	0	0
Šlapi marškiniai tuoj išdžius.	Mokra koszula zaraz wyschnie.	šlapi	0	0
Europiečiai noriai geria vyną.	Europejczycy chętnie piją wino.	noriai	0	0
Negali maudytis tame tvenkinyje.	Nie możesz kąpać się w tym stawie.	tvenkinyje	0	0
Netriukšmauk!	Nie hałasuj!	netriukšmauk	0	0
Aš tavo vietoje pasielgčiau kitaip.	Na twoim miejscu postąpiłbym inaczej.	pasielgčiau	0	0
Tomas nutapė Mėrės šunį.	Tomek namalował obraz Marysi psa.	nutapė	0	0
Gaila kad nelaimėjo.	Szkoda, że nie wygrał.	nelaimėjo	0	0
Jiu gamina sveikus pietus visai šeimai.	Ona robi zdrowe obiady dla całej rodziny.	sveikus	0	0
Turtingieji ne visada yra laimingi.	Bogaci nie zawsze są szczęśliwi.	turtingieji	0	0
Niekur šito nenusipirksi, tik pas mus.	Nigdzie tego nie kupisz, tylko u nas.	nenusipirksi	0	0
Labai gaila kad jis pamelavo.	Wielka szkoda, że skłamał.	pamelavo	0	0
Žvakė pati užgęso.	Świeczka sama zgasła.	žvakė	0	0
Tomas nepasakė Merei savo tikro vardo.	Tom nie powiedział Mary swojego prawdziwego imienia.	merei	0	0
Kritikai kartais patys nežino ką kritikuoja.	Krytycy czasem sami nie wiedzą, co krytykują.	kritikai	0	0
Nesvarbu kuri komanda laimės mačą.	Nie jest ważne która drużyna wygrywa mecz.	mačą	0	0
Naujas viešbutis paprašė svečių nuomonių.	Nowy hotel poprosił gości o opinie.	nuomonių	0	0
Jis tobulai išmoko anglų kalbą gulėdamas ant sofutės ir gerdamas alų.	Doskonale nauczył się języka angielskiego leżąc na sofie i pijąc piwo.	gerdamas	0	0
Stomatologas jai pašalino sugedusį dantį.	Dentysta usunął jej zepsuty ząb.	stomatologas	0	0
Niekas, išskyrus tave, nemoka gaminti tokių skanių salotų.	Nikt oprócz ciebie nie umie robić takiej smacznej sałatki.	skanių	0	0
Visos vyšnios parke sužydo.	Wszystkie wiśnie z parku zakwitły.	vyšnios	0	0
Gruodis yra paskutinis metų mėnuo.	Grudzień to ostatni miesiąc roku.	gruodis	0	0
Kas manęs nenužudo, daro mane stipresnį.	Co mnie nie zabije, to mnie wzmocni.	stipresnį	0	0
Vėjas nurimo.	Wiatr się uspokoił.	nurimo	0	0
Jie daug aukštesni už mus.	Są od nas znacznie wyżsi.	aukštesni	0	0
Keturios šeimos pražuvo ugnyje.	Cztery rodziny zginęły w ogniu.	pražuvo	0	0
Tomas atsuko čiaupą.	Tomasz odkręcił kran.	atsuko	0	0
Ar nupirkai arbūzą?	Czy kupiłeś arbuza?	arbūzą	0	0
Mes atsikėlėme anksti tam kad galėtume pamatyti saulėtekį.	Wstaliśmy wcześnie, żeby móc zobaczyć wschód słońca.	saulėtekį	0	0
Pažvelk į tą merginą mėlynais drabužiais.	Spójrz na tę dziewczynę w niebieskim ubraniu.	mėlynais	0	0
Ji elgėsi labai nedraugiškai.	Zachowywała się bardzo nieprzyjaźnie.	nedraugiškai	0	0
"A" yra pirma abėcėlės raidė.	'A' to pierwsza litera alfabetu.	abėcėlės	0	0
Aš atnešiau savo medinį puodėlį į virtuvę.	Przyniosłam swój drewniany kubek do kuchni.	medinį	0	0
Japonijoje dažnai vyksta žemės drebėjimai.	Trzęsienia ziemi często są w Japonii.	drebėjimai	0	0
Nepamiršk užgęsinti šviesos.	Nie zapomnij zgasić światła.	užgęsinti	0	0
Hiroko ten sedėjo visiškai viena.	Hiroko siedziała tam zupełnie sama.	sedėjo	0	0
Kompiuteris pakibo.	Komputer się zawiesił.	pakibo	0	0
Nepamiršk pasiimti skėčio.	Nie zapomnij wziąć parasola.	skėčio	0	0
Mano namo stogas yra žydros spalvos.	Mój dom ma niebieski dach.	žydros	0	0
Aštuonkojis Paulius buvo teisus.	Ośmiornica Paul miała rację.	aštuonkojis	0	0
Nežinojau ką pasakyti, taigi tylėjau.	Nie wiedziałem co powiedzieć, więc milczałem.	tylėjau	0	0
Sėkmės egzamine!	Powodzenia na egzaminie!	egzamine	0	0
Pridėk sakinius kurių negali išversti.	Dodawaj zdania których nie potrafisz przetłumaczyć	sakinius	0	0
Gyvenimas šiandiens yra daug paprastesnis nei praeityje.	Życie w dzisiejszych czasach jest dużo prostsze, niż w przeszłości.	paprastesnis	0	0
Šio kambario tvarkymas užtruko tris dienas.	Sprzątanie tego pokoju trwało trzy dni.	tvarkymas	0	0
Kuo užsiiminėji gyvenime?	Czym się zajmujesz w życiu?	užsiiminėji	0	0
Nuspręsk ar einame ar ne.	Zdecyduj, czy idziemy, czy nie.	nuspręsk	0	0
Ar jis dar nesuvalgė obuolių?	Czy on jeszcze nie zjadł jabłek?	nesuvalgė	0	0
Po vyro mirties ji gyveno vienatvėje.	Po śmierci męża żyła samotnie.	vienatvėje	0	0
Tai yra mano pirmas vizitas pas stomatologą.	To moja pierwsza wizyta u dentysty.	stomatologą	0	0
Aš nemėgstu liūdnų filmų.	Nie lubię smutnych filmów.	liūdnų	0	0
Šioje skrynioje yra penki obuoliai.	Ta skrzynka zawiera pięć jabłek.	skrynioje	0	0
Ėjo blusos šalia vandens, blusa blusą stūmė į vandenį ir ta blusa verkė, kad ją kita blusa pastūmė.	Szły pchły koło wody, pchła pchłę pchła do wody i ta pchła płakała, że ją tamta pchła popchała.	blusos	0	0
Radau jos katę tuščiame kambaryje.	Znalazłam jej kotkę w pustym pokoju.	tuščiame	0	0
Kadangi mano motina ligota, šiandien gamins maistą mano tėtis.	Ponieważ moja matka jest chora, mój ojciec będzie dziś gotować.	ligota	0	0
Betė mėgsta klasikinę muziką.	Betty lubi muzykę klasyczną.	klasikinę	0	0
Jis tobulai išmoko anglų kalbą gulėdamas ant sofutės ir gerdamas alų.	Doskonale nauczył się języka angielskiego leżąc na sofie i pijąc piwo.	sofutės	0	0
Aš svajojau grįžti į gimtinę.	Marzyłem o powrocie do ojczyzny.	gimtinę	0	0
Europiečiai noriai geria vyną.	Europejczycy chętnie piją wino.	europiečiai	0	0
Baik elgęsis kaip vaikas.	Przestań zachowywać się jak dziecko.	elgęsis	0	0
Gali paiimti bet kurią iš stiklinių.	Możesz wziąć dowolną ze szklanek.	stiklinių	0	0
Gali paiimti bet kurią iš stiklinių.	Możesz wziąć dowolną ze szklanek.	paiimti	0	0
Naktį uždarome visas duris.	Nocą zamykamy nasze drzwi.	uždarome	0	0
Nueičiau, jei man neskaudėtų galva.	Poszedłbym, gdyby nie bolała mnie głowa.	neskaudėtų	0	0
Buvau bejėgė.	Byłam bezradna.	bejėgė	0	0
Kokia prasmė sveikam žmogui gulėti ligoninėje?	Jaki sens zdrowemu człowiekowi leżeć w szpitalu?	sveikam	0	0
Darže yra gražios gėlės.	W ogrodzie są piękne kwiaty.	darže	0	0
Tas vadovėlis jau yra senas.	Ten podręcznik jest już stary.	vadovėlis	0	0
Įjungsi televizorių?	Włączysz telewizor?	įjungsi	0	0
traukinys vėlavo tris valandas.	Pociąg spóźnił się trzy godziny.	vėlavo	0	0
Kaip turime atsikratyti šių sausų lapų?	Jak mamy się pozbyć tych suchych liści?	sausų	0	0
Per tris valandas pataisiau savo automobilį.	Przez trzy godziny reperowałem swój samochód.	pataisiau	0	0
Paimk aną žodyną.	Weź tamten słownik.	žodyną	0	0
Jo puodelyje jau nieko nebėra.	W jego kubku już niczego nie ma.	puodelyje	0	0
Prašau perduok mano sveikinimus savo šeimai.	Proszę przekazać moje pozdrowienia dla Twojej rodziny.	sveikinimus	0	0
Bijau žemės drebėjimų.	Boję się trzęsień ziemi.	drebėjimų	0	0
Tobulų nėra.	Nikt nie jest doskonały.	tobulų	0	0
Šaldytuvo pataisų atveju prašome susipažinti su nadojimosi instrukcija.	W razie napraw lodówki proszę zapoznać się z instrukcją obsługi.	pataisų	0	0
