Aš turiu eiti ir surasti Tomą.	Gidip Tom'u bulmam gerekiyor.	ir	0	0
Aš nemėgstu alaus.	Ben bira istemiyorum.	aš	0	0
Tomui tai patinka.	Tom bunu seviyor.	tai	0	0
O, kad būčiau turtingas.	Keşke zengin olsaydım.	kad	0	0
Kodėl tu turi Tomo raktus.	Neden Tom'un anahtarları sende?	tu	0	0
Tu netiki ta teorija, ar ne?	O teoriye inanmıyorsun, değil mi?	ne	0	0
Jie buvo ir turtingi, ir taip pat laimingi.	Onlar hem zenginlerdi hem de mutlulardı.	taip	0	0
Dėl to jis nedalyvavo susitikime.	O nedenle toplantıya katılmadı.	jis	0	0
Padarysiu, ką nori.	İstediğini yapacağım.	ką	0	0
Kelintą valandą Tomas ateina čia?	Tom saat kaçta buraya geliyor?	čia	0	0
Jis galėjo įsėsti į ne tą traukinį.	Yanlış trene binmiş olabilir.	į	0	0
Aš galiu suprasti, kaip Tomas jaučiasi.	Tom'un nasıl hissettiğini anlayabiliyorum.	kaip	0	0
Noriu susitikti su tavo tėvu.	Babanla görüşmek istiyorum.	su	0	0
Ar tu ateisi į koncertą su manimi?	Benimle konsere gelecek misin?	ar	0	0
Rytais paprastai geriu kavą, o vakarais arbatą.	Sabahları genellikle kahve içerim, akşamları çay içerim.	o	0	0
Man patinka žvakės šviesa.	Mum ışığını severim.	man	0	0
Įdomu, kas tai išrado?	Onu kim icat etti acaba?	kas	0	0
Gerai. Atsiprašau.	Tamam. Özür dilerim.	gerai	0	0
Mano tėvo mašina buvo pagaminta Italijoje.	Babamın arabası İtalya'da yapılmıştır.	mano	0	0
Ne gyvenimui, bet mokyklai mokomės.	Yaşam için değil ama okul için öğreniriz.	bet	0	0
Iš jos dar nėra žinių.	Ondan henüz haberim yok.	iš	0	0
Mes dažnai valgėm žalią žuvį.	Biz sık sık balığı çiğ yedik.	mes	0	0
Jei tik būčiau daugiau ruošusis egzaminui.	Keşke sınav için daha sıkı çalışsaydım.	tik	0	0
Aš tau negaliu leisti.	Sana izin veremem.	tau	0	0
Kurį laiką ji nieko nedarė, tik žiūrėjo į mane.	Bir süre bana bakmaktan başka bir şey yapmadı.	ji	0	0
Tomas yra pedofilas.	Tom pedofildir.	yra	0	0
Jei nesi labai užsiėmus, gal galėtum man vieną minutę padėti?	Çok meşgul değilsen bana bir dakika yardım edebilir misin?	jei	0	0
Jie buvo naivūs.	Onlar saftı.	jie	0	0
Tau išvykus prižiūrėsiu tavo kačiuką.	Sen gidince yavru kedine bakacağım.	tavo	0	0
Tomas dažniausiai buvo vienas.	Tom çoğu zaman yalnızdı.	buvo	0	0
Jūs turite parodyti savo pasus.	Pasaportunuzu göstermelisiniz.	savo	0	0
Kur yra sinagoga?	Sinagog nerede?	kur	0	0
Kai būsi Parko gatvėje pasuk į dešinę.	Park Caddesine vardığında sağa dön.	kai	0	0
Tomas turėtų dabar būti namie, bet jis vis dar savo biure.	Tom şimdi evde olmalı, ama hâlâ ofisinde bulunuyor.	dar	0	0
Jei ji būtų mane mylėjus, ar aš būčiau buvęs nelaimingas?	O beni sevseydi mutlu olmaz mıydım?	mane	0	0
Jūs visi darbštūs.	Hepiniz çalışkansınız.	jūs	0	0
Tomas dabar gyvena Bostone.	Tom şimdi Boston'da yaşıyor.	dabar	0	0
Internetas apie tave viską žino.	İnternet; hakkındaki her şeyi bilir.	apie	0	0
Viskas buvo tvarkoj.	Her şey yolundaydı.	viskas	0	0
Naujienos jį nuliūdino.	Haberler onu üzdü.	jį	0	0
Niekada nesitikėjau tave vėl pamatyti.	Seni tekrar görmeyi hiç beklemiyordum.	tave	0	0
Mes jo nestatėme.	Onu biz inşa etmedik.	jo	0	0
Jau miegok.	Uyu artık.	jau	0	0
Tai labai gerai.	Bu çok iyi.	labai	0	0
To nevalgyk.	Onu yeme!	to	0	0
Ten nieko nėra.	Orada kimse yok.	ten	0	0
Man reikia su tavim pasikalbėti.	Seninle konuşmam gerekiyor.	reikia	0	0
Kas slepiasi už užuolaidos?	Perdenin arkasında kim saklanıyor?	už	0	0
Norite tikėkite, norite ne, bet ji turi tris vaikus.	İster inanın ister inanmayın, onun üç çocuğu var.	turi	0	0
Kodėl man nepadėjai?	Neden bana yardım etmedin?	kodėl	0	0
Man reikia nusiprausti po dušu.	Duş almam gerekiyor.	po	0	0
Nieko nebuvo.	Kimse yoktu.	nieko	0	0
Aš tikrai nerimauju dėl savo draugo.	Bir arkadaşım hakkında gerçekten endişe duyuyorum.	dėl	0	0
Mūsų mokykla turi dešimt klasių.	Okulumuz on sınıfa sahiptir.	mūsų	0	0
Šis dydis man per per didelis.	Bu ölçü benim için çok büyük.	per	0	0
Nors ir atrodo labai keista, ką Tomas sakė, yra tiesa.	Çok garip görünse de, Tom'un söylediği doğrudur.	nors	0	0
Tomas tikrai gali žaisti tenisą.	Tom elbette tenis oynayabilir.	gali	0	0
Gal atidarytum langą?	Pencereyi açar mısın?	gal	0	0
Kuris yra jūsų mėgstamiausias?	En sevdiğiniz hangisi?	jūsų	0	0
Tomas tikrai gali žaisti tenisą.	Tom elbette tenis oynayabilir.	tikrai	0	0
Ačiū už informaciją.	Bilgi için teşekkür ederim.	ačiū	0	0
Nori jis gali išeiti, nori tegu pasilieka, man nerūpi.	İster gitsin ister kalsın umurumda değil.	nori	0	0
Aš dar daug ko nežinau apie Tomą.	Tom hakkında hala bilmediğim çok şey var.	ko	0	0
Henris Džeimsas nuo gimimo yra amerikietis.	Henry James, Amerika doğumluydu.	nuo	0	0
Kur turiu padėti savo bagažą?	Bagajımı nereye koymalıyım?	turiu	0	0
Kitą savaitę jam bus septyniolika metų.	Gelecek hafta on yedi yaşında olacağım.	bus	0	0
Jei būčiau žinojusi jos adresą, būčiau jai parašiusi.	Onun adresini bilseydim, ona yazardım.	jos	0	0
Štai adresas.	İşte adres.	štai	0	0
Niekas manęs nemyli, niekas manęs nemylėjo, nes aš negraži.	Kimse beni sevmiyor, hiç kimse beni sevmedi, çünkü ben güzel değilim.	manęs	0	0
Jis pabučiavo ją į skruostą.	O, onu yanağından öptü.	ją	0	0
Šis darbas gali būti baigtas per pusę valandos.	Bu iş yarım saat içinde bitirilebilir.	būti	0	0
Suplanavau mums nuostabų patiekalą.	Bizim için harika bir yemek planladım.	mums	0	0
Jam patinka ir muzika, ir sportas.	O, hem müzik hem de sporları sever.	jam	0	0
Leiskit jums padėti padaryti jūsų darbą.	İşi yapmanıza yardım edeyim.	jums	0	0
Niekas manęs nemyli, niekas manęs nemylėjo, nes aš negraži.	Kimse beni sevmiyor, hiç kimse beni sevmedi, çünkü ben güzel değilim.	nes	0	0
Visi vyrai yra darbštūs.	Tüm erkekler çalışkandır.	visi	0	0
Aš noriu pasimatuoti šią suknelę.	Bu elbiseyi denemek istiyorum.	noriu	0	0
Ei, nedaryk to!	Hey, onu yapma!	ei	0	0
Ji buvo tiesiog nuostabi.	O sadece harikaydı.	tiesiog	0	0
Galvojau, kad nebepamatysiu tavęs gyvo.	Seni tekrar canlı görmeyeceğimi düşünüyordum.	tavęs	0	0
"- Aš tikrai žinau, kaip tu jautiesi." "- Ne, tu nežinai!"	"Gerçekten nasıl hissettiğini biliyorum." " Hayır, bilmiyorsun!"	žinau	0	0
Aš einu į tą pačią mokyklą kaip Kenji.	Kenji ile aynı okula gidiyorum.	tą	0	0
Nagi, paskambink.	Haydi ara.	nagi	0	0
Iš jos dar nėra žinių.	Ondan henüz haberim yok.	nėra	0	0
Palikau savo raktus ant stalo viršaus. Gal galėtum atnešti man juos?	Anahtarlarımı masanın üstüne bıraktım. Onları bana getirir misin?	ant	0	0
Nėra daug laiko.	Fazla zaman yok.	daug	0	0
Tu viską prarasi.	Her şeyini kaybedeceksin.	viską	0	0
Man patinka tas sijonas.	O eteği seviyorum.	tas	0	0
Tada Tomas ir aš abu buvome užsiėmę.	Tom ve ben o zaman ikimiz de meşguldük.	tada	0	0
Prie mano namų yra gražus parkas.	Evimin yanında güzel bir park var.	prie	0	0
Kur tu buvai iki šiol?	Şimdiye kadar neredeydin?	iki	0	0
Nežinau, kodėl Tomas šiandien yra toks užsiėmęs.	Tom'un bugün neden çok meşgul olduğunu bilmiyorum.	nežinau	0	0
Prašau rašyk su parkeriu.	Lütfen bir dolmakalem ile yaz.	prašau	0	0
Palikau savo raktus ant stalo viršaus. Gal galėtum atnešti man juos?	Anahtarlarımı masanın üstüne bıraktım. Onları bana getirir misin?	juos	0	0
Tomas visada jaučiasi alkanas mažiausiai vieną valandą prieš pietus.	Öğle yemeğinden en az bir saat önce, Tom her zaman aç hisseder.	prieš	0	0
Čia yra vienas iš geriausių Bostono viešbučių.	Bu, Boston'un en iyi otellerinden biridir.	vienas	0	0
Jei tik būčiau daugiau ruošęsis egzaminui.	Keşke sınav için daha sıkı çalışsaydım.	daugiau	0	0
Ar galiu parūkyti?	Sigara içebilir miyim?	galiu	0	0
Manau, kad einu iš proto.	Sanırım çıldırıyorum.	manau	0	0
Šis ežeras aprūpina mus vandeniu.	Bu göl kentimize su sağlamaktadır.	mus	0	0
Tomas visada nori išbandyti vis kažką naujo.	Tom her zaman yeni bir şey denemek ister.	vis	0	0
Jis labai drovus. Jis sako norintis jus pamatyti.	O çok utangaç. Sizi görmek istediğini söylüyor.	jus	0	0
Aš negaliu niekur eiti.	Hiçbir yere gidemiyorum.	negaliu	0	0
Gali kalbėti tiek, kiek nori.	İstediğin kadar konuşabilirsin.	tiek	0	0
Tomas taip pat mėgsta slidinėti.	Tom da kayak sever.	pat	0	0
Taigi, tu sutinki, kad melavai? Ar ne taip?	Yani yalan söylediğini kabul ediyorsun, öyle mi?	taigi	0	0
Nežinau, kodėl Tomas šiandien yra toks užsiėmęs.	Tom'un bugün neden çok meşgul olduğunu bilmiyorum.	toks	0	0
Tomas negalėjo atsakyti net į paprastą klausimą.	Tom basit sorulara bile cevap veremedi.	net	0	0
Aš išmokau gyventi be jos.	Onsuz yaşamayı öğrendim.	be	0	0
Gali pasilikti tiek, kiek nori.	İstediğin kadar kalabilirsin.	kiek	0	0
Koks jūsų geriausio draugo vardas?	En iyi arkadaşınızın adı nedir?	koks	0	0
Mano mama paragavo pieno.	Annem sütün tadına baktı.	mama	0	0
Kvartete yra vienu nariu daugiau, nei trio.	Bir dörtlü, bir üçlüden bir üye daha fazladır.	nei	0	0
Esu įgeltas bitės.	Ben bir arı tarafından sokuldum.	esu	0	0
Ponas Kondo yra pats darbščiausias savo firmoje.	Bay Kondo, şirketindeki en çalışkandır.	pats	0	0
Jei tik mano mama būtų buvus vis dar gyva, tada būtų man padėjusi.	Annem hâlâ hayatta olsaydı, o zaman bana yardımcı olurdu.	būtų	0	0
Ar tu esi prieš mano planą?	Planıma karşı mısınız?	esi	0	0
Jis su ja niekada nešoko.	O, onunla asla dans etmedi.	niekada	0	0
Viskas, ką ji sakė, buvo tiesa.	Onun söylediği her şey doğruydu.	tiesa	0	0
Tu turi naudoti popierinius maišelius dar ir dar kartą.	Kağıt torbaları tekrar tekrar kullanmalısın.	kartą	0	0
Aš žinau, kad tu nori man kažką pasakyti.	Bana bir şey söylemek istediğini biliyorum.	pasakyti	0	0
Manau, kad geriau pasilikti čia.	Bence burada kalmak daha iyi.	geriau	0	0
Tu visą laiką dėvi ryškiaspalvį kaklaraištį.	Her zaman parlak renkli kravat takıyorsun.	visą	0	0
Aš jai skolingas dešimt dolerių.	Ona on dolar borçluyum.	jai	0	0
Aš buvau Kinijoje trumpiau nei vieną mėnesį.	Bir aydan kısa bir süredir Çin'de bulunuyorum.	vieną	0	0
Nežinau, kada jis čia ateis.	Onun buraya ne zaman geleceğini bilmiyorum.	kada	0	0
Šiandien oras siaubingas.	Bugün hava berbattır.	šiandien	0	0
Kuris yra jūsų mėgstamiausias?	En sevdiğiniz hangisi?	kuris	0	0
Niekas neatsakė.	Kimse cevaplamadı.	niekas	0	0
Gerai. Atsiprašau.	Tamam. Özür dilerim.	atsiprašau	0	0
Mes turime eiti aplankyti Tomą ligoninėje.	Tom'u hastanede ziyarete gitmelisiniz.	turime	0	0
Tomas atrodo patenkintas.	Tom memnun görünüyor.	atrodo	0	0
Su kuo kalbėjai?	Kiminle konuşuyordun?	kuo	0	0
Tomas negali kalbėti, nei prancūziškai, nei ispaniškai.	Tom ne Fransızca ne de İspanyolca konuşabilir.	negali	0	0
Aš tik visai neseniai pradėjau mokytis prancūzų kalbos, todėl jos dar nemoku gerai.	Fransızca öğrenmeye henüz başladım, bu yüzden henüz çok iyi değilim.	todėl	0	0
Visi žmonės kvėpuoja oru.	Tüm insanlar havayı solur.	žmonės	0	0
Eik pažaisk su Tomu.	Git Tom'la oyna.	eik	0	0
Kiek metų šiam zoologijos sodui?	Bu hayvanat bahçesi kaç yaşında?	metų	0	0
Mes važiuojame tuo pačiu autobusu į darbą.	Biz işe gitmek için aynı otobüse bineriz.	tuo	0	0
Palauk minutę. Manau, kad tau reikia eiti su jais.	Bir dakika bekle. Sanırım onlarla gitmen gerekir.	palauk	0	0
Arba tu, arba aš turime jį aplankyti.	Onu ya sen ya da ben ziyaret etmeliyim.	arba	0	0
Neturiu laiko net skaityti.	Okumak için zamanım bile yok.	laiko	0	0
Jam patinka ir muzika, ir sportas.	O, hem müzik hem de sporları sever.	patinka	0	0
Neklausk manęs vėl.	Bana tekrar sorma.	vėl	0	0
Jeigu ji mane mylėtų, ar aš būčiau nelaimingas?	O beni sevseydi mutlu olmaz mıydım?	jeigu	0	0
Sveiki atvykę į mūsų restoraną.	Restoranımıza hoş geldiniz!	sveiki	0	0
Visai neturiu jėgų.	Hiç mecalim yok.	visai	0	0
Man daugiau nieko nereikia.	Başka hiçbir şeye ihtiyacımız yok.	nereikia	0	0
Ar galiu valgyti šį obuolį?	Bu elmayı yiyebilir miyim?	šį	0	0
Tris mėnesius kartu keliavome.	Üç ay birlikte seyahat ettik.	kartu	0	0
Aš visada pavargęs.	Ben her zaman yorgunum.	visada	0	0
Aš buvau basa.	Yalın ayaktım.	buvau	0	0
Turiu du sūnus.	İki tane oğlum var.	du	0	0
Už mano namo yra bažnyčia.	Evimin arkasında bir kilise var.	namo	0	0
Tu netiki ta teorija, ar ne?	O teoriye inanmıyorsun, değil mi?	ta	0	0
Šis senas žmogus kažką pasakė.	Bu yaşlı kişi bir şey söyledi.	žmogus	0	0
Reikia būti atidžiu ir darbščiu, tačiau norint išlaikyti šį kursą to nepakanka.	Dikkatli ve çalışkan olmak gereklidir, fakat bu kursu geçmek için yeterli değildir.	tačiau	0	0
Mes juos jiems pardavėme, ar ne?	Bunları onlara sattık, değil mi?	jiems	0	0
Tu tai tyčia darai!	Bunu bile bile yapıyorsun!	darai	0	0
Kažkas paiko savo kepurę.	Biri şapkasını bıraktı.	kažkas	0	0
Ji su juo niekada nešoko.	O, onunla asla dans etmedi.	juo	0	0
Vskas, ką jis sakė, buvo tiesa.	Onun söylediği her şey doğruydu.	sakė	0	0
Ar galiu padaryti ką nors, kad padėčiau?	Yardım etmek için bir şey yapabilir miyim?	padaryti	0	0
Išbandžiau visus būdus.	Her yolu denedim.	visus	0	0
Jei pasakytum "Aš tave myliu", aš irgi tą patį tau pasakyčiau.	Eğer "Seni seviyorum" dersen, ben de aynısını sana söylerim.	irgi	0	0
Nenoriu, kad mano šalis taptų Europos Sąjungos nare.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	nenoriu	0	0
Šių apelsinų skonis yra geras.	Bu portakalların tadı iyi.	geras	0	0
Palauk minutę. Manau, kad tau reikia eiti su jais.	Bir dakika bekle. Sanırım onlarla gitmen gerekir.	eiti	0	0
Kokia aš nesėkminga!	Ne kadar şanssızım!	kokia	0	0
Tu tokia naivi.	Çok safsın.	tokia	0	0
Ką tik pabaigiau daryti prancūzų kalbos namų darbus.	Fransızca ev ödevimi yapmayı az önce bitirdim.	daryti	0	0
Ji gali kalbėti tik viena kalba.	O sadece bir dil konuşabilir.	viena	0	0
Kitą savaitę jam bus septyniolika metų.	Gelecek hafta on yedi yaşında olacağım.	kitą	0	0
Kai kurie žmonės pasaulyje kenčia badą.	Dünyada bazı insanlar açlıktan muzdariptir.	kurie	0	0
Praleidome visą dieną pliaže.	Tüm günü plajda geçirdik.	dieną	0	0
Jei nesi labai užsiėmęs, gal galėtum man vieną minutę padėti?	Çok meşgul değilsen bana bir dakika yardım edebilir misin?	padėti	0	0
Leila prašė pinigų.	Leyla para istiyordu.	pinigų	0	0
Šis stalas yra naudojamas Tomo.	Bu masa Tom tarafından kullanılıyor.	šis	0	0
Aš myliu ir Lidiją ir Feliciją.	Hem Lidia'yı hem de Felicja'yı seviyorum.	myliu	0	0
Amnezija reiškia "atminties praradimą".	Amnezi, "hafıza kaybı" anlamına gelir.	reiškia	0	0
Jis labai drovus. Jis sako norintis jus pamatyti.	O çok utangaç. Sizi görmek istediğini söylüyor.	sako	0	0
Aš čia sau svetimas.	Ben kendim burada bir yabancıyım.	sau	0	0
Norėčiau su tavimi papusryčiauti.	Seninle kahvaltı yemek istiyorum.	tavimi	0	0
Labai mažai žmonių pastebėjo, kad jo nebuvo vakarėlyje.	Çok az kişi onun partideki yokluğunu fark etti.	žmonių	0	0
Ar tu ateisi į koncertą su manimi?	Benimle konsere gelecek misin?	manimi	0	0
Manau, kad supratau.	Sanırım anlıyorum.	supratau	0	0
Visada norėjau pabandyti mokytis prancūzų kalbos.	Her zaman Fransızca öğrenmeyi denemek istedim.	norėjau	0	0
Nesu tikras, kur aš esu.	Nerede olduğumdan emin değilim.	tikras	0	0
Labai mažai žmonių pastebėjo, kad jo nebuvo vakarėlyje.	Çok az kişi onun partideki yokluğunu fark etti.	nebuvo	0	0
Koks buvo mirties laikas?	Ölüm zamanı neydi?	laikas	0	0
Tu buvai drąsus.	Cesurdun.	buvai	0	0
Norėčiau su tavimi papusryčiauti.	Seninle kahvaltı yemek istiyorum.	norėčiau	0	0
Kurį laiką ji nieko nedarė, tik žiūrėjo į mane.	Bir süre bana bakmaktan başka bir şey yapmadı.	kurį	0	0
Vyras valgė duoną.	Adam ekmeği yedi.	vyras	0	0
Mano tėvas vaikšto.	Babam yürüyor.	tėvas	0	0
Šią naktį ji vyksta į Ameriką.	Bu gece Amerika'ya gidiyor.	vyksta	0	0
Matai sodą?	Bahçeyi görüyor musun?	matai	0	0
Diena beveik baigėsi.	Gün hemen hemen bitti.	diena	0	0
Pažiūrėk į mergaites.	Kızlara bak.	pažiūrėk	0	0
Jos tikras vardas yra Liza.	Onun gerçek adı Lisa'dır.	vardas	0	0
Jis pripratęs prie darbo.	O, işe alışıktır.	darbo	0	0
Žiūrėk į knygą ant stalo.	Masadaki kitaba bak.	žiūrėk	0	0
Jis tokiu metu jau turi būti namuose.	Şimdiye kadar eve varmış olmalı.	metu	0	0
Aš mokausi japonų kalbos penkerius metus.	Beş sene Japonca çalıştım.	metus	0	0
Prašau duok man stiklinę vandens.	Lütfen bana bir bardak su ver.	duok	0	0
Tomas neturi tiek daug knygų, kiek Merė.	Tom Mary'nin sahip olduğu kadar çok kitaba sahip değil.	neturi	0	0
Beveik niekas ja netikėjo.	Hemen hemen hiç kimse ona inanmadı.	ja	0	0
Jokių klaidų nedarantis žmogus yra nieko nedarantis žmogus.	Hiç hata yapmayan insan, hiçbir şey yapmayan insandır.	jokių	0	0
Šis senas žmogus kažką pasakė.	Bu yaşlı kişi bir şey söyledi.	kažką	0	0
Mes važiuojame tuo pačiu autobusu į darbą.	Biz işe gitmek için aynı otobüse bineriz.	darbą	0	0
"Kas parašė šią knygą?" "Džonas."	"Bu kitabı kim yazdı? " John yazdı. "	šią	0	0
Ateik ir pasiimk tai.	Gel ve onu al.	ateik	0	0
Bilietai yra greitai parduodami visuose miestuose.	Biletler, tüm şehirlerde çabuk satılıyor.	greitai	0	0
Niekas su manim nekalbėjo.	Kimse benimle konuşmadı.	manim	0	0
Išsiaiškinkite, ką žino Tomas.	Tom'un ne bildiğini bulun.	žino	0	0
Eurovizijos blogiausia daina pirma, o pati geriausia liko antra nuo galo. Kokia nesąmonė!	Eurovision'un en kötü şarkısı birinci, en iyi şarkısı sondan ikinci oldu. Ne saçmalık!	pati	0	0
Ji gera muzikantė.	O iyi bir müzisyen.	gera	0	0
Man reikia su tavim pasikalbėti.	Seninle konuşmam gerekiyor.	tavim	0	0
Ar galime įeiti į vidų?	İçeri girebilir miyiz?	galime	0	0
Tu visą laiką dėvi ryškiaspalvį kaklaraištį.	Her zaman parlak renkli kravat takıyorsun.	laiką	0	0
Tai buvo tiesiog nuostabu.	O sadece harikaydı.	nuostabu	0	0
Mačiau jį įeinantį į kambarį.	Onun odaya girdiğini gördüm.	mačiau	0	0
Tomas nenori kalbėti apie savo asmeninį gyvenimą.	Tom, özel hayatı hakkında konuşmak istemiyor.	gyvenimą	0	0
Aš visiškai nuogas.	Ben tamamen çıplağım.	visiškai	0	0
Ar galėčiau gauti puodelį arbatos?	Bir fincan çay alabilir miyim?	galėčiau	0	0
Mano tėtis turi auksinę širdį.	Babamın altın bir kalbi var.	tėtis	0	0
Studentas jau anksčiau išsprendė visas problemas.	Öğrenci tüm problemleri daha önce çözdü.	visas	0	0
Kokio pobūdžio ši vieta?	Ne tür bir yer bu?	ši	0	0
Pagal orų prognozę rytoj snigs.	Yarın hava tahminine göre kar yağacak.	rytoj	0	0
Padėkite pinigus į banką.	Parayı bankaya yatırın.	pinigus	0	0
Tavo sesė yra darbščiausia iš visų mano draugų.	Kız kardeşin tüm arkadaşlarımın en çalışkanıdır.	visų	0	0
Praeitą naktį čia miegojai?	Geçen gece burada mı uyudun?	naktį	0	0
Nesirūpinkite dėl tokio dalyko.	Böyle bir şey için endişe etmeyin.	tokio	0	0
Iš viso mūsų yra vienuolika žmonių.	Toplam olarak on bir kişiyiz.	viso	0	0
Tau sakau!	Sana diyorum!	sakau	0	0
Tomas gali vairuoti beveik kiekvienos rūšies transporto priemonę.	Tom hemen hemen her türlü aracı sürebilir.	beveik	0	0
Atneškite man šiek tiek šalto vandens.	Bana biraz soğuk su getirin.	šiek	0	0
Pamiršau, kas tai pasakė.	Onu kimin söylediğini unuttum.	pasakė	0	0
Jūs turite parodyti savo pasus.	Pasaportunuzu göstermelisiniz.	turite	0	0
Leisk man pasilikti.	Kalmama izin ver.	leisk	0	0
Kuo anksčiau pradėsime, tuo anksčiau baigsime.	Ne kadar erken başlarsak, o kadar erken bitiririz.	anksčiau	0	0
Neturiu laiko net skaitymui.	Okumak için zamanım bile yok.	neturiu	0	0
Man sunku susitvarkyti su padėtimi.	Durumla başa çıkmak benim için zor.	sunku	0	0
Ne gana to, dar ir pradėjo snigti.	Daha da kötüsü kar yağmaya başladı.	gana	0	0
Aš nesu už ją darbštesnė.	Ondan daha çalışkan değilim.	nesu	0	0
Girdėjau, kad Tomo šiandien čia nebus.	Tom'un bugün burada olmayacağını duydum.	nebus	0	0
Mano draugas bus mūsų gidas.	Arkadaşım rehberimiz olacak.	draugas	0	0
Tomas pradėjo truputį pykti.	Tom biraz kızmaya başladı.	truputį	0	0
Taigi mes mylime sakinius. Bet labiau mes mylime kalbas.	Bu yüzden cümleleri seviyoruz. Fakat dahası biz dilleri seviyoruz.	labiau	0	0
Darbas turi būti pabaigtas prieš pietus.	İşin öğlenden önce bitmesi gerekiyor.	darbas	0	0
Tikriausiai dėvėsiu šį raudoną megztinį.	Galiba bu kırmızı kazağı giyeceğim.	tikriausiai	0	0
Aš turėjau tai mesti.	Onu bırakmayı denemeliydim.	turėjau	0	0
Kiek ilgai turiu ilsėtis?	Ne kadar süre dinlenmeliyim?	ilgai	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	trys	0	0
Jie paliko atidarytas duris.	Kapıyı açık bıraktık.	duris	0	0
Vieta buvo beveik tuščia.	Yer hemen hemen boştu.	vieta	0	0
Aš jau čia dvi valandas.	Ben zaten iki saattir buradayım.	dvi	0	0
Visi vaikai yra sąžiningi.	Bütün çocuklar dürüst.	vaikai	0	0
Negaliu nieko suprasti, ką sakei.	Ne söylediğini hiç anlayamıyorum.	sakei	0	0
Jis labai drovus. Jis sako norintis jus pamatyti.	O çok utangaç. Sizi görmek istediğini söylüyor.	pamatyti	0	0
Vakar penktą valandą aš ploviau galvą.	Dün saat beş'te saçımı yıkıyordum.	vakar	0	0
Tomas turėtų būti čia dešimtą valandą.	Tom'un saat onda burada olması gerekiyor.	turėtų	0	0
Mano žmona gamina valgyti.	Karım yemek pişiriyor.	žmona	0	0
Šis laiškas kalba apie jo vedybas su Greise kitą mėnesį.	Bu mektup, onun gelecek ay Grace'le evleneceğini söylüyor.	kalba	0	0
Ta mergina tikrai darbšti darbininkė.	Şu kız kesinlikle çalışkan bir işçi.	mergina	0	0
Mano dėdė man nupirko šitą knygą.	Dayım bana bu kitabı aldı.	šitą	0	0
Ar gali matyti Tomą šioje nuotraukoje?	Tom'u bu resimde görebiliyor musun?	matyti	0	0
Aš einu į tą pačią mokyklą kaip Kenji.	Kenji ile aynı okula gidiyorum.	einu	0	0
Aš būsiu sąžiningas.	Dürüst olacağım.	būsiu	0	0
Jis buvo vaikas, bet jis buvo drąsus.	O bir çocuktu, ama cesurdu.	vaikas	0	0
Tomas nenori kalbėti apie savo asmeninį gyvenimą.	Tom, özel hayatı hakkında konuşmak istemiyor.	nenori	0	0
Šios gėlės vysta.	Bu çiçekler ölüyor.	šios	0	0
Sėskites į jūsų norimą vietą.	İstediğiniz yere oturun.	vietą	0	0
Galite man skambinti jūsų norimu laiku.	İstediğiniz zaman beni arayabilirsiniz.	galite	0	0
Kokią kalbą paprastai naudoji, kai kalbi su Tomu?	Tom'la konuşurken genellikle hangi dili kullanırsın?	kalbi	0	0
Šio pieno rūgštus skonis.	Bu sütün tadı ekşi.	šio	0	0
Kokia keista moteris!	Ne garip bir kadın!	moteris	0	0
Dėl pagalbos tu neturėtum pasikliauti kitais.	Yardım için diğerlerine güvenmemelisin.	pagalbos	0	0
Jeigu jis mane mylėtų, ar aš būčiau nelaiminga?	O beni sevseydi mutlu olmaz mıydım?	būčiau	0	0
Aš nemanau, kad Tomas moka prancūziškai.	Tom'un Fransızca bildiğini sanmıyorum.	nemanau	0	0
Turiu du sūnus.	İki tane oğlum var.	sūnus	0	0
Tada Tomas ir aš abu buvome užsiėmę.	Tom ve ben o zaman ikimiz de meşguldük.	abu	0	0
Jam patinka keisti gyvūnai, tokie kaip gyvatė.	O, yılanlar gibi, garip hayvanlardan hoşlanıyor.	tokie	0	0
Aš irgi turėjau tų pačių problemų.	Bende aynı sorunlar vardı.	tų	0	0
Kokį dydį jūs nešiojate?	Kaç beden giyiyorsunuz?	kokį	0	0
Man reikia su tavim pasikalbėti akis į akį.	Seninle birebir konuşmam lâzım.	pasikalbėti	0	0
O, kad turėčiau mašiną.	Keşke bir arabam olsa.	mašiną	0	0
Dar liko bilietų šiandienai?	Bugün için bilet kaldı mı?	liko	0	0
Turi jausti blogai dėl Tomo.	Tom için kötü hissetmelisin.	blogai	0	0
Tiktai būk stiprus.	Sadece güçlü ol.	būk	0	0
Visi vyrai yra darbštūs.	Tüm erkekler çalışkandır.	vyrai	0	0
Be tavęs gyvenimas siaubingas.	Sensiz hayat berbat.	gyvenimas	0	0
Manau tu teisus.	Sanırım haklısınız.	teisus	0	0
Tomas padarė siaubingą darbą.	Tom berbat bir iş yaptı.	padarė	0	0
Girdėjau, kad Tomo šiandien čia nebus.	Tom'un bugün burada olmayacağını duydum.	girdėjau	0	0
Tomas laukia Mary skambučio.	Tom, Mary'nin aramasını bekliyor.	laukia	0	0
Tomas žiūrėjo į savo rankas.	Tom kendi ellerine baktı.	rankas	0	0
Eurovizijos blogiausia daina pirma, o pati geriausia liko antra nuo galo. Kokia nesąmonė!	Eurovision'un en kötü şarkısı birinci, en iyi şarkısı sondan ikinci oldu. Ne saçmalık!	pirma	0	0
Kai šį rytą atsikėliau, skaudėjo galvą.	Bu sabah kalktığımda, başım ağrıyordu.	galvą	0	0
Kodėl mums neduodi dar 5 minučių?	Neden bize beş dakika daha vermiyorsun?	minučių	0	0
Norite tikėkite, norite ne, bet ji turi tris vaikus.	İster inanın ister inanmayın, onun üç çocuğu var.	norite	0	0
Tomui reikėjo daugiau.	Tom'un daha fazlasına ihtiyacı vardı.	reikėjo	0	0
Eik šia gatve tiesiai ir kairėje prieisi paštą.	Bu caddede doğru git ve solda postaneye geleceksin.	tiesiai	0	0
Negaliu įsivaizduoti gyvenimo be tavęs.	Sensiz bir hayat hayal edemem.	gyvenimo	0	0
Laukiu vieno žmogaus.	Bir kişiyi bekliyorum.	vieno	0	0
Ponas Kondo yra pats darbščiausias savo firmoje.	Bay Kondo, şirketindeki en çalışkandır.	ponas	0	0
Tomas sėdi šalia Merės.	Tom Mary'nin yanında oturuyor.	šalia	0	0
Ji žaisdavo tenisą kiekvieną sekmadienį.	Her pazar tenis oynardı.	kiekvieną	0	0
Visos mano giminės gyvena šiame mieste.	Tüm akrabalarım bu şehirde yaşıyor.	visos	0	0
Gerai atrodai.	İyi görünüyorsun.	atrodai	0	0
Tomas neturi vaikų.	Tom'un çocukları yok.	vaikų	0	0
Nulis eina prieš vienetą.	Sıfır birden önce gelir.	eina	0	0
Jis tavęs laukia namuose.	O senin için evde bekliyor.	namuose	0	0
Mano senelis mirė netrukus po mano gimtadienio.	Büyükbabam benim doğumumdan kısa bir süre sonra ölmüş.	mirė	0	0
Pinigai ir aš esame vienas kitam svetimi. Kitaip sakant, aš vargšas.	Para ve ben birbirimize yabancıyız, yani, ben fakirim.	kitaip	0	0
Galvoju, kad tu būsi nuostabus tėvas.	Harika bir baba olacağını düşünüyorum.	būsi	0	0
O kad turėčiau tokį draugą, kaip tu.	Keşke senin gibi bir arkadaşım olsa.	turėčiau	0	0
Kur tu matei šią moterį?	Bu kadını nerede gördün?	matei	0	0
Pagal orų prognozę rytoj snigs.	Yarın hava tahminine göre kar yağacak.	pagal	0	0
Jis Dievo rankose.	O Allah'ın elinde.	dievo	0	0
Man reikia su tavim pasikalbėti akis į akį.	Seninle birebir konuşmam lâzım.	akis	0	0
Jei nesi labai užsiėmęs, gal galėtum man vieną minutę padėti?	Çok meşgul değilsen bana bir dakika yardım edebilir misin?	galėtum	0	0
Visi vaikinai yra darbštūs.	Tüm erkekler çalışkandır.	vaikinai	0	0
Mes negalime įsivaizduoti pasaulio be elektros ir vandens.	Elektriksiz ve susuz bir dünya hayal edemeyiz.	pasaulio	0	0
Pinigai ir aš esame vienas kitam svetimi. Kitaip sakant, aš vargšas.	Para ve ben birbirimize yabancıyız, yani, ben fakirim.	esame	0	0
Aš tik du ar tris gėrimus išgėriau.	Sadece iki ya da üç içecek içtim.	tris	0	0
Ar man reikės mokėti už pristatymą?	Teslimat için bir ücret alıyor musunuz?	reikės	0	0
Atneškite man šiek tiek šalto vandens.	Bana biraz soğuk su getirin.	vandens	0	0
Turėtum gėdytis savo elgesio.	Davranışından utanmalısın.	turėtum	0	0
Kai aš prabudau, visi kiti keleiviai buvo išlipę.	Ben uyandığımda, diğer tüm yolcular inmişti.	kiti	0	0
Kiekvienas žmogus yra savo namų šeimininkas.	Her insan kendi evinin efendisidir.	namų	0	0
Jis gali kalbėti ir rašyti rusiškai.	O Rusça'yı konuşabilir ve yazabilir.	kalbėti	0	0
Kaip seniai tai buvo?	O ne kadar önceydi?	seniai	0	0
Pagaliau gavome informaciją.	Sonunda, bilgi aldık.	pagaliau	0	0
Aš nebijau mirties.	Ölümden korkmam.	mirties	0	0
Man nepatinka pomidorų skonis.	Domatesin tadını sevmiyorum.	nepatinka	0	0
Pasiliksi su mumis?	Bizimle mi kalacaksın?	mumis	0	0
Bobas dabar jau savaitę lovoje serga.	Bob şimdi bir hafta boyunca yatakta hastadır.	savaitę	0	0
O kad turėčiau tokį draugą, kaip tu.	Keşke senin gibi bir arkadaşım olsa.	tokį	0	0
Kai kurie žmonės pasaulyje kenčia badą.	Dünyada bazı insanlar açlıktan muzdariptir.	pasaulyje	0	0
Jei rytoj lis, pasiliksiu namie.	Yarın yağmur yağarsa, evde kalacağım.	namie	0	0
Šitas iš kur atkeliavo?	Bu nereden geldi?	šitas	0	0
Tai tas pats skėtis, kurį radau autobuse.	O, otobüste bulduğum aynı şemsiye.	radau	0	0
Mokytojas norėjo iš jo sulaukti atsakymo.	Öğretmen ondan bir cevap istedi.	norėjo	0	0
Laukiu vieno žmogaus.	Bir kişiyi bekliyorum.	žmogaus	0	0
Aš negaliu niekur eiti.	Hiçbir yere gidemiyorum.	niekur	0	0
Man tai kainavo dešimt dolerių.	Bana on dolara mal oldu.	dolerių	0	0
Jis galėjo įsėsti į ne tą traukinį.	Yanlış trene binmiş olabilir.	galėjo	0	0
Tėvas tave myli.	Baban seni seviyor.	myli	0	0
Merė nepaprastai graži mergina.	Mary son derece güzel bir kız.	graži	0	0
Nepasivarginkite ateiti į mano namus.	Evime gelmek için zahmet etmeyin.	namus	0	0
Aš dar gyvas.	Hâlâ hayattayım.	gyvas	0	0
Tai man keista.	Bu bana göre biraz garip.	keista	0	0
Aš išmokau gyventi be jos.	Onsuz yaşamayı öğrendim.	gyventi	0	0
Aš negaliu patikėti, kad Tomas padarė tokią klaidą.	Tom'un böyle bir hata yaptığına inanamıyorum.	patikėti	0	0
Įdomu, kas tai išrado?	Onu kim icat etti acaba?	įdomu	0	0
Kokia tavo mėgstamiausia mašina?	Senin en sevdiğin araba nedir?	mašina	0	0
Ji sąžinina ir darbšti, bet jos brolis visiškai priešingas.	O dürüst ve çalışkandır ama erkek kardeşi bunların tam aksidir.	brolis	0	0
Aš jau tai padariau.	Ben onu zaten yaptım.	padariau	0	0
Ar galėčiau gauti puodelį arbatos?	Bir fincan çay alabilir miyim?	gauti	0	0
Vakar pirmą kartą kalbėjau su Tomu prancūziškai.	Dün ilk kez Tom'la Fransızca konuştum.	pirmą	0	0
Jei nori taikos, būk pasiruošęs karui.	Barış istiyorsan, savaşa hazır ol.	pasiruošęs	0	0
Mes tinkamoje vietoje.	Doğru yerdeyiz.	vietoje	0	0
Nori jis gali išeiti, nori tegu pasilieka, man nerūpi.	İster gitsin ister kalsın umurumda değil.	tegu	0	0
Pinigai ir aš esame vienas kitam svetimi. Kitaip sakant, aš vargšas.	Para ve ben birbirimize yabancıyız, yani, ben fakirim.	pinigai	0	0
Tomas ir Merė vis dar biure. Šiandien jie abu planuoja dirbti iki vėlumos.	Tom ve Mary hâlâ ofislerindeler. İkisi de bugün geç vakte kadar çalışmayı planlıyorlar.	dirbti	0	0
Bėk ir slėpkis.	Koş ve saklan.	bėk	0	0
Palauk minutę. Manau, kad tau reikia eiti su jais.	Bir dakika bekle. Sanırım onlarla gitmen gerekir.	jais	0	0
Dėkoju tau iš visos širdies.	Ben bütün kalbimle teşekkür ediyorum.	dėkoju	0	0
Tomas dabar gyvena Bostone.	Tom şimdi Boston'da yaşıyor.	gyvena	0	0
Dvi jaunos merginos laimingai šypsojosi.	İki genç kız mutlu bir şekilde gülümsedi.	merginos	0	0
Ji pastatė naują namą.	Yeni bir ev inşa etti.	naują	0	0
Tai tikrai ne paskutinis traukinys, ar ne?	Bu elbette son tren değil, öyle değil mi?	paskutinis	0	0
Šis darbas gali būti baigtas per pusę valandos.	Bu iş yarım saat içinde bitirilebilir.	pusę	0	0
Mes negalime laukti.	Bekleyemeyiz.	negalime	0	0
Aš irgi turėjau tų pačių problemų.	Bende aynı sorunlar vardı.	problemų	0	0
Vairuok ypač atsargiai	Son derece dikkatli sür.	atsargiai	0	0
Kokie tavo savaitgalio planai?	Hafta sonu planlarınız nedir?	kokie	0	0
Man skauda ranką.	Kolum ağrıyor.	ranką	0	0
Negaliu nieko suprasti, ką sakei.	Ne söylediğini hiç anlayamıyorum.	suprasti	0	0
Šį vakarą užsuk į mano biurą.	Bu akşam benim ofisime uğra.	vakarą	0	0
Šis dydis man per per didelis.	Bu ölçü benim için çok büyük.	didelis	0	0
Pasakei jos mamai?	Annesine söyledin mi?	pasakei	0	0
Man reikia išeiti iš čia.	Buradan ayrılmam gerekiyor.	išeiti	0	0
Tomas išlipo iš savo mašinos.	Tom arabasından çıktı.	mašinos	0	0
Tomas rytoj ateina į mūsų mokyklą.	Tom yarın bizim okula geliyor.	ateina	0	0
Jis mažas ir silpnas.	O, küçük ve güçsüz.	mažas	0	0
Man patiko jūsų įmonė.	Sizin şirketten hoşlandım.	patiko	0	0
Aš turiu eiti ir surasti Tomą.	Gidip Tom'u bulmam gerekiyor.	surasti	0	0
Iš tiesų aš tai padariau.	Aslında, onu yaptım.	tiesų	0	0
Pasiilgau senų gerų dienų.	Eski iyi günleri özlüyorum.	dienų	0	0
Metai turi dvylika mėnesių.	Bir yıl on iki aya sahiptir.	metai	0	0
Šiame internetiniame puslapyje daugiau yra narių vyrų nei moterų.	Bu web sitesinde bayan üyelerden daha fazla erkek üye var.	šiame	0	0
Jis išėjo iš kambario neatsisveikinęs.	Veda etmeden ayrıldı odadan.	išėjo	0	0
Aš nesu pripratęs sakyti kalbą prieš visus.	Herkesin önünde konuşmalar yapmaya alışık değilim.	sakyti	0	0
Žinojau, ką dariau.	Ne yaptığımı biliyordum.	žinojau	0	0
Berniukas skaito savo knygą.	Oğlan, kitabını okuyor.	berniukas	0	0
Jaučiuosi siaubingai.	Berbat hissediyoruz.	jaučiuosi	0	0
Kaip gražu!	Ne kadar güzel!	gražu	0	0
Šiandieninis pasaulis už patogų gyvenimą yra dėkingas naftai.	Bugünkü dünya rahat yaşamını petrole borçludur.	pasaulis	0	0
Tomas bijo savo tėvo.	Tom babasından korkuyor.	tėvo	0	0
Mačiau ją įeinančią į kambarį.	Onun odaya girdiğini gördüm.	kambarį	0	0
Tomas visada nori išbandyti vis kažką naujo.	Tom her zaman yeni bir şey denemek ister.	naujo	0	0
Norite tikėkite, norite ne, bet jis turi tris vaikus.	İster inanın ister inanmayın, onun üç çocuğu var.	vaikus	0	0
Eurovizijos blogiausia daina pirma, o pati geriausia liko antra nuo galo. Kokia nesąmonė!	Eurovision'un en kötü şarkısı birinci, en iyi şarkısı sondan ikinci oldu. Ne saçmalık!	geriausia	0	0
Aš esu padaręs dalykų, kuriais nesididžiuoju.	Gurur duymadığım şeyler yaptım.	dalykų	0	0
Aš to nežinojau.	Bunu bilmiyordum.	nežinojau	0	0
Aš nenorėjau pinigų.	Parayı istemedim.	nenorėjau	0	0
JAV tikėjo likti už karo ribų.	Amerika Birleşik Devletleri savaşın dışında kalmayı umut ediyordu.	karo	0	0
Manau, kad mums iš tikrųjų reikia daug daugiau negu aš galvojau.	Sanıyorum aslında düşündüğümden çok daha fazlasına ihtiyacımız var.	galvojau	0	0
Padarysiu, ką nori.	İstediğini yapacağım.	padarysiu	0	0
Kodėl Tomas nužudė Merę?	Tom, Mary'yi neden öldürsün ki?	nužudė	0	0
Jis tokiu metu jau turi būti namuose.	Şimdiye kadar eve varmış olmalı.	tokiu	0	0
Šie namai nėra mano.	Bu ev benim değil.	šie	0	0
Manau, kad mums iš tikrųjų reikia daug daugiau negu aš galvojau.	Sanıyorum aslında düşündüğümden çok daha fazlasına ihtiyacımız var.	tikrųjų	0	0
Ko norėtum?	Ne istersin?	norėtum	0	0
Kiekvienas žmogus yra savo namų šeimininkas.	Her insan kendi evinin efendisidir.	kiekvienas	0	0
Pinigai ir aš esame vienas kitam svetimi. Kitaip sakant, aš vargšas.	Para ve ben birbirimize yabancıyız, yani, ben fakirim.	sakant	0	0
Koks gražus!	Ne kadar güzel!	gražus	0	0
Kuo daugiau padarysi dabar, tuo mažiau darysi rytoj.	Şimdi ne kadar çok yaparsan, yarın o kadar az yaparsın.	mažiau	0	0
"- Aš tikrai žinau, kaip tu jautiesi." "- Ne, tu nežinai!"	"Gerçekten nasıl hissettiğini biliyorum." " Hayır, bilmiyorsun!"	nežinai	0	0
Aš noriu pradėti dirbti.	Çalışmaya başlamak istiyorum.	pradėti	0	0
Visi tą patį galvoja.	Herkes aynı şeyi düşünüyor.	patį	0	0
Dar nenoriu mirti.	Henüz ölmek istemiyorum.	mirti	0	0
Šis senas žmogus kažką pasakė.	Bu yaşlı kişi bir şey söyledi.	senas	0	0
Vakar penktą valandą aš ploviau galvą.	Dün saat beş'te saçımı yıkıyordum.	valandą	0	0
Aš tau negaliu leisti.	Sana izin veremem.	leisti	0	0
Nebuvo kitos išeities, kaip laukti.	Beklemekten başka çare yoktu.	kitos	0	0
Jie paliko atidarytas duris.	Kapıyı açık bıraktık.	paliko	0	0
Kokią kalbą paprastai naudoji, kai kalbi su Tomu?	Tom'la konuşurken genellikle hangi dili kullanırsın?	kokią	0	0
Diena beveik baigėsi.	Gün hemen hemen bitti.	baigėsi	0	0
Kiek valandų per savaitę dirbate?	Haftada kaç saat çalışıyorsunuz?	valandų	0	0
Aš jau čia dvi valandas.	Ben zaten iki saattir buradayım.	valandas	0	0
Ji atrodo, kaip keletą dienų nieko nevalgius.	Günlerdir hiç yemek yememiş gibi görünüyordu.	keletą	0	0
Tomui skauda gerklę.	Tom'un boğazı ağrıyor.	skauda	0	0
Niekas nežino.	Kimse bilmiyor.	nežino	0	0
Eurovizijos blogiausia daina pirma, o pati geriausia liko antra nuo galo. Kokia nesąmonė!	Eurovision'un en kötü şarkısı birinci, en iyi şarkısı sondan ikinci oldu. Ne saçmalık!	nesąmonė	0	0
Nežinau, kada jis čia ateis.	Onun buraya ne zaman geleceğini bilmiyorum.	ateis	0	0
Noriu susitikti su tavo tėvu.	Babanla görüşmek istiyorum.	susitikti	0	0
Ar Tomas kažkoks ypatingas?	Tom özel birisi mi?	kažkoks	0	0
Vaikas pasislėpė už durų.	Çocuk, kapının arkasına saklandı.	durų	0	0
Palik kambarį taip, kaip jis buvo.	Odayı olduğu gibi bırak.	palik	0	0
Aš tau turiu kelis klausimus.	Sana bazı sorularım var.	kelis	0	0
Tavo dukra jau nebe vaikas.	Kızın artık bir çocuk değil.	dukra	0	0
Manau, kad einu iš proto.	Sanırım çıldırıyorum.	proto	0	0
Šie namai nėra mano.	Bu ev benim değil.	namai	0	0
JAV tikėjo likti už karo ribų.	Amerika Birleşik Devletleri savaşın dışında kalmayı umut ediyordu.	likti	0	0
Aš žinau, ką jaučiu.	Ne hissettiğimi biliyorum.	jaučiu	0	0
Žiūrėk į knygą ant stalo.	Masadaki kitaba bak.	stalo	0	0
Tomas, kada paskutinį kartą jį mačiau, dėvėjo akių raištį.	Tom, son gördüğümde, bir gözbandı takıyordu.	paskutinį	0	0
Kokio dydžio batus avi?	Kaç numara ayakkabı giyiyorsun?	kokio	0	0
Tu tik mergaitė.	Sen sadece bir kızsın.	mergaitė	0	0
Jis pastatė naują namą.	Yeni bir ev inşa etti.	namą	0	0
Neturėjau savo raktų kartu su savimi.	Anahtarlarım yanımda yoktu.	savimi	0	0
Aš dirbu šioje įmonėje.	Bu şirkette çalışırım.	dirbu	0	0
Aš negaliu patikėti, kad Tomas padarė tokią klaidą.	Tom'un böyle bir hata yaptığına inanamıyorum.	tokią	0	0
Aš neturiu šių spalvų.	Bu renklere sahip değilim.	šių	0	0
Šiuos paveikslus nutapė jis.	Bu resimler onun tarafından yapıldı.	šiuos	0	0
Gavau laišką iš savo draugo.	Arkadaşımdan bir mektup aldım.	gavau	0	0
Man nerūpi tavo rasė, amžius ar religija.	Irkın ya da yaşın ya da dinin umurumda değil.	nerūpi	0	0
Jūs turite parodyti savo pasus.	Pasaportunuzu göstermelisiniz.	parodyti	0	0
Galvoju, kad tu būsi nuostabus tėvas.	Harika bir baba olacağını düşünüyorum.	nuostabus	0	0
Galite man skambinti jūsų norimu laiku.	İstediğiniz zaman beni arayabilirsiniz.	laiku	0	0
Visos mano giminės gyvena šiame mieste.	Tüm akrabalarım bu şehirde yaşıyor.	mieste	0	0
Aš neturiu laiko netgi skaityti.	Okumak için bile zamanım yok.	netgi	0	0
Jis nusprendė važiuoti į užsienį.	O, yurtdışına gitmeye karar verdi.	važiuoti	0	0
Nuo šio nekenčiu vardo Tomas.	Artık "Tom" adından nefret ediyorum.	nekenčiu	0	0
Galvoju, kad tu būsi nuostabus tėvas.	Harika bir baba olacağını düşünüyorum.	galvoju	0	0
Šiame internetiniame puslapyje daugiau yra narių vyrų nei moterų.	Bu web sitesinde bayan üyelerden daha fazla erkek üye var.	vyrų	0	0
Tas filmas siaubingas!	O film berbat!	filmas	0	0
Aš dirbu šioje įmonėje.	Bu şirkette çalışırım.	šioje	0	0
Aš nežinau, Tomai.	Bilmiyorum, Tom.	tomai	0	0
Ji buvo lauke.	Dışardaydı.	lauke	0	0
Vyresni žmonės dažnai bijo išbandyti naujus dalykus.	Yaşlı insanlar sık sık yeni şeyleri denemekten korkarlar.	dažnai	0	0
Koks kvailas!	Ne kadar aptal!	kvailas	0	0
Patinka tau ar ne, bet kokiu atveju tau reikia anksti išvykti.	Hoşuna gitsin ya da gitmesin, her durumda erken ayrılmak zorundasın.	atveju	0	0
Jei nesi labai užsiėmęs, gal galėtum man vieną minutę padėti?	Çok meşgul değilsen bana bir dakika yardım edebilir misin?	nesi	0	0
Mamos bulvės labai gerai pagamintos.	Annem patatesi çok iyi pişirdi.	mamos	0	0
Prašau atneškite mums du puodelius arbatos ir vieną puodelį kavos.	Lütfen bize iki fincan çay ve bir fincan kahve getirin.	kavos	0	0
Negalėjau ateiti į tavo gimtadienio vakarėlį.	Doğum günü partine gelemedim.	negalėjau	0	0
Mes buvome toje pačioje klasėje.	Biz, o zaman aynı sınıftaydık.	buvome	0	0
Kokia kvaila!	Ne kadar aptal!	kvaila	0	0
Tomas pradėjo dainuoti savo mėgstamiausią dainą ir Merė kartu su juo pradėjo dainuoti.	Tom, en sevdiği şarkıyı söylemeye başladı ve Mary onunla birlikte söylemeye başladı.	pradėjo	0	0
Noriu atsigerti kažko šilto.	İçmek için sıcak bir şey istiyorum.	kažko	0	0
Aš niekada prieš tai nemačiau tavęs besijuokiančios.	Daha önce asla güldüğünü görmedim.	nemačiau	0	0
Dirbsi iki dešimtos valandos?	Saat ona kadar çalışacak mısın?	valandos	0	0
Ji atleido savo vyrą.	Kocasını affetti.	vyrą	0	0
"- Aš tikrai žinau, kaip tu jautiesi." "- Ne, tu nežinai!"	"Gerçekten nasıl hissettiğini biliyorum." " Hayır, bilmiyorsun!"	jautiesi	0	0
Aš jį pažįstu nuo jo vaikystės.	Onu çocukluğundan beri tanırım.	pažįstu	0	0
Vyresni žmonės dažnai bijo išbandyti naujus dalykus.	Yaşlı insanlar sık sık yeni şeyleri denemekten korkarlar.	dalykus	0	0
Aš nekenčiu mano šeimą.	Ailemden nefret ediyorum.	šeimą	0	0
Ji maža ir silpna.	O, küçük ve güçsüz.	maža	0	0
Aš gimiau 1995 metais Bostone.	Boston'da 1995'te doğdum.	metais	0	0
Kvartete yra vienu nariu daugiau, nei trio.	Bir dörtlü, bir üçlüden bir üye daha fazladır.	vienu	0	0
Vairuok ypač atsargiai	Son derece dikkatli sür.	ypač	0	0
Aš noriu tai pakeisti.	Onu değiştirmek istiyorum.	pakeisti	0	0
Nesupratau.	Anlamadım.	nesupratau	0	0
Kadangi aš esu čia, leisk tau padėti.	Mademki buradayım, sana yardım edeyim.	kadangi	0	0
Tomas Marijai nupirko gerą fotoaparatą.	Tom Mary'ye iyi bir fotoğraf makinesi satın aldı.	gerą	0	0
Daryk ką nori!	İstediğini yap!	daryk	0	0
Manau, kad mano dešinė ranka yra lūžusi.	Sanırım sağ kolum kırık.	ranka	0	0
Tu juokauji!	Dalga geçiyorsun!	juokauji	0	0
Tavo sesė yra darbščiausia iš visų mano draugų.	Kız kardeşin tüm arkadaşlarımın en çalışkanıdır.	draugų	0	0
Aš turiu daugiau nei vieną merginą.	Bir kız arkadaştan daha fazlasına sahibim.	merginą	0	0
Kenas liepos mėnesio gale vyksta į Jungtines Amerikos valstijas.	Ken, temmuz ayının sonunda Amerika Birleşik Devletleri'ne gidiyor.	gale	0	0
Namas dabar yra statomas.	Ev şimdi inşa ediliyor.	namas	0	0
Šis laiškas kalba apie jo vedybas su Greise kitą mėnesį.	Bu mektup, onun gelecek ay Grace'le evleneceğini söylüyor.	mėnesį	0	0
Tris mėnesius kartu keliavome.	Üç ay birlikte seyahat ettik.	mėnesius	0	0
Tu esi visiškai teisi apie jo charakterį.	Onun karakteri hakkında kesinlikle haklısın.	teisi	0	0
Mokyklos buvo pastatytos.	Okullar yapıldı.	mokyklos	0	0
"- Čia kieno kėdė?", "- Mano".	"Bu kimin sandalyesi?" "Benim."	kieno	0	0
Ji buvo tiesiog nuostabi.	O sadece harikaydı.	nuostabi	0	0
Pabudau šeštą ryto.	Sabah saat yedide uyandım.	ryto	0	0
Visi išskyrus Tomą dėvi kepurę.	Tom dışında herkes şapka takıyor.	išskyrus	0	0
Mano senelis mirė netrukus po mano gimtadienio.	Büyükbabam benim doğumumdan kısa bir süre sonra ölmüş.	netrukus	0	0
Tai nebuvau aš. Tai buvo Tomas.	O ben değildim. Tom'du.	nebuvau	0	0
Aš visiškai sutinku su Tomu.	Ben tamamen Tom'a katılıyorum.	sutinku	0	0
Tomas man padės.	Tom bana yardım edecek.	padės	0	0
Šis žodis nėra plačiai vartojamas.	Bu kelimenin kullanımı yaygın değil.	žodis	0	0
Aš noriu tik eiti namo ir miegoti.	Sadece eve gitmek ve uyumak istiyorum.	miegoti	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	dešimt	0	0
Pieno skonis buvo blogas.	Sütün tadı kötüydü.	blogas	0	0
Pamiršau, kas tai pasakė.	Onu kimin söylediğini unuttum.	pamiršau	0	0
Atostogos jau praėjo.	Tatil geçti artık.	praėjo	0	0
Marija nežinojo nei jos vardo, nei telefono numerio.	Maria onun ne adını ne de telefon numarasını biliyordu.	telefono	0	0
Aš privalau nusipirkti porą batų.	Bir çift ayakkabı almalıyım.	porą	0	0
Paskubėk namo!	Eve acele et.	paskubėk	0	0
Dėkoju tau iš visos širdies.	Ben bütün kalbimle teşekkür ediyorum.	širdies	0	0
JAV tikėjo likti už karo ribų.	Amerika Birleşik Devletleri savaşın dışında kalmayı umut ediyordu.	jav	0	0
Brazilija yra didelė šalis.	Brezilya büyük bir ülke.	didelė	0	0
Aš nemanau, kad Tomas moka prancūziškai.	Tom'un Fransızca bildiğini sanmıyorum.	moka	0	0
Neturime popieriaus.	Bizim kâğıdımız yok.	neturime	0	0
Aš einu į tą pačią mokyklą kaip Kenji.	Kenji ile aynı okula gidiyorum.	mokyklą	0	0
Man reikia čia pasilikti.	Burada kalmam gerekiyor.	pasilikti	0	0
Ji paprastai vėluodavo į mokyklą.	O çoğu zaman okula geç kaldı.	paprastai	0	0
Ei, nedaryk to!	Hey, onu yapma!	nedaryk	0	0
Aš palikau tavo knygą mašinoje.	Senin kitabını arabada bıraktım.	knygą	0	0
Tomas turi planą.	Tom'un bir planı vardı.	planą	0	0
Nepasivarginkite ateiti į mano namus.	Evime gelmek için zahmet etmeyin.	ateiti	0	0
Kenas liepos mėnesio gale vyksta į Jungtines Amerikos valstijas.	Ken, temmuz ayının sonunda Amerika Birleşik Devletleri'ne gidiyor.	amerikos	0	0
Ji tikrai labai pasikeitė nuo paskutinio karto.	O gerçekten son zamandan beri çok değişti.	karto	0	0
Kaip įmanoma tave pamiršti?	Seni unutmak ne mümkün.	įmanoma	0	0
Manau, kad mums iš tikrųjų reikia daug daugiau negu aš galvojau.	Sanıyorum aslında düşündüğümden çok daha fazlasına ihtiyacımız var.	negu	0	0
Tomas rado Merę parke sėdint ant suolelio.	Tom Mary'yi parkta bir bankta otururken buldu.	rado	0	0
Tavo sesuo yra darbščiausia iš visų mano draugų.	Kız kardeşin tüm arkadaşlarımın en çalışkanıdır.	sesuo	0	0
Kas tiki Dievu?	Kim Allah'a inanıyor?	tiki	0	0
Mano šeimoje yra keturi žmonės.	Ailemde dört kişi var.	keturi	0	0
Ji atrodė sąžininga.	O dürüst görünüyordu.	atrodė	0	0
Pinigai ir aš esame vienas kitam svetimi. Kitaip sakant, aš vargšas.	Para ve ben birbirimize yabancıyız, yani, ben fakirim.	kitam	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	penki	0	0
Atsisakau atsakyti į klausimą.	Soruya cevap vermeyi reddediyorum.	klausimą	0	0
Kurį maistą jūs labiausiai mėgstate?	En çok hangi yemeği seviyorsunuz?	labiausiai	0	0
Tomas sėdi šalia Merės.	Tom Mary'nin yanında oturuyor.	sėdi	0	0
Sveiki atvykę į mūsų restoraną.	Restoranımıza hoş geldiniz!	atvykę	0	0
Kur tu buvai iki šiol?	Şimdiye kadar neredeydin?	šiol	0	0
Vakar neturėjau laiko žiūrėti televizorių.	Dün TV izlemek için zamanım yoktu.	žiūrėti	0	0
Jis labai panašus į savo mamą.	O annesine çok benziyor.	mamą	0	0
Tomas tikrai gali žaisti tenisą.	Tom elbette tenis oynayabilir.	žaisti	0	0
Per vakarienę jis išgeria butelį alaus.	Akşam yemeğinde bir şişe bira içer.	alaus	0	0
Nagi, paskambink.	Haydi ara.	paskambink	0	0
Tu namo atėjai penktą.	Sen 05:00'te eve geldin.	atėjai	0	0
Mūsų namo šeimininkas pasiūlė mums išgerti.	Ev sahibimiz bize bir içki önerdi.	išgerti	0	0
Palaukite iki šešių.	Altıya kadar bekleyin.	palaukite	0	0
Aš mėgstu šitą dalį.	Bu bölümü severim.	dalį	0	0
Ar norėtum pusės vištos?	Yarım tavuk ister misin?	pusės	0	0
Tu turi drąsos jam paskambinti?	Onu aramaya cesaretin var mı?	paskambinti	0	0
Jis tik praėjusį mėnesį grįžo iš užsienio.	O, sadece geçen ay yurt dışından geri geldi.	grįžo	0	0
Nusprendžiau būti laimingas, nes tai gerai mano sveikatai.	Mutlu olmaya karar verdim çünkü sağlığım için iyi.	laimingas	0	0
Tomas negalėjo atsakyti net į paprastą klausimą.	Tom basit sorulara bile cevap veremedi.	negalėjo	0	0
Žiuljen, kaip ir Džonas Lenonas, nešioja apvalius akinius.	Julien, John Lennon gibi, yuvarlak gözlükler takıyor.	džonas	0	0
Eurovizijos blogiausia daina pirma, o pati geriausia liko antra nuo galo. Kokia nesąmonė!	Eurovision'un en kötü şarkısı birinci, en iyi şarkısı sondan ikinci oldu. Ne saçmalık!	galo	0	0
Mano viešbučio kambarys kainavo daugiau nei aš tikėjausi.	Otel odam beklediğimden daha fazlasına mal oldu.	kambarys	0	0
Ji turi maždaug tiek pat pašto ženklų, kiek aš.	O benim sahip olduğum kadar çok sayıda pula sahiptir.	maždaug	0	0
Aš tau padėsiu, tikrai.	Sana yardım edeceğim, elbette.	padėsiu	0	0
Mesk!	Bırak!	mesk	0	0
Ji paliko žinutę.	Bir mesaj bıraktı.	žinutę	0	0
Tomas pasislepė po lovą.	Tom yatağın altına saklandı.	lovą	0	0
Aš šio laivo kapitonas.	Ben bu geminin kaptanıyım.	kapitonas	0	0
Aš taip pat laiminga.	Ben de mutluyum.	laiminga	0	0
Nebuvo kitos išeities, kaip laukti.	Beklemekten başka çare yoktu.	laukti	0	0
Ar galime įeiti į vidų?	İçeri girebilir miyiz?	vidų	0	0
Tau turėtų būti gėda už tokį elgesį.	Davranışından utanmalısın.	gėda	0	0
Galiausiai radau nuostabų sprendimą.	Sonunda harika bir çözüm buldum.	galiausiai	0	0
Kvailų klausimų nėra, yra tik kvaili žmonės.	Aptal sorular yok, yalnızca aptal insanlar var.	klausimų	0	0
Los Andželas yra antrasis pagal dydį miestas Jungtinėse Valstijose.	Los Angeles, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki ikinci en büyük kenttir.	miestas	0	0
Aš jau nebe mokytojas.	Artık öğretmen değilim.	nebe	0	0
Tomai, ką norėtum valgyti vakarienei?	Tom, akşam yemeği için ne yemek istersin?	valgyti	0	0
Tomui trūksta disciplinos.	Tom disiplinden yoksun.	trūksta	0	0
Buvau mokykloje laiku.	Okula zamanında vardım.	mokykloje	0	0
Ateik ir pasiimk tai.	Gel ve onu al.	pasiimk	0	0
Jis labai panašus į savo mamą.	O annesine çok benziyor.	panašus	0	0
Pasakei jo mamai?	Annesine söyledin mi?	mamai	0	0
Jis lengvai galėjo išspręsti problemą.	Sorunu kolaylıkla çözebildi.	lengvai	0	0
Kai šį rytą atsikėliau, skaudėjo galvą.	Bu sabah kalktığımda, başım ağrıyordu.	rytą	0	0
Prieš karą nuvykau į Europą.	Ben savaştan önce Avrupa'ya gittim.	karą	0	0
Žiūrėdamas į šią nuotrauką prisimenu savo šeimą.	Bu fotoğrafa bakarken ailemi hatırlarım.	prisimenu	0	0
Dar nėra naujos informacijos.	Henüz yeni bilgi yok.	informacijos	0	0
Labai mažai žmonių pastebėjo, kad jos nebuvo vakarėlyje.	Çok az kişi onun partideki yokluğunu fark etti.	mažai	0	0
Kokia tavo mėgstamiausia knyga?	Senin en sevdiğin kitap hangisidir?	knyga	0	0
Mano tėtis turi auksinę širdį.	Babamın altın bir kalbi var.	širdį	0	0
Kur jūs matėte šią moterį?	Kadını nerede gördün?	moterį	0	0
Būk atsargus. Sriuba labai karšta.	Dikkat et. Çorba çok sıcak.	karšta	0	0
Aš šio laivo kapitonas.	Ben bu geminin kaptanıyım.	laivo	0	0
Ji bandė nuslėpti savo jausmus.	Hislerini saklamayı denedi.	bandė	0	0
Prašau atneškite mums du puodelius arbatos ir vieną puodelį kavos.	Lütfen bize iki fincan çay ve bir fincan kahve getirin.	arbatos	0	0
Čia tavo šuo?	Bu senin köpeğin mi?	šuo	0	0
Tomas, kada paskutinį kartą jį mačiau, dėvėjo akių raištį.	Tom, son gördüğümde, bir gözbandı takıyordu.	akių	0	0
Eurovizijos blogiausia daina pirma, o pati geriausia liko antra nuo galo. Kokia nesąmonė!	Eurovision'un en kötü şarkısı birinci, en iyi şarkısı sondan ikinci oldu. Ne saçmalık!	antra	0	0
Kiek aš tau skolingas?	Sana ne kadar borçluyum?	skolingas	0	0
Kodėl tu čia dirbi?	Niçin burada çalışıyorsun?	dirbi	0	0
Patinka tau ar ne, bet kokiu atveju tau reikia anksti išvykti.	Hoşuna gitsin ya da gitmesin, her durumda erken ayrılmak zorundasın.	anksti	0	0
Su kokiu tikslu?	Hangi amaçla?	kokiu	0	0
Mano senelis mirė netrukus po mano gimtadienio.	Büyükbabam benim doğumumdan kısa bir süre sonra ölmüş.	senelis	0	0
Tu čia gyveni?	Burada mı yaşıyorsun?	gyveni	0	0
Tai nebuvo mano idėja.	O benim fikrim değildi.	idėja	0	0
Aš privalau nusipirkti porą batų.	Bir çift ayakkabı almalıyım.	privalau	0	0
Los Andželas yra antrasis pagal dydį miestas Jungtinėse Valstijose.	Los Angeles, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki ikinci en büyük kenttir.	los	0	0
Laukiu vieno žmogaus.	Bir kişiyi bekliyorum.	laukiu	0	0
Tiktai būk stiprus.	Sadece güçlü ol.	stiprus	0	0
Neturėjau savo raktų kartu su savimi.	Anahtarlarım yanımda yoktu.	neturėjau	0	0
Šis telefonas sugedo.	Bu telefon bozuk.	telefonas	0	0
Padėkite pinigus į banką.	Parayı bankaya yatırın.	padėkite	0	0
Tai gali būti klaida.	Bu bir hata olabilir.	klaida	0	0
Nuo praeitos savaitės ji serga.	O geçen haftadan beri hasta.	savaitės	0	0
Šiame internetiniame puslapyje daugiau yra narių vyrų nei moterų.	Bu web sitesinde bayan üyelerden daha fazla erkek üye var.	moterų	0	0
Šį rytą oras labai šalta, ar ne?	Bu sabah hava çok soğuk, değil mi?	šalta	0	0
Ar tu moki skaičiuoti prancūziškai?	Fransızca sayabilir misin?	moki	0	0
Vyras yra protingas ir darbštus.	Adam akıllı ve çalışkan.	protingas	0	0
Tomas savo darbe yra darbštus.	Tom işinde çalışkan.	darbe	0	0
Tai gali būti pavojinga.	O tehlikeli olabilir.	pavojinga	0	0
Leiskit jums padėti padaryti jūsų darbą.	İşi yapmanıza yardım edeyim.	leiskit	0	0
Ką dar nori veikti?	Başka ne yapmak istiyorsun?	veikti	0	0
Aš mėgstu šitą dalį.	Bu bölümü severim.	mėgstu	0	0
Neliesk mano dviračio.	Bisikletime dokunma.	neliesk	0	0
Džekas protingiausias klasės vaikas.	Jack sınıftaki en zeki çocuktur.	džekas	0	0
Jei tik mano mama būtų buvus vis dar gyva, tada būtų man padėjusi.	Annem hâlâ hayatta olsaydı, o zaman bana yardımcı olurdu.	gyva	0	0
Ką turėjau daryti toje situacijoje?	O durumda ne yapmalıydım?	toje	0	0
Vakar pirmą kartą kalbėjau su Tomu prancūziškai.	Dün ilk kez Tom'la Fransızca konuştum.	kalbėjau	0	0
Tai tampa rimta.	Bu ciddi oluyor.	tampa	0	0
Mano dėdė man nupirko šitą knygą.	Dayım bana bu kitabı aldı.	dėdė	0	0
Aš italas, bet gyvenu Tailande.	Ben İtalyanım ama Tayland'ta yaşıyorum.	gyvenu	0	0
Kokius ledus tu mėgsti?	Ne tür dondurma seversin?	kokius	0	0
Jis padėjo nosinę ant savo žaizdos.	Yarasına bir mendil koydu.	padėjo	0	0
Atsiprašau, kas skambina?	Özür dilerim, kim arıyor?	skambina	0	0
Ji Dievo rankose.	O Allah'ın elinde.	rankose	0	0
Nerimas paveikė jo sveikatą.	Endişe onun sağlığını etkiledi.	sveikatą	0	0
Nusprendžiau būti laiminga, nes tai gerai mano sveikatai.	Mutlu olmaya karar verdim çünkü sağlığım için iyi.	nusprendžiau	0	0
Aš turiu eiti į ligoninę.	Hastaneye gitmek zorundayım.	ligoninę	0	0
Visi tą patį galvoja.	Herkes aynı şeyi düşünüyor.	galvoja	0	0
O kad turėčiau tokį draugą, kaip tu.	Keşke senin gibi bir arkadaşım olsa.	draugą	0	0
Nebijok padaryti klaidos.	Hatalar yapmaktan korkmayın.	nebijok	0	0
Viskas buvo tvarkoj.	Her şey yolundaydı.	tvarkoj	0	0
Metai turi dvylika mėnesių.	Bir yıl on iki aya sahiptir.	mėnesių	0	0
Aš siūlau tau daugiau nelaukt.	Daha fazla beklememeni öneriyorum.	siūlau	0	0
Gali eiti į vakarėlį, bet turi būti namie iki vidurnakčio.	Partiye gidebilirsin, ancak gece yarısına kadar eve olmalısın.	vakarėlį	0	0
Aš žinau visus šio puslapio žodžius.	Bu sayfadaki her sözcüğü biliyorum.	žodžius	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	šeši	0	0
Kiek metų šiam zoologijos sodui?	Bu hayvanat bahçesi kaç yaşında?	šiam	0	0
Būkime draugais.	Arkadaş olalım.	draugais	0	0
Aš tik visai neseniai pradėjau mokytis prancūzų kalbos, todėl jos dar nemoku gerai.	Fransızca öğrenmeye henüz başladım, bu yüzden henüz çok iyi değilim.	neseniai	0	0
Ką darysi?	Ne yapacaksın?	darysi	0	0
Miega kaip kūdikis.	Bir bebek gibi uyuyor.	miega	0	0
Graži moteris po trejų dienų atsibosta. Prie negražios moters po trejų dienų pripranti.	Güzel bir kadından üç gün sonra usanırsın. Çirkin bir kadına üç gün sonra alışırsın.	moters	0	0
Tomas labai darbštus mokinys.	Tom çok çalışkan bir öğrencidir.	tomas	0	0
Aš moku vairuoti.	Araba sürebilirim.	moku	0	0
Jei tik būčiau turėjęs kamerą tada.	O zaman keşke bir kameram olsaydı.	kamerą	0	0
Ji tikrai labai pasikeitė nuo paskutinio karto.	O gerçekten son zamandan beri çok değişti.	pasikeitė	0	0
Aš galiu tavęs palaukti.	Seni bekleyebilirim.	palaukti	0	0
Jei ji būtų mane mylėjus, ar aš būčiau buvęs nelaimingas?	O beni sevseydi mutlu olmaz mıydım?	buvęs	0	0
Arba išeik, arba įeik.	Ya çık, ya gir.	išeik	0	0
Mačiau danguje keistą dalyką.	Gökyüzünde garip bir şey gördüm.	dalyką	0	0
Nueiti į stotį reikėjo penkių minučių.	İstasyona gitmek beş dakika aldı.	nueiti	0	0
Tu jo bijai.	Ondan korkuyorsun.	bijai	0	0
Noriu nupirkti žmonai dovaną. Mąsčiau apie skarą.	Eşim için bir hediye almak istiyorum. Bir eşarp düşündüm.	dovaną	0	0
Markas paėmė knygą.	Mark kitabı aldı.	paėmė	0	0
Mano mama mėgsta arbatą, o aš kavą.	Ben kahve severken, annem çay sever.	mėgsta	0	0
Tomas yra jaunas.	Tom genç.	jaunas	0	0
Pasiilgau senų gerų dienų.	Eski iyi günleri özlüyorum.	pasiilgau	0	0
Ji siaubinga, tiesiog siaubinga.	O berbat, sadece berbat.	siaubinga	0	0
Tomas būtų galėjęs laimėti, jeigu būtų to norėjęs.	Tom eğer isteseydi kazanabilirdi.	laimėti	0	0
Šis darbas gali būti baigtas per pusę valandos.	Bu iş yarım saat içinde bitirilebilir.	baigtas	0	0
Jis išėjo iš kambario neatsisveikinęs.	Veda etmeden ayrıldı odadan.	kambario	0	0
Praeitą naktį čia miegojai?	Geçen gece burada mı uyudun?	praeitą	0	0
Palikau savo raktus ant stalo viršaus. Gal galėtum atnešti man juos?	Anahtarlarımı masanın üstüne bıraktım. Onları bana getirir misin?	palikau	0	0
Šitos knygos autorius niekada nebuvo Rusijoje.	Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	knygos	0	0
Patinka tau ar ne, bet kokiu atveju tau reikia anksti išvykti.	Hoşuna gitsin ya da gitmesin, her durumda erken ayrılmak zorundasın.	išvykti	0	0
Gal atidarytum langą?	Pencereyi açar mısın?	langą	0	0
Kuo daugiau padarysi dabar, tuo mažiau darysi rytoj.	Şimdi ne kadar çok yaparsan, yarın o kadar az yaparsın.	padarysi	0	0
Dėl pagalbos tu neturėtum pasikliauti kitais.	Yardım için diğerlerine güvenmemelisin.	kitais	0	0
Palauk minutę. Manau, kad tau reikia eiti su jais.	Bir dakika bekle. Sanırım onlarla gitmen gerekir.	minutę	0	0
Aš tau už nugaros.	Arkandayım.	nugaros	0	0
Kas gali susidoroti su šia sunkia situacija?	Bu zor durumla kim baş edebilir?	šia	0	0
Kas parašė šį laišką neaišku.	Bu mektubu kimin yazdığı belli değildir.	laišką	0	0
Žiūrėdamas į šią nuotrauką prisimenu savo šeimą.	Bu fotoğrafa bakarken ailemi hatırlarım.	nuotrauką	0	0
Mano viešbučio kambarys kainavo daugiau nei aš tikėjausi.	Otel odam beklediğimden daha fazlasına mal oldu.	tikėjausi	0	0
Man patinka žvakės šviesa.	Mum ışığını severim.	šviesa	0	0
Man patinka džiazo muzika.	Caz müziği severim.	muzika	0	0
Šis telefonas neveikia.	Bu telefon bozuk.	neveikia	0	0
Galiausiai darbščiam žmogui pavyksta.	Sonuçta çalışkan kişi başarır.	žmogui	0	0
Aš tik visai neseniai pradėjau mokytis prancūzų kalbos, todėl jos dar nemoku gerai.	Fransızca öğrenmeye henüz başladım, bu yüzden henüz çok iyi değilim.	kalbos	0	0
Tomas visada jaučiasi alkanas mažiausiai vieną valandą prieš pietus.	Öğle yemeğinden en az bir saat önce, Tom her zaman aç hisseder.	pietus	0	0
Man reikia su tavim pasikalbėti akis į akį.	Seninle birebir konuşmam lâzım.	akį	0	0
Jie gyvi?	Onlar hayatta mı?	gyvi	0	0
Mes važiuojame tuo pačiu autobusu į darbą.	Biz işe gitmek için aynı otobüse bineriz.	pačiu	0	0
Tomas bijo savo tėvo.	Tom babasından korkuyor.	bijo	0	0
Dauguma čia esančių studentų yra darbštūs.	Buradaki öğrencilerin çoğunluğu çalışkan.	dauguma	0	0
Tomas turi įgyti daugiau žinių.	Tom daha çok bilgi kazanmalı.	žinių	0	0
Marija nežinojo nei jo vardo, nei telefono numerio.	Maria onun ne adını ne de telefon numarasını biliyordu.	vardo	0	0
Leila prašė pinigų.	Leyla para istiyordu.	prašė	0	0
Tavo veidas purvinas.	Yüzün kirli.	veidas	0	0
Aš tik visai neseniai pradėjau mokytis prancūzų kalbos, todėl jos dar nemoku gerai.	Fransızca öğrenmeye henüz başladım, bu yüzden henüz çok iyi değilim.	pradėjau	0	0
Čia mano mėgstamiausia daina.	Bu benim en sevdiğim şarkı.	daina	0	0
Nueiti į stotį reikėjo penkių minučių.	İstasyona gitmek beş dakika aldı.	penkių	0	0
Noriu susitikti su tavo tėvu.	Babanla görüşmek istiyorum.	tėvu	0	0
Situacija atrodė nekontroliuojama.	Durum kontrol dışı görünüyordu.	situacija	0	0
Jis dėvi akinius nuo saulės.	O güneş gözlüğü takıyor.	saulės	0	0
Kava tau duoda energijos!	Kahve sana enerji verir!	energijos	0	0
Metro stotyje sutikau Mihaelą.	Metro istasyonunda Mihaela ile karşılaştım.	sutikau	0	0
Tomas dažniausiai dėvi akinius nuo saulės, netgi jei ir Saulė nešviečia labai ryškiai.	Tom genellikle çok parlak olmasa bile güneş gözlüğü takıyor.	saulė	0	0
Kas laimės?	Kim kazanacak?	laimės	0	0
Ilgiuosi senų gerų dienų.	Eski iyi günleri özlüyorum.	gerų	0	0
Jis nusprendė išvažiuoti į užsienį.	O, yurtdışına gitmeye karar verdi.	nusprendė	0	0
Koks tavo tikrasis tikslas?	Gerçek amacın nedir?	tikslas	0	0
Akivaizdu, kad tu myli Tomą, ir kad jis myli tave.	Belli ki Tom'u seviyorsun ve belli ki o da seni seviyor.	akivaizdu	0	0
Maistas dar neparuoštas.	Yemek henüz hazır değil.	maistas	0	0
Tomas beveik kiekvieną naktį ėjo gerti.	Tom hemen hemen her gece içmeye gitti.	gerti	0	0
Kaip įmanoma tave pamiršti?	Seni unutmak ne mümkün.	pamiršti	0	0
Jie netgi klausėsi muzikos.	Müzik bile dinlemişler.	muzikos	0	0
Kurį maistą jūs labiausiai mėgstate?	En çok hangi yemeği seviyorsunuz?	maistą	0	0
Aš noriu pakeisti datą į rytojaus naktį.	Ben tarihi yarın geceye değiştirmek istiyorum.	rytojaus	0	0
Ką tik pabaigiau daryti prancūzų kalbos namų darbus.	Fransızca ev ödevimi yapmayı az önce bitirdim.	darbus	0	0
Kiek dar vyno dar turiu nupirkti?	Ne kadar daha şarap almalıyım?	vyno	0	0
Tomas visada jaučiasi alkanas mažiausiai vieną valandą prieš pietus.	Öğle yemeğinden en az bir saat önce, Tom her zaman aç hisseder.	mažiausiai	0	0
Kai būsi Parko gatvėje pasuk į dešinę.	Park Caddesine vardığında sağa dön.	gatvėje	0	0
Aš turiu patikrinti savo pašto dežutę.	Posta kutumu kontrol etmek zorundayım.	patikrinti	0	0
Nežinau, kodėl Tomas šiandien yra toks užsiėmęs.	Tom'un bugün neden çok meşgul olduğunu bilmiyorum.	užsiėmęs	0	0
Būk atsargus. Sriuba labai karšta.	Dikkat et. Çorba çok sıcak.	atsargus	0	0
Aš tikrai nerimauju dėl savo draugo.	Bir arkadaşım hakkında gerçekten endişe duyuyorum.	draugo	0	0
Prašau palaukite priešais 213 kambarį.	Lütfen oda 213'ün önünde bekleyin.	priešais	0	0
Aš einu į tą pačią mokyklą kaip Kenji.	Kenji ile aynı okula gidiyorum.	pačią	0	0
Nebijokite išbandyti naujų dalykų.	Yeni şeyler denemekten korkmayın.	naujų	0	0
Mes negalime įsivaizduoti pasaulio be elektros ir vandens.	Elektriksiz ve susuz bir dünya hayal edemeyiz.	įsivaizduoti	0	0
Visai neturiu jėgų.	Hiç mecalim yok.	jėgų	0	0
Kai būsi Parko gatvėje pasuk į dešinę.	Park Caddesine vardığında sağa dön.	dešinę	0	0
Nori vairuok lėtai, ar greitai, bet vairuok atsargiai.	İster yavaş ister hızlı sür, dikkatli sür.	lėtai	0	0
Aš atsakiau į visus Tomo klausimus.	Tom'un sorularının hepsini cevapladım.	klausimus	0	0
Jos tikras vardas yra Liza.	Onun gerçek adı Lisa'dır.	liza	0	0
Aš parašiau dainą apie tave.	Senin hakkında bir şarkı yazdım.	dainą	0	0
Tomas negalėjo atsakyti nei į vieną klausimą vakarykščiame teste.	Tom dünkü sınavda bir soruyu bile yapamadı.	atsakyti	0	0
Naujienos jį nuliūdino.	Haberler onu üzdü.	naujienos	0	0
Visame pasaulyje buvo taika.	Bütün dünyada barış vardı.	visame	0	0
Lietuva yra gera šalis.	Litvanya güzel bir ülkedir.	šalis	0	0
Prašau taip į mane nežiūrėk.	Lütfen bana öyle bakma.	nežiūrėk	0	0
Aš priklausau ledo ritulio komandai.	Ben bir hokey takımındayım.	ledo	0	0
Kūdikis gali stovėti, bet negali vaikščioti.	Bebek ayakta durabilir ama yürüyemez.	kūdikis	0	0
Niekas nebuvo sužeistas.	Kimse yaralanmadı.	sužeistas	0	0
Jie pradėjo šokti.	Dans etmeye başladılar.	šokti	0	0
Šis darbas mums sunkus.	Bu iş bizim için zordur.	sunkus	0	0
Kas parašė šį laišką neaišku.	Bu mektubu kimin yazdığı belli değildir.	parašė	0	0
Kariai pripratę prie pavojaus.	Askerler tehlikeye alışıktırlar.	kariai	0	0
Mūsų mokykla turi dešimt klasių.	Okulumuz on sınıfa sahiptir.	mokykla	0	0
Jis lengvai galėjo išspręsti problemą.	Sorunu kolaylıkla çözebildi.	problemą	0	0
Jis neatrodo laimingas.	O mutlu görünmüyor.	neatrodo	0	0
Žinojau, ką dariau.	Ne yaptığımı biliyordum.	dariau	0	0
Aš nesu pripratęs sakyti kalbą prieš visus.	Herkesin önünde konuşmalar yapmaya alışık değilim.	kalbą	0	0
Jis turi šunį ir šešias kates.	O bir köpeğe ve altı kediye sahiptir.	šunį	0	0
Man reikia vaistų. Kur yra vaistinė?	Bana ilaç gerekiyor. Eczane nerede?	vaistų	0	0
Noriu nupirkti žmonai dovaną. Mąsčiau apie skarą.	Eşim için bir hediye almak istiyorum. Bir eşarp düşündüm.	žmonai	0	0
Teisinga kaina.	Fiyat doğru.	kaina	0	0
Atrodė siaubingai.	Berbat görünüyordu.	siaubingai	0	0
Jie nuėjo į barą.	Onlar bir bara gittiler.	nuėjo	0	0
Ar ši informacija teisinga?	Bu bilgi doğru mu?	informacija	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	septyni	0	0
Ji nemoka nei skaityti, nei rašyti.	O, ne okuyabilir nede yazabilir.	skaityti	0	0
Nustok!	Bırak!	nustok	0	0
Aš tik visai neseniai pradėjau mokytis prancūzų kalbos, todėl jos dar nemoku gerai.	Fransızca öğrenmeye henüz başladım, bu yüzden henüz çok iyi değilim.	mokytis	0	0
Ačiū už informaciją.	Bilgi için teşekkür ederim.	informaciją	0	0
Vakar ir smarkiai vėjas pūtė, ir taip pat smarkiai lietus lijo.	Dün hem güçlü rüzgarlar vardı hem de yoğun yağmur yağdı.	smarkiai	0	0
Aš turiu labai ilgus plaukus.	Çok uzun saçlarım var.	plaukus	0	0
Tomas nežino Merės batų dydžio.	Tom Mary'nin ayakkabı ölçüsünü bilmiyor.	dydžio	0	0
Tai tampa rimta.	Bu ciddi oluyor.	rimta	0	0
Tomas dažniausiai buvo vienas.	Tom çoğu zaman yalnızdı.	dažniausiai	0	0
Kokia tavo mėgstamiausia grupė?	Senin en sevdiğin grup hangisidir?	grupė	0	0
Lėktuvas saugiai nusileido.	Uçak güvenli bir şekilde indi.	lėktuvas	0	0
Šitos knygos autorius niekada nebuvo Rusijoje.	Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	šitos	0	0
Tomas vis dar rašo dainas.	Tom hâlâ şarkılar yazar.	rašo	0	0
Turi rūpintis savimi.	Kendine bakmalısın.	rūpintis	0	0
Aš palikau tavo knygą mašinoje.	Senin kitabını arabada bıraktım.	mašinoje	0	0
Aš padariau didelę klaidą.	Ben büyük bir hata yaptım.	didelę	0	0
Ji netiki Dievu.	O Allah'a inanmaz.	netiki	0	0
Jei pasakytum "Aš tave myliu", aš irgi tą patį tau pasakyčiau.	Eğer "Seni seviyorum" dersen, ben de aynısını sana söylerim.	pasakyčiau	0	0
Šiandieninis pasaulis už patogų gyvenimą yra dėkingas naftai.	Bugünkü dünya rahat yaşamını petrole borçludur.	dėkingas	0	0
Šiandien Tomo gimtadienis.	Bugün Tom'un doğum günü.	gimtadienis	0	0
Būdamas septintoje klasėje mečiau mokyklą.	Yedinci sınıftayken okulu bıraktım.	būdamas	0	0
Kiek kainuoja?	Ne kadar?	kainuoja	0	0
Tomas yra darbštesnis už visus klasės mokinius.	Tom sınıftaki herhangi bir öğrenciden daha çalışkandır.	klasės	0	0
Apskritai, japonai yra darbštūs.	Genel olarak, Japonlar çalışkandır.	apskritai	0	0
Sveiki atvykę į mūsų restoraną.	Restoranımıza hoş geldiniz!	restoraną	0	0
Aš pavargau nuo namų darbų.	Ev ödevinden bıktım.	pavargau	0	0
Kas tiki Dievu?	Kim Allah'a inanıyor?	dievu	0	0
Ji nevalgo mėsos, ar ne taip?	O et yemez , değil mi?	mėsos	0	0
Vakarėlyje visi vilkėjo gražius drabužius.	Partide, herkes güzel elbiseler giyiyordu.	drabužius	0	0
Palikau savo raktus ant stalo viršaus. Gal galėtum atnešti man juos?	Anahtarlarımı masanın üstüne bıraktım. Onları bana getirir misin?	raktus	0	0
Ji vilkėjo netinkamą suknelę.	O biçimsiz bir elbise giyiyordu.	suknelę	0	0
Teisinga kaina.	Fiyat doğru.	teisinga	0	0
Jis tikrai gali kalbėti angliškai.	O, elbette İngilizce konuşabilir.	angliškai	0	0
Aš turiu pabandyti.	Denemeliyim.	pabandyti	0	0
Džonas išsitraukė raktą iš savo kišenės.	John cebinden bir anahtar çıkardı.	raktą	0	0
Dar nėra naujos informacijos.	Henüz yeni bilgi yok.	naujos	0	0
Aš statau sieną.	Bir duvar inşa ediyorum.	sieną	0	0
Ne visi paukščiai gali skristi.	Her kuş uçamaz.	skristi	0	0
Po sporto turi pailsėti.	Spordan sonra dinlenmelisin.	sporto	0	0
Pažiūrėkite į lentą.	Tahtaya bakın.	pažiūrėkite	0	0
Aš nemėgstu pomidorų skonio.	Ben domatesin tadını sevmiyorum.	nemėgstu	0	0
Tomas ir Marija susituokę trisdešimt metų.	Tom ve Mary otuz yıldır evli.	marija	0	0
Nustebau, kad jis nežinojo kaip naudotis žodynu.	Şaşırdım, o, sözlüğü nasıl kullanacağını bilmiyordu.	naudotis	0	0
Nuskristi į salą tau kainuos 100 dolerių.	Adaya uçmak sana 100 dolara mal olacak.	salą	0	0
Tomas paprašė Merės padaryti jam masažą, bet ji nenorėjo.	Tom Mary'nin kendine bir masaj yapmasını istedi fakat o yapmak istemedi.	nenorėjo	0	0
Metro stotyje sutikau Mihaelą.	Metro istasyonunda Mihaela ile karşılaştım.	metro	0	0
Teste padariau rimtą klaidą.	Testte ciddi bir hata yaptım.	klaidą	0	0
Šį rytą oras labai šalta, ar ne?	Bu sabah hava çok soğuk, değil mi?	oras	0	0
Bobas dabar jau savaitę lovoje serga.	Bob şimdi bir hafta boyunca yatakta hastadır.	lovoje	0	0
Šis turinys jūsų šalyje nepasiekiamas.	Bu içerik ülkenizde mevcut değil.	šalyje	0	0
Man nerūpi tavo rasė, amžius ar religija.	Irkın ya da yaşın ya da dinin umurumda değil.	amžius	0	0
Prieš pirkdamas batus, turi juos pasimatuoti.	Ayakkabıları almadan önce onları denemelisin.	batus	0	0
Kokius ledus tu mėgsti?	Ne tür dondurma seversin?	mėgsti	0	0
Ar norėtum ką nors nuveikt šį savaitgalį?	Bu hafta sonu bir şey yapmak ister misin?	savaitgalį	0	0
Atvyksta užsienietis iš Škotijos.	Yabancı İskoçya'dan geliyor.	atvyksta	0	0
Mes turime eiti aplankyti Tomą ligoninėje.	Tom'u hastanede ziyarete gitmelisiniz.	ligoninėje	0	0
Arba tu, arba aš turime jį aplankyti.	Onu ya sen ya da ben ziyaret etmeliyim.	aplankyti	0	0
Aš tik visai neseniai pradėjau mokytis prancūzų kalbos, todėl jos dar nemoku gerai.	Fransızca öğrenmeye henüz başladım, bu yüzden henüz çok iyi değilim.	nemoku	0	0
Ji nemoka nei skaityti, nei rašyti.	O, ne okuyabilir nede yazabilir.	rašyti	0	0
Aš vis dar alkanas.	Hâlâ açım.	alkanas	0	0
Tomas mus seka.	Tom bizi izliyor.	seka	0	0
Arba aš, arba Tomas privalo eiti.	Ya Tom ya da ben gitmeliyim.	privalo	0	0
Kur jūs matėte šią moterį?	Kadını nerede gördün?	matėte	0	0
Aš esu padaręs dalykų, kuriais nesididžiuoju.	Gurur duymadığım şeyler yaptım.	kuriais	0	0
Bobas dabar jau savaitę lovoje serga.	Bob şimdi bir hafta boyunca yatakta hastadır.	bobas	0	0
Henris Džeimsas nuo gimimo yra amerikietis.	Henry James, Amerika doğumluydu.	gimimo	0	0
Nuo praeitos savaitės ji serga.	O geçen haftadan beri hasta.	serga	0	0
Aš pavargau nuo namų darbų.	Ev ödevinden bıktım.	darbų	0	0
Padaryti tau vakarienę?	Senin için akşam yemeği pişireyim mi?	vakarienę	0	0
Ar man reikės mokėti už pristatymą?	Teslimat için bir ücret alıyor musunuz?	mokėti	0	0
Jiems patinka stebėti paukščius.	Kuşları gözlemekten hoşlanırlar.	stebėti	0	0
Tomas pasakė Merei paslaptį.	Tom sırrı Mary'ye söyledi.	paslaptį	0	0
Mes privalome kalbėti.	Konuşmalıyız.	privalome	0	0
Jam patinka keisti gyvūnai, tokie kaip gyvatė.	O, yılanlar gibi, garip hayvanlardan hoşlanıyor.	keisti	0	0
Palaikau tave šimtu procentų.	Seni yüzde yüz destekliyorum.	procentų	0	0
"- Ar rezervavote kambarį viešbutyje?" "- Dar ne, atsiprašau"	"Bir otel odası rezervasyonu yaptınız mı?" "Henüz değil, üzgünüm."	viešbutyje	0	0
Mokytojas parodė mokinių klaidas.	Öğretmen öğrencilerinin hatalarını gösterdi.	mokytojas	0	0
Mes negalime įsivaizduoti pasaulio be elektros ir vandens.	Elektriksiz ve susuz bir dünya hayal edemeyiz.	elektros	0	0
Mes turime judėti labai atsargiai.	Biz çok dikkatli hareket etmeliyiz.	judėti	0	0
Tu siaubingas melagis.	Sen berbat bir yalancısın.	melagis	0	0
Jie sakė, kad nieko nematė.	Onlar hiç kimseyi görmediklerini söylediler.	nematė	0	0
Įjungiau radiją, kad paklausyčiau naujienų.	Haberleri dinlemek için radyoyu açtım.	naujienų	0	0
Aš tai mačiau savo akimis.	Bunu kendi gözlerimle gördüm.	akimis	0	0
Tomui visiškai nepatiko koncertas.	Tom konserden hiç hoşlanmadı.	nepatiko	0	0
Nepyk.	Kızma.	nepyk	0	0
Turi mesti rūkyti.	Sigara içmeyi bırakmalısın.	mesti	0	0
Per atostogas nieko nepadariau.	Tatilde hiçbir şey yapmadım.	nepadariau	0	0
Tai tikrai ne paskutinis traukinys, ar ne?	Bu elbette son tren değil, öyle değil mi?	traukinys	0	0
Aš privalau nusipirkti porą batų.	Bir çift ayakkabı almalıyım.	nusipirkti	0	0
Mano interneto ryšys yra labai lėtas.	İnternet bağlantım çok yavaş.	ryšys	0	0
Tomas yra vedęs.	Tom evli.	vedęs	0	0
Betė mėgsta klasikinę muziką.	Betty klasik müziği sever.	muziką	0	0
Šis paukštis negyvena nei Japonijoje, nei Kinijoje.	Bu kuş ne Japonya'da ne de Çin'de yaşar.	paukštis	0	0
Niekada nesitikėjau tave vėl pamatyti.	Seni tekrar görmeyi hiç beklemiyordum.	nesitikėjau	0	0
Kava tau duoda energijos!	Kahve sana enerji verir!	duoda	0	0
Tomas nėra narys.	Tom bir üye değil.	narys	0	0
Šį rytą buvo dešimt laipsnių žemiau nulio.	Bu sabah sıfırın altında on dereceydi.	žemiau	0	0
Dėl pagalbos tu neturėtum pasikliauti kitais.	Yardım için diğerlerine güvenmemelisin.	neturėtum	0	0
Einame į mano namus!	Benim evime gidelim!	einame	0	0
Vakar ir smarkiai vėjas pūtė, ir taip pat smarkiai lietus lijo.	Dün hem güçlü rüzgarlar vardı hem de yoğun yağmur yağdı.	vėjas	0	0
Tomas atrodo patenkintas.	Tom memnun görünüyor.	patenkintas	0	0
Mano mama paragavo pieno.	Annem sütün tadına baktı.	pieno	0	0
Mano viešbučio kambarys kainavo daugiau nei aš tikėjausi.	Otel odam beklediğimden daha fazlasına mal oldu.	viešbučio	0	0
Mano tėvo automobilis buvo pagamintas Italijoje.	Babamın arabası İtalya'da yapılmıştır.	automobilis	0	0
Turiu nuspręsti, ką darysiu.	Ne yapacağıma karar vermeliyim.	darysiu	0	0
Kenas liepos mėnesio gale vyksta į Jungtines Amerikos valstijas.	Ken, temmuz ayının sonunda Amerika Birleşik Devletleri'ne gidiyor.	mėnesio	0	0
Žiūrėkite į lentą.	Tahtaya bakın.	žiūrėkite	0	0
Galiausiai radau nuostabų sprendimą.	Sonunda harika bir çözüm buldum.	sprendimą	0	0
Tu tai tyčia darai!	Bunu bile bile yapıyorsun!	tyčia	0	0
Jie buvo ir turtingi, ir taip pat laimingi.	Onlar hem zenginlerdi hem de mutlulardı.	laimingi	0	0
Reikia būti atidžiu ir darbščiu, tačiau norint išlaikyti šį kursą to nepakanka.	Dikkatli ve çalışkan olmak gereklidir, fakat bu kursu geçmek için yeterli değildir.	išlaikyti	0	0
Aš irgi turėjau tų pačių problemų.	Bende aynı sorunlar vardı.	pačių	0	0
Tomas supras.	Tom anlayacak.	supras	0	0
Tomas paprašė Merės padaryti jam masažą, bet ji nenorėjo.	Tom Mary'nin kendine bir masaj yapmasını istedi fakat o yapmak istemedi.	paprašė	0	0
Vakar neturėjau laiko žiūrėti televizorių.	Dün TV izlemek için zamanım yoktu.	televizorių	0	0
Ji labai panaši į savo mamą.	O annesine çok benziyor.	panaši	0	0
Noriu uždaryti savo sąskaitą.	Hesabımı kapatmak istiyorum.	sąskaitą	0	0
Mokytojas parodė mokinių klaidas.	Öğretmen öğrencilerinin hatalarını gösterdi.	parodė	0	0
Ar Tomas kažkoks ypatingas?	Tom özel birisi mi?	ypatingas	0	0
Aš pradedu suprasti, ką tu nori pasakyti.	Ne demek istediğini anlamaya başlıyorum.	pradedu	0	0
Siūlau mums tęsti.	Devam etmemizi öneriyorum.	tęsti	0	0
Nepaleiskite to šuns.	O köpeği serbest bırakmayın.	šuns	0	0
Tomas mano bute buvo su manimi.	Tom dairemde benimleydi.	bute	0	0
Jis skaitė anglų kalba parašytą knygą.	İngilizce yazılmış bir kitap okudu.	anglų	0	0
Nesirūpinkite dėl tokio dalyko.	Böyle bir şey için endişe etmeyin.	dalyko	0	0
Sriuba nepaprastai karšta.	Çorba son derece sıcak.	nepaprastai	0	0
Aš galiu suprasti, kaip Tomas jaučiasi.	Tom'un nasıl hissettiğini anlayabiliyorum.	jaučiasi	0	0
Pagaliau gavome informaciją.	Sonunda, bilgi aldık.	gavome	0	0
Kuo anksčiau pradėsime, tuo anksčiau baigsime.	Ne kadar erken başlarsak, o kadar erken bitiririz.	pradėsime	0	0
Tomas beveik niekada neklauso radijo.	Tom hemen hemen hiç radyo dinlemez.	radijo	0	0
Palikau savo raktus ant stalo viršaus. Gal galėtum atnešti man juos?	Anahtarlarımı masanın üstüne bıraktım. Onları bana getirir misin?	atnešti	0	0
Aš moku vairuoti.	Araba sürebilirim.	vairuoti	0	0
Tomas neturi tiek daug knygų, kiek Merė.	Tom Mary'nin sahip olduğu kadar çok kitaba sahip değil.	knygų	0	0
Išėjau į pensiją praėjusiais metais.	Geçen yıl emekli oldum.	išėjau	0	0
Mano senelis mirė netrukus po mano gimtadienio.	Büyükbabam benim doğumumdan kısa bir süre sonra ölmüş.	gimtadienio	0	0
Man patinka trumpų plaukų šukuosenos.	Kısa saç stilini severim.	plaukų	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	devyni	0	0
Kokio tipo ši vieta?	Ne tür bir yer bu?	tipo	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	aštuoni	0	0
Šiandien vakarienei bus žuvis.	Bugün akşam yemeği için balığımız var.	žuvis	0	0
Kiekvienas žmogus yra savo namų šeimininkas.	Her insan kendi evinin efendisidir.	šeimininkas	0	0
Su kuo kalbėjai?	Kiminle konuşuyordun?	kalbėjai	0	0
Ar galime įeiti į vidų?	İçeri girebilir miyiz?	įeiti	0	0
Žmonės gyvena visose pasaulio vietose.	İnsanlar dünyanın her yerinde yaşıyorlar.	vietose	0	0
Rytoj liksiu namie.	Yarın evde kalacağım.	liksiu	0	0
Mano tėtis rūko retai.	Babam nadiren sigara içer.	retai	0	0
Markas paėmė knygą.	Mark kitabı aldı.	markas	0	0
Jūs neturite daug pinigų.	Çok paranız yok.	neturite	0	0
Pinigai pakeitė jos gyvenimą.	Para onun hayatını değiştirdi.	pakeitė	0	0
Jau to nebenoriu.	Artık onu istemiyorum.	nebenoriu	0	0
Ji nemoka nei skaityti, nei rašyti.	O, ne okuyabilir nede yazabilir.	nemoka	0	0
Tomas protestavo prieš tai, kad su juo buvo elgiamasi kaip su vaiku.	Tom bir çocuk gibi davranılmasına itiraz etti.	vaiku	0	0
Kokia tavo mėgstamiausia spalva?	Senin en sevdiğin renk hangisidir?	spalva	0	0
Dabar aš prisiminiau.	Şimdi hatırlıyorum.	prisiminiau	0	0
Noriu uždaryti savo sąskaitą.	Hesabımı kapatmak istiyorum.	uždaryti	0	0
Merės vaikino vardas yra Tomas.	Mary'nin erkek arkadaşının adı Tom'dur.	vaikino	0	0
Žmonės kompiuterį naudoja ir žaidimams, ir taip pat darbui.	İnsanlar bilgisayarı hem oyunlar, hem de iş için kullanırlar.	naudoja	0	0
Ji turi truputį pailsėti.	O, biraz dinlenmeli.	pailsėti	0	0
Ligoninės yra labai brangios.	Hastaneler çok pahalıdır.	ligoninės	0	0
Jei būčiau žinojęs jos adresą, būčiau jai parašęs.	Onun adresini bilseydim, ona yazardım.	adresą	0	0
Leisk tau padėti. Tavo rankinė atrodo sunki.	Sana yardım edeyim. Çantan ağır gözüküyor.	sunki	0	0
Tiktai būk stiprus.	Sadece güçlü ol.	tiktai	0	0
Henris Džeimsas nuo gimimo yra amerikietis.	Henry James, Amerika doğumluydu.	džeimsas	0	0
Mažos kalvelės iš lėktuvo atrodo plokščios.	Küçük tepeler uçaktan düz görünüyorlar.	lėktuvo	0	0
Aš manau, kad tu turi plaukti.	Sanırım yüzmelisin.	plaukti	0	0
Jis galėjo įsėsti į ne tą traukinį.	Yanlış trene binmiş olabilir.	traukinį	0	0
Per vakarienę jis išgeria butelį alaus.	Akşam yemeğinde bir şişe bira içer.	butelį	0	0
Dar neradau daktaro.	Henüz bir doktor bulmadım.	daktaro	0	0
Jis paslėpė savo žaislus po lova.	Oyuncaklarını yatağın altına sakladı.	lova	0	0
Pinigai ir aš esame vienas kitam svetimi. Kitaip sakant, aš vargšas.	Para ve ben birbirimize yabancıyız, yani, ben fakirim.	vargšas	0	0
Kava tau duoda energijos!	Kahve sana enerji verir!	kava	0	0
Koks jūsų geriausios draugės vardas?	En iyi arkadaşınızın adı nedir?	draugės	0	0
Čia yra vienas iš geriausių Bostono viešbučių.	Bu, Boston'un en iyi otellerinden biridir.	geriausių	0	0
Mačiau danguje keistą dalyką.	Gökyüzünde garip bir şey gördüm.	danguje	0	0
Palaikykite švarą tualete.	Tuvaleti temiz tutun.	tualete	0	0
Tomas turi seserį Bostone.	Tom'un Boston'da bir kız kardeşi var.	seserį	0	0
Kaip aš galiu priaugti svorio?	Nasıl kilo alabilirim?	svorio	0	0
Koks jūsų geriausio draugo vardas?	En iyi arkadaşınızın adı nedir?	geriausio	0	0
Jei persigalvosi, pranešk mums.	Fikrini değiştirirsen, bize bildir.	pranešk	0	0
Bobas skundėsi savo draugui.	Bob arkadaşına şikâyet etti.	draugui	0	0
Mano tėvas vaikšto.	Babam yürüyor.	vaikšto	0	0
Nustebau, kad jis nežinojo kaip naudotis žodynu.	Şaşırdım, o, sözlüğü nasıl kullanacağını bilmiyordu.	nežinojo	0	0
Už mano namo yra bažnyčia.	Evimin arkasında bir kilise var.	bažnyčia	0	0
Tai neverta rizikos.	Bu, riske değmez.	neverta	0	0
Palikau savo raktus ant stalo viršaus. Gal galėtum atnešti man juos?	Anahtarlarımı masanın üstüne bıraktım. Onları bana getirir misin?	viršaus	0	0
Vyresni žmonės dažnai bijo išbandyti naujus dalykus.	Yaşlı insanlar sık sık yeni şeyleri denemekten korkarlar.	naujus	0	0
Tu turi drąsos jai paskambinti?	Onu aramaya cesaretin var mı?	drąsos	0	0
Šią naktį jis vyksta į Ameriką.	Bu gece Amerika'ya gidiyor.	ameriką	0	0
Mes turime sekti jo pavyzdžiu.	Onun örneğini takip etmeliyiz.	sekti	0	0
Skonis nebuvo geras.	Tadı güzel değildi.	skonis	0	0
JAV tikėjo likti už karo ribų.	Amerika Birleşik Devletleri savaşın dışında kalmayı umut ediyordu.	ribų	0	0
Mano mėgstamiausias sportas yra futbolas.	Benim en sevdiğim spor futboldur.	mėgstamiausias	0	0
Jau miegok.	Uyu artık.	miegok	0	0
Kiek žmonių yra parduotuvėje?	Mağazada kaç kişi var?	parduotuvėje	0	0
Niekas neišeis.	Kimse gitmeyecek.	neišeis	0	0
Mūsų namo šeimininkas pasiūlė mums išgerti.	Ev sahibimiz bize bir içki önerdi.	pasiūlė	0	0
Visi žino, kad tu turtingas.	Herkes senin zengin olduğunu biliyor.	turtingas	0	0
Tu turi naudoti popierinius maišelius dar ir dar kartą.	Kağıt torbaları tekrar tekrar kullanmalısın.	naudoti	0	0
Prašau, įjunk radiją.	Lütfen radyoyu aç.	įjunk	0	0
Aš nemyliu blogų vaikų.	Kötü çocukları sevmem.	blogų	0	0
Londone yra labai daug gražių parkų.	Londra'da birçok güzel park vardır.	londone	0	0
Vieta buvo beveik tuščia.	Yer hemen hemen boştu.	tuščia	0	0
Bilas atnešė man knygą.	Bill bana bu kitabı getirdi.	atnešė	0	0
Pažiūrėk į merginas.	Kızlara bak.	merginas	0	0
Aš esu padaręs dalykų, kuriais nesididžiuoju.	Gurur duymadığım şeyler yaptım.	padaręs	0	0
Man patinka šunys.	Köpekleri severim.	šunys	0	0
Jei nori taikos, būk pasiruošęs karui.	Barış istiyorsan, savaşa hazır ol.	taikos	0	0
Palaukite iki šešių.	Altıya kadar bekleyin.	šešių	0	0
Aš privalau nusipirkti porą batų.	Bir çift ayakkabı almalıyım.	batų	0	0
Gali pasirinkti savo norimą.	İstediğinizi seçebilirsiniz.	pasirinkti	0	0
Lėktuvas saugiai nusileido.	Uçak güvenli bir şekilde indi.	saugiai	0	0
Koks tavo tikrasis tikslas?	Gerçek amacın nedir?	tikrasis	0	0
Visame pasaulyje buvo taika.	Bütün dünyada barış vardı.	taika	0	0
Ji nerimauja dėl tėvo sveikatos.	Babasının sağlığı için endişe duyuyor.	sveikatos	0	0
Šis ežeras aprūpina mus vandeniu.	Bu göl kentimize su sağlamaktadır.	vandeniu	0	0
Šuo valgo savo maistą.	Köpek yemeğini yiyor.	valgo	0	0
Tomas beveik kiekvieną naktį ėjo gerti.	Tom hemen hemen her gece içmeye gitti.	ėjo	0	0
Jeigu ji mane mylėtų, ar aš būčiau nelaimingas?	O beni sevseydi mutlu olmaz mıydım?	nelaimingas	0	0
Kiek dar vyno dar turiu nupirkti?	Ne kadar daha şarap almalıyım?	nupirkti	0	0
Laikrodis sustojo.	Saat durdu.	laikrodis	0	0
Situacija buvo be išeities.	Durum çaresizdi.	išeities	0	0
Tomas nemėgsta būti kažkam skolingas.	Tom başkasına borçlu olmayı sevmez.	kažkam	0	0
Tomas rado vietą gyvenimui.	Tom yaşamak için bir yer buldu.	gyvenimui	0	0
Aš sustojau ir žiūrėjau į juos.	Ben durdum ve onlara baktım.	žiūrėjau	0	0
Vyras, šokantis ant scenos, yra mano dėdė.	Sahnede dans eden adam benim amcam.	scenos	0	0
Jis pasislepė už medžio.	O, ağacın arkasına saklandı.	medžio	0	0
Tomas beveik kiekvieną šeštadienį čia ateina.	Tom hemen hemen her Cumartesi buraya gelir.	šeštadienį	0	0
Tomas darbščiausias mokinys klasėje.	Tom sınıfta en çalışkan öğrencidir.	klasėje	0	0
Žmonės kompiuterį naudoja ir žaidimams, ir taip pat darbui.	İnsanlar bilgisayarı hem oyunlar, hem de iş için kullanırlar.	darbui	0	0
Tomas skolingas Merei tris šimtus dolerių.	Tom Mary'ye üç yüz dolar borçlu.	šimtus	0	0
Jis negali susitvarkyti su sudėtingomis situacijomis.	Zor durumlarla başa çıkamıyor.	susitvarkyti	0	0
Aš nebijau mirties.	Ölümden korkmam.	nebijau	0	0
Taigi, tu sutinki, kad melavai? Ar ne taip?	Yani yalan söylediğini kabul ediyorsun, öyle mi?	melavai	0	0
Ji bandė nuslėpti savo jausmus.	Hislerini saklamayı denedi.	jausmus	0	0
Šį rytą buvo dešimt laipsnių žemiau nulio.	Bu sabah sıfırın altında on dereceydi.	laipsnių	0	0
Tai nelengva.	Bu kolay değil.	nelengva	0	0
Mano kalbos sąraše nėra.	Benim lisanım listede yok.	sąraše	0	0
Taigi, tu sutinki, kad melavai? Ar ne taip?	Yani yalan söylediğini kabul ediyorsun, öyle mi?	sutinki	0	0
Aš nevykėlis.	Başarısızın tekiyim.	nevykėlis	0	0
Aš parašiau dainą apie tave.	Senin hakkında bir şarkı yazdım.	parašiau	0	0
Labai vėlai atsikėliau ir pavėlavau į mokyklą.	Çok geç kalktım ve okula çok geç kaldım.	vėlai	0	0
Aš niekada negalėčiau to padaryti.	Bunu hiç yapamadım.	negalėčiau	0	0
Jis mažas ir silpnas.	O, küçük ve güçsüz.	silpnas	0	0
Ji tikrai labai pasikeitė nuo paskutinio karto.	O gerçekten son zamandan beri çok değişti.	paskutinio	0	0
Čia yra pėlė! Pakviesk katę!	Fare burada! Git de kediyi çağır!	pakviesk	0	0
Aš visada pavargęs.	Ben her zaman yorgunum.	pavargęs	0	0
Sugrįžk į vakarėlį.	Partiye geri dön.	sugrįžk	0	0
Kas parašė šį laišką neaišku.	Bu mektubu kimin yazdığı belli değildir.	neaišku	0	0
Dauguma amerikiečių mėgsta mėsainius.	Amerikalıların çoğu hamburger sever.	amerikiečių	0	0
Aš jį pažįstu nuo jo vaikystės.	Onu çocukluğundan beri tanırım.	vaikystės	0	0
Galite man skambinti jūsų norimu laiku.	İstediğiniz zaman beni arayabilirsiniz.	skambinti	0	0
Tomas nepripratęs vaikščioti basomis kojomis.	Tom yalın ayak yürümeye alışık değildir.	vaikščioti	0	0
Ar tu ateisi į koncertą su manimi?	Benimle konsere gelecek misin?	ateisi	0	0
Kuo ankščiau nueinu miegoti, tuo anksčiau keliuosi.	Ne kadar erken yatağa gidersem o kadar erken uyanırım.	ankščiau	0	0
Pagal mano laikrodį keturios valandos.	Benim saatime göre saat dört.	laikrodį	0	0
Aš noriu, kad Tomas žinotų, kad mes jį mylime.	Tom'un onu sevdiğimizi bilmesini istiyorum.	žinotų	0	0
Pereik gatvę.	Caddeyi geç.	gatvę	0	0
Kaip tavo vasaros atostogos?	Yaz tatilin nasıl gidiyor?	vasaros	0	0
Marija nežinojo nei jos vardo, nei telefono numerio.	Maria onun ne adını ne de telefon numarasını biliyordu.	numerio	0	0
Tu esi mano širdyje.	Sen benim kalbimdesin.	širdyje	0	0
Šis laiškas kalba apie jo vedybas su Greise kitą mėnesį.	Bu mektup, onun gelecek ay Grace'le evleneceğini söylüyor.	laiškas	0	0
Eurovizijos blogiausia daina pirma, o pati geriausia liko antra nuo galo. Kokia nesąmonė!	Eurovision'un en kötü şarkısı birinci, en iyi şarkısı sondan ikinci oldu. Ne saçmalık!	blogiausia	0	0
Kelte buvo daugiausiai tik 100 keleivių.	En fazla, feribotta sadece 100 yolcu vardı.	daugiausiai	0	0
Aš pabandysiu kažką naujo.	Yeni bir şey deneyeceğim.	pabandysiu	0	0
Prašau elkis sąžiningai.	Lütfen dürüst davran.	elkis	0	0
Šios gėlės vysta.	Bu çiçekler ölüyor.	gėlės	0	0
Sniegas greitai krenta.	Kar hızlı düşüyor.	krenta	0	0
Aš pamečiau savo bagažą.	Bagajımı kaybettim.	pamečiau	0	0
Jis rūko kaip kaminas ir geria kaip žuvis.	Baca gibi sigara içer, balık gibi içki içer.	geria	0	0
Ji lengvai galėjo išspręsti problemą.	Sorunu kolaylıkla çözebildi.	išspręsti	0	0
Ačiū už jūsų atsakymą.	Yanıtınız için teşekkür ederim.	atsakymą	0	0
Aš gimiau 1995 metais Bostone.	Boston'da 1995'te doğdum.	gimiau	0	0
Padėkite pinigus į banką.	Parayı bankaya yatırın.	banką	0	0
Turiu su tavim atsisveikinti.	Sana veda etmeliyim.	atsisveikinti	0	0
Šis telefonas sugedo.	Bu telefon bozuk.	sugedo	0	0
Ji pradėjo dainuoti.	O, şarkı söylemeye başladı.	dainuoti	0	0
Jokių klaidų nedarantis žmogus yra nieko nedarantis žmogus.	Hiç hata yapmayan insan, hiçbir şey yapmayan insandır.	klaidų	0	0
Ji būdavo darbšti.	O çalışkandı.	būdavo	0	0
Obuolys yra raudonas.	Elma kırmızı.	raudonas	0	0
Ar leisi padėti tau su šia dėže?	Bu kutuyla sana yardım edeyim mi?	leisi	0	0
Mokytojas norėjo iš jo sulaukti atsakymo.	Öğretmen ondan bir cevap istedi.	atsakymo	0	0
Jis nemėgsta kavos.	O, kahve sevmez.	nemėgsta	0	0
Bilas atnešė man knygą.	Bill bana bu kitabı getirdi.	bilas	0	0
Jie daugiau nieko nedaro tik skundžiasi.	Onlar şikâyet etmekten başka bir şey yapmıyorlar.	nedaro	0	0
Henris Džeimsas nuo gimimo yra amerikietis.	Henry James, Amerika doğumluydu.	amerikietis	0	0
Neturime popieriaus.	Bizim kâğıdımız yok.	popieriaus	0	0
Tomas drąsus vyras.	Tom cesur bir adam.	drąsus	0	0
Visada norėjau pabandyti mokytis prancūzų kalbos.	Her zaman Fransızca öğrenmeyi denemek istedim.	prancūzų	0	0
Mes gyvename visuomenėje.	Bir toplumda yaşıyoruz.	gyvename	0	0
Tu sekantis, Tomai.	Bir sonraki sensin, Tom.	sekantis	0	0
Jei pasakytum "Aš tave myliu", aš irgi tą patį tau pasakyčiau.	Eğer "Seni seviyorum" dersen, ben de aynısını sana söylerim.	pasakytum	0	0
Maistas siaubingas.	Yiyecek berbat.	siaubingas	0	0
Tomui skauda gerklę.	Tom'un boğazı ağrıyor.	gerklę	0	0
Tu netiki ta teorija, ar ne?	O teoriye inanmıyorsun, değil mi?	teorija	0	0
Ji atleido savo vyrą.	Kocasını affetti.	atleido	0	0
Kas tavo mėgstamiausias aktorius?	En sevdiğin aktör kimdir?	aktorius	0	0
Jo skonis tobulas.	Onun tadı mükemmel.	tobulas	0	0
Kodėl ji slepiasi?	O, niçin saklanıyor?	slepiasi	0	0
Mažos kalvelės iš lėktuvo atrodo plokščios.	Küçük tepeler uçaktan düz görünüyorlar.	mažos	0	0
Tomas nepripratęs vaikščioti basomis kojomis.	Tom yalın ayak yürümeye alışık değildir.	kojomis	0	0
Sekmadienis yra diena, kai žmonės eina į bažnyčią.	Pazar, insanların kiliseye gittiği gündür.	bažnyčią	0	0
Los Andželas yra antrasis pagal dydį miestas Jungtinėse Valstijose.	Los Angeles, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki ikinci en büyük kenttir.	antrasis	0	0
Eik šia gatve tiesiai ir kairėje prieisi paštą.	Bu caddede doğru git ve solda postaneye geleceksin.	kairėje	0	0
Tomo odos spalva tamsi.	Tom koyu tenli.	odos	0	0
Leisk man pabaigti.	Bitirmeme izin ver.	pabaigti	0	0
Jie nuėjo į barą.	Onlar bir bara gittiler.	barą	0	0
Tomas lygina marškinius.	Tom gömlekleri ütülüyor.	marškinius	0	0
Mano nuomone tai labai sunku.	Bu benim için fazla zordur.	nuomone	0	0
Mes važiuojame tuo pačiu autobusu į darbą.	Biz işe gitmek için aynı otobüse bineriz.	važiuojame	0	0
Aš išmokau gyventi be jos.	Onsuz yaşamayı öğrendim.	išmokau	0	0
Tomas žiūrėjo į savo rankas.	Tom kendi ellerine baktı.	žiūrėjo	0	0
Tai labai naudinga.	Bu çok yararlı.	naudinga	0	0
Tu siūlai kitą teoriją?	Başka bir teori öneriyor musun?	siūlai	0	0
Ilgiuosi senų gerų dienų.	Eski iyi günleri özlüyorum.	senų	0	0
Šį vakarą užsuk į mano biurą.	Bu akşam benim ofisime uğra.	biurą	0	0
Tikriausiai dėvėsiu šį raudoną megztinį.	Galiba bu kırmızı kazağı giyeceğim.	raudoną	0	0
Eikime iki knygyno.	Kitapçıya kadar yürüyelim.	eikime	0	0
Tomas ir Marija susituokę trisdešimt metų.	Tom ve Mary otuz yıldır evli.	trisdešimt	0	0
Dvi jaunos merginos laimingai šypsojosi.	İki genç kız mutlu bir şekilde gülümsedi.	laimingai	0	0
Ji turi maždaug tiek pat pašto ženklų, kiek aš.	O benim sahip olduğum kadar çok sayıda pula sahiptir.	pašto	0	0
Mano mama mėgsta arbatą, o aš kavą.	Ben kahve severken, annem çay sever.	kavą	0	0
Jis pastatė naują namą.	Yeni bir ev inşa etti.	pastatė	0	0
Ji rytoj žais futbolą.	O yarın futbol oynayacak.	futbolą	0	0
Visi išskyrus Tomą dėvi kepurę.	Tom dışında herkes şapka takıyor.	dėvi	0	0
Henris Džeimsas nuo gimimo yra amerikietis.	Henry James, Amerika doğumluydu.	henris	0	0
Tomas sėdėjo ant suolelio.	Tom bankta oturuyordu.	sėdėjo	0	0
Mėsa dar neparuošta.	Et henüz hazır değil.	mėsa	0	0
Į autobusą neįlipau, todėl dabar nesu namie.	O otobüse binmedim, bu yüzden şu an evde değilim.	autobusą	0	0
Visos mano giminės gyvena šiame mieste.	Tüm akrabalarım bu şehirde yaşıyor.	giminės	0	0
Pirmadienį Tom ir Mary gamino vakarienę.	Tom ve Mary pazartesi günü akşam yemeğini pişirdiler.	pirmadienį	0	0
Amnezija reiškia "atminties praradimą".	Amnezi, "hafıza kaybı" anlamına gelir.	atminties	0	0
Tomas ir Merė vis dar biure. Šiandien jie abu planuoja dirbti iki vėlumos.	Tom ve Mary hâlâ ofislerindeler. İkisi de bugün geç vakte kadar çalışmayı planlıyorlar.	biure	0	0
Kokie tavo savaitgalio planai?	Hafta sonu planlarınız nedir?	planai	0	0
Kaip tavo vasaros atostogos?	Yaz tatilin nasıl gidiyor?	atostogos	0	0
Turi jausti blogai dėl Tomo.	Tom için kötü hissetmelisin.	jausti	0	0
Mano žmona gamina maistą.	Karım yemek pişiriyor.	gamina	0	0
Kokia mėgstamiausia tavo pamoka?	Senin en sevdiğin ders hangisidir?	pamoka	0	0
Mano dviračio pataisymas man kainavo tūkstantį jenų.	Bisikletimi onarmak bana bin yene mal oldu.	tūkstantį	0	0
Mokytojas norėjo iš jo sulaukti atsakymo.	Öğretmen ondan bir cevap istedi.	sulaukti	0	0
Studentas jau anksčiau išsprendė visas problemas.	Öğrenci tüm problemleri daha önce çözdü.	problemas	0	0
Tai mano mėgstamiausia daina!	Bu, en sevdiğim şarkı!	mėgstamiausia	0	0
Ji visą laiką nenustojo rūkyti.	O her zaman sigara içmeye devam etti.	rūkyti	0	0
Buvo siaubinga savaitė.	Berbat bir haftaydı.	savaitė	0	0
Kiek metų šiam zoologijos sodui?	Bu hayvanat bahçesi kaç yaşında?	zoologijos	0	0
Tomas nežino, į ką kreiptis.	Tom naçar kaldı.	kreiptis	0	0
Aš nemėgstu pomidorų skonio.	Ben domatesin tadını sevmiyorum.	skonio	0	0
Mes turime nuspręsti, kada pradėsime.	Ne zaman başlayacağımıza karar vermeliyiz.	nuspręsti	0	0
Ji žaisdavo tenisą kiekvieną sekmadienį.	Her pazar tenis oynardı.	sekmadienį	0	0
Jis gali groti fleita.	O flüt çalabilir.	groti	0	0
Labai mažai žmonių pastebėjo, kad jo nebuvo vakarėlyje.	Çok az kişi onun partideki yokluğunu fark etti.	vakarėlyje	0	0
Rytoj nebūsiu užsiėmęs.	Yarın meşgul olmayacağım.	nebūsiu	0	0
Kiek viešbučių yra Paryžiuje?	Paris'te kaç tane otel var?	paryžiuje	0	0
Per paskutinius dešimt metų kainos pakilo penkiasdešimt procentų.	Son on yılda fiyatlar yüzde elli arttı.	kainos	0	0
Ar Tomas baigė?	Tom bitirdi mi?	baigė	0	0
Kiek valandų per savaitę dirbate?	Haftada kaç saat çalışıyorsunuz?	dirbate	0	0
Koks jūsų geriausios draugės vardas?	En iyi arkadaşınızın adı nedir?	geriausios	0	0
Kvailų klausimų nėra, yra tik kvaili žmonės.	Aptal sorular yok, yalnızca aptal insanlar var.	kvaili	0	0
Dauguma čia esančių studentų yra darbštūs.	Buradaki öğrencilerin çoğunluğu çalışkan.	studentų	0	0
Koks jūsų el. pašto adresas?	E-posta adresiniz nedir?	adresas	0	0
Ji sumokėjo 20 dolerių už lūpdažį.	O, ruj için 20 dolar ödedi.	sumokėjo	0	0
Ar galėtum nupiešti man žemėlapį?	Benim için bir harita çizer misin?	žemėlapį	0	0
Jie nekalba.	Onlar konuşmuyorlar.	nekalba	0	0
Pagal mano laikrodį keturios valandos.	Benim saatime göre saat dört.	keturios	0	0
Ar daktarė darbšti?	Kadın doktor çalışkan mı?	daktarė	0	0
Aš miegojau.	Uyuyordum.	miegojau	0	0
Ta katė turi gražų kailį.	O kedinin güzel bir kürkü var.	katė	0	0
Kūdikis gali stovėti, bet negali vaikščioti.	Bebek ayakta durabilir ama yürüyemez.	stovėti	0	0
Jei kiekvieną dieną kaip kiaulė ėsi, tikrai daug kilogramų priaugsi.	Her gün domuz gibi yersen elbette çok kilo alırsın.	kiaulė	0	0
Parke buvo daug jaunų porelių.	Parkta birçok genç çift bulunuyordu.	parke	0	0
Jis tik praėjusį mėnesį grįžo iš užsienio.	O, sadece geçen ay yurt dışından geri geldi.	užsienio	0	0
Grąžink Tomui.	Tom'u geri getir.	grąžink	0	0
Per paskutinius dešimt metų kainos pakilo penkiasdešimt procentų.	Son on yılda fiyatlar yüzde elli arttı.	paskutinius	0	0
Mano šeimoje yra keturi žmonės.	Ailemde dört kişi var.	šeimoje	0	0
Man nėra pamokų.	Benim dersim yok.	pamokų	0	0
Praėjusį sekmadienį mano mama man nupirko gražią suknelę.	Geçtiğimiz Pazar annem bana güzel bir elbise aldı.	gražią	0	0
Ar galiu padaryti ką nors, kad padėčiau?	Yardım etmek için bir şey yapabilir miyim?	padėčiau	0	0
Man nesiseka sportas.	Sporda çok kötüyüm.	nesiseka	0	0
Šis metalas vadinamas cinku.	Bu metale çinko denir.	vadinamas	0	0
Žmonės kompiuterį naudoja ir žaidimams, ir taip pat darbui.	İnsanlar bilgisayarı hem oyunlar, hem de iş için kullanırlar.	kompiuterį	0	0
Kiekvieną dieną skaitai prancūziškai?	Her gün Fransızca okur musun?	skaitai	0	0
Ilgiuosi senų gerų dienų.	Eski iyi günleri özlüyorum.	ilgiuosi	0	0
Aš priklausau ledo ritulio komandai.	Ben bir hokey takımındayım.	komandai	0	0
Būk atsargi. Sriuba labai karšta.	Dikkat et. Çorba çok sıcak.	atsargi	0	0
Lėktuvas saugiai nusileido.	Uçak güvenli bir şekilde indi.	nusileido	0	0
Praeitą naktį čia miegojai?	Geçen gece burada mı uyudun?	miegojai	0	0
Aš statau sieną.	Bir duvar inşa ediyorum.	statau	0	0
Ką jūs galvojate, žmonės?	Siz insanlar ne düşünüyorsunuz?	galvojate	0	0
Įjungiau radiją, kad paklausyčiau naujienų.	Haberleri dinlemek için radyoyu açtım.	radiją	0	0
Ji avi aukštakulnius, kad atrodytų aukštesnė.	O kendini daha uzun göstermek için yüksek topuklu ayakkabılar giyiyor.	atrodytų	0	0
Kareiviai buvo pripratę prie pavojaus.	Askerler tehlikeye alışıktı.	kareiviai	0	0
Tomas nesustos verkti.	Tom ağlamayı durdurmayacak.	verkti	0	0
Suplanavau mums nuostabų patiekalą.	Bizim için harika bir yemek planladım.	nuostabų	0	0
Turiu nuvesti Tomą namo.	Tom'u eve götürmeliyim.	nuvesti	0	0
Ar galiu pasižiūrėti į jūsų pasą?	Pasaportunuza bakabilir miyim?	pasižiūrėti	0	0
Tomas labai darbštus studentas.	Tom çok çalışkan bir öğrencidir.	studentas	0	0
Man patinka žaisti sode.	Bahçede oynamayı seviyorum.	sode	0	0
Kariai pripratę prie pavojaus.	Askerler tehlikeye alışıktırlar.	pavojaus	0	0
Nulis eina prieš vienetą.	Sıfır birden önce gelir.	nulis	0	0
Bill metė rūkyti.	Bill sigarayı bıraktı.	metė	0	0
Per paskutinius dešimt metų kainos pakilo penkiasdešimt procentų.	Son on yılda fiyatlar yüzde elli arttı.	pakilo	0	0
Prie mano namų yra gražus parkas.	Evimin yanında güzel bir park var.	parkas	0	0
Kiek kainavo?	Ne kadardı?	kainavo	0	0
Kenas liepos mėnesio gale vyksta į Jungtines Amerikos valstijas.	Ken, temmuz ayının sonunda Amerika Birleşik Devletleri'ne gidiyor.	liepos	0	0
Šis dydis man per per didelis.	Bu ölçü benim için çok büyük.	dydis	0	0
Nebijokite išbandyti naujų dalykų.	Yeni şeyler denemekten korkmayın.	išbandyti	0	0
Beveik vienas trečdalis viso biuro darbuotojų nešioja akinius.	Hemen hemen tüm ofis çalışanlarının üçte biri gözlük takıyor.	biuro	0	0
Rytoj vykstu į Tokiją.	Yarın Tokyo'ya gidiyorum.	vykstu	0	0
Dar neradau daktaro.	Henüz bir doktor bulmadım.	neradau	0	0
Galiausiai darbščiam žmogui pavyksta.	Sonuçta çalışkan kişi başarır.	pavyksta	0	0
Mes dažnai valgėm žalią žuvį.	Biz sık sık balığı çiğ yedik.	žuvį	0	0
Aš nekalbu greitai.	Hızlı konuşmam.	nekalbu	0	0
Aš negaliu patikėti, kad privertei Tomą verkti.	Tom'u ağlattığına inanamıyorum.	privertei	0	0
Nekenčiu žiemos.	Kıştan nefret ederim.	žiemos	0	0
Julianas nešioja apvalius kaip Džono Lenono akinius.	Julian, John Lennon'unki gibi yuvarlak gözlük takıyor.	džono	0	0
Niekas manęs nemyli, niekas manęs nemylėjo, nes aš negraži.	Kimse beni sevmiyor, hiç kimse beni sevmedi, çünkü ben güzel değilim.	nemyli	0	0
Mano mama turi būti pikta.	Annem kızgın olmalı.	pikta	0	0
Aš visiškai nuoga.	Ben tamamen çıplağım.	nuoga	0	0
Mano mama mėgsta arbatą, o aš kavą.	Ben kahve severken, annem çay sever.	arbatą	0	0
Neišeik neatsisveikinus.	Veda etmeden gitme.	neišeik	0	0
Tomas pavėluos į pamoką.	Tom derse geç kalacak.	pamoką	0	0
Jei rytoj lis, pasiliksiu namie.	Yarın yağmur yağarsa, evde kalacağım.	pasiliksiu	0	0
Laikrodis sustojo.	Saat durdu.	sustojo	0	0
Aš susišildžiau vonioje.	Ben banyoda kendimi ısıttım.	vonioje	0	0
Ji pasimatavo vakarėlio suknelę.	O, parti elbisesini denedi.	vakarėlio	0	0
Ne visi paukščiai gali skristi.	Her kuş uçamaz.	paukščiai	0	0
Aš visiškai nuogas.	Ben tamamen çıplağım.	nuogas	0	0
Išėjau į pensiją praėjusiais metais.	Geçen yıl emekli oldum.	pensiją	0	0
Noriu nupirkti žmonai dovaną. Mąsčiau apie skarą.	Eşim için bir hediye almak istiyorum. Bir eşarp düşündüm.	mąsčiau	0	0
Mes buvome toje pačioje klasėje.	Biz, o zaman aynı sınıftaydık.	pačioje	0	0
Ji turi maždaug tiek pat pašto ženklų, kiek aš.	O benim sahip olduğum kadar çok sayıda pula sahiptir.	ženklų	0	0
Prašau pakeiskite jenas į dolerius.	Lütfen yen'i dolarla değiştirin.	dolerius	0	0
Jis turi šunį ir šešias kates.	O bir köpeğe ve altı kediye sahiptir.	šešias	0	0
Jis nusprendė išvažiuoti į užsienį.	O, yurtdışına gitmeye karar verdi.	išvažiuoti	0	0
Nuskristi į salą tau kainuos 100 dolerių.	Adaya uçmak sana 100 dolara mal olacak.	kainuos	0	0
Tas arklys yra mano arklys.	O at benim.	arklys	0	0
Teste padariau rimtą klaidą.	Testte ciddi bir hata yaptım.	rimtą	0	0
Šis stalas yra naudojamas Tomo.	Bu masa Tom tarafından kullanılıyor.	stalas	0	0
Metro stotyje sutikau Mihaelą.	Metro istasyonunda Mihaela ile karşılaştım.	stotyje	0	0
Nueiti į stotį reikėjo penkių minučių.	İstasyona gitmek beş dakika aldı.	stotį	0	0
Aš visada pavargusi.	Ben her zaman yorgunum.	pavargusi	0	0
Tu turi manim didžiuotis.	Benimle gurur duymalısın.	didžiuotis	0	0
Būdamas septintoje klasėje mečiau mokyklą.	Yedinci sınıftayken okulu bıraktım.	mečiau	0	0
Bilietai yra greitai parduodami visuose miestuose.	Biletler, tüm şehirlerde çabuk satılıyor.	visuose	0	0
Šaltas kaip ledas.	Buz kadar soğuk.	šaltas	0	0
Tomas nuo universiteto nei kiek nepasikeitė.	Tom üniversiteden beri bir parça değişmedi.	universiteto	0	0
Vakar ir smarkiai vėjas pūtė, ir taip pat smarkiai lietus lijo.	Dün hem güçlü rüzgarlar vardı hem de yoğun yağmur yağdı.	lietus	0	0
Tomas neabejotinai apie tai žino daugiau už mane.	Tom kesinlikle bu konu hakkında benim bildiğimden daha fazla biliyor.	neabejotinai	0	0
Reikia būti atidžiu ir darbščiu, tačiau norint išlaikyti šį kursą to nepakanka.	Dikkatli ve çalışkan olmak gereklidir, fakat bu kursu geçmek için yeterli değildir.	norint	0	0
Kinai yra labai darbšti tauta.	Çinliler çok çalışkan bir halktır.	tauta	0	0
Mano dėdė man nupirko šitą knygą.	Dayım bana bu kitabı aldı.	nupirko	0	0
Tu turi vykdyti daktaro rekomendacijas.	Doktorun tavsiyesine uymalısın.	vykdyti	0	0
Jis patyrė šoką.	O bir şok geçirdi.	patyrė	0	0
Jam patinka keisti gyvūnai, tokie kaip gyvatė.	O, yılanlar gibi, garip hayvanlardan hoşlanıyor.	gyvatė	0	0
Manau, kad tau aš patinku.	Bence benden hoşlanıyorsun.	patinku	0	0
Tomas laukia Mary skambučio.	Tom, Mary'nin aramasını bekliyor.	skambučio	0	0
Beveik vienas trečdalis viso biuro darbuotojų nešioja akinius.	Hemen hemen tüm ofis çalışanlarının üçte biri gözlük takıyor.	darbuotojų	0	0
Prašau elkis sąžiningai.	Lütfen dürüst davran.	sąžiningai	0	0
Aš skaitau knygą.	Bir kitap okurum.	skaitau	0	0
Aš vis dar alkana.	Hâlâ açım.	alkana	0	0
Rytais paprastai geriu kavą, o vakarais arbatą.	Sabahları genellikle kahve içerim, akşamları çay içerim.	geriu	0	0
Metai turi dvylika mėnesių.	Bir yıl on iki aya sahiptir.	dvylika	0	0
Aš turiu alaus pilvą.	Bira göbeğim var.	pilvą	0	0
Mokytojas parodė mokinių klaidas.	Öğretmen öğrencilerinin hatalarını gösterdi.	klaidas	0	0
Vaikas slėpėsi dėžėje.	Çocuk kutuda saklanıyordu.	dėžėje	0	0
Galvojau, kad nebepamatysiu tavęs gyvo.	Seni tekrar canlı görmeyeceğimi düşünüyordum.	gyvo	0	0
Mano interneto ryšys yra labai lėtas.	İnternet bağlantım çok yavaş.	interneto	0	0
Jie turi prastą atmintį.	Onların kötü bir hafızaları var.	atmintį	0	0
Ji daug mokosi, kad išlaikytų egzaminą.	Sınavı geçmek için çok çalışıyor.	mokosi	0	0
Nenoriu, kad mano šalis taptų Europos Sąjungos nare.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	europos	0	0
Ką turėjau daryti toje situacijoje?	O durumda ne yapmalıydım?	situacijoje	0	0
Tomas turi advokatą.	Tom'un bir avukatı var.	advokatą	0	0
Prisijungsi prie manęs vakarienei?	Öğle yemeğinde bana katılır mısın?	vakarienei	0	0
Ta katė turi gražų kailį.	O kedinin güzel bir kürkü var.	gražų	0	0
Šaltas kaip ledas.	Buz kadar soğuk.	ledas	0	0
Jam patinka keisti gyvūnai, tokie kaip gyvatė.	O, yılanlar gibi, garip hayvanlardan hoşlanıyor.	gyvūnai	0	0
Tau turėtų būti gėda už tokį elgesį.	Davranışından utanmalısın.	elgesį	0	0
Ji užaugo mažame miestelyje.	Küçük bir kentte büyüdü.	miestelyje	0	0
Aš mokausi japonų kalbos penkerius metus.	Beş sene Japonca çalıştım.	penkerius	0	0
Šiame internetiniame puslapyje daugiau yra narių vyrų nei moterų.	Bu web sitesinde bayan üyelerden daha fazla erkek üye var.	narių	0	0
Per atostogas nieko nepadariau.	Tatilde hiçbir şey yapmadım.	atostogas	0	0
Koks jūsų el. pašto adresas?	E-posta adresiniz nedir?	el	0	0
Žmonės gyvena visose pasaulio vietose.	İnsanlar dünyanın her yerinde yaşıyorlar.	visose	0	0
Jis išprotėjo.	O çıldırdı.	išprotėjo	0	0
Havajuose visus metus gali plaukioti jūroje.	Hawaii'de tüm yıl denizde yüzebilirsiniz.	jūroje	0	0
Dėl to jis nedalyvavo susitikime.	O nedenle toplantıya katılmadı.	susitikime	0	0
Turėtum gėdytis savo elgesio.	Davranışından utanmalısın.	elgesio	0	0
Atsiprašau, bet esu prieš šį projektą.	Üzgünüm, ama bu projeye karşıyım.	projektą	0	0
Girdėjome naujienas, kad tu išlaikei egzaminą.	Sınavı geçtiğin haberini duyduk.	naujienas	0	0
Skanaus!	Afiyet olsun!	skanaus	0	0
Tomas slėpėsi kalnuose.	Tom dağlarda saklanıyordu.	kalnuose	0	0
Tomas gali vairuoti beveik kiekvienos rūšies transporto priemonę.	Tom hemen hemen her türlü aracı sürebilir.	rūšies	0	0
Logiška.	Mantıklı.	logiška	0	0
Prašau atneškite mums du puodelius arbatos ir vieną puodelį kavos.	Lütfen bize iki fincan çay ve bir fincan kahve getirin.	puodelį	0	0
Jie buvo ir turtingi, ir taip pat laimingi.	Onlar hem zenginlerdi hem de mutlulardı.	turtingi	0	0
Kai būsi Parko gatvėje pasuk į dešinę.	Park Caddesine vardığında sağa dön.	parko	0	0
Ar tu nukirsi visus čia esančius medžius?	Buradaki tüm ağaçları kesecek misin?	medžius	0	0
Bobas užsuko į savo dėdės namus.	Bob amcasının evine uğradı.	dėdės	0	0
Tomas gali vairuoti beveik kiekvienos rūšies transporto priemonę.	Tom hemen hemen her türlü aracı sürebilir.	transporto	0	0
Tomas ir Merė sekė Džoną.	Tom ve Mary John'u izlediler.	merė	0	0
Niekas neatėjo!	Kimse gelmedi!	neatėjo	0	0
Pažiūrėk į mergaites.	Kızlara bak.	mergaites	0	0
Tomas nuo universiteto nei kiek nepasikeitė.	Tom üniversiteden beri bir parça değişmedi.	nepasikeitė	0	0
Tu namo atėjai penktą.	Sen 05:00'te eve geldin.	penktą	0	0
Per paskutinius dešimt metų kainos pakilo penkiasdešimt procentų.	Son on yılda fiyatlar yüzde elli arttı.	penkiasdešimt	0	0
Jis gali mokyti tiek anglų, tiek ir prancūzų kalbos.	O, hem İngilizce hem de Fransızca öğretebilir.	mokyti	0	0
Ne visi policininkai yra drąsūs.	Tüm polisler cesur değildir.	policininkai	0	0
Visi žmonės kvėpuoja oru.	Tüm insanlar havayı solur.	oru	0	0
Ji nešiojo akinius.	O gözlük takıyordu.	akinius	0	0
Pirmadienį Tom ir Mary gamino vakarienę.	Tom ve Mary pazartesi günü akşam yemeğini pişirdiler.	tom	0	0
Labai mažai žmonių pastebėjo, kad jos nebuvo vakarėlyje.	Çok az kişi onun partideki yokluğunu fark etti.	pastebėjo	0	0
Jūs visi tikite Dievu?	Hepiniz Allah'a inanıyor musunuz?	tikite	0	0
Edvardas yra jaunesnis už Robertą.	Edvardas Robertas'tan daha genç.	edvardas	0	0
Šitos knygos autorius niekada nebuvo Rusijoje.	Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	autorius	0	0
Visi man rodė gailestį.	Herkes benim için üzüldü.	rodė	0	0
Man patinka šunys, bet mano sesei patinka katės.	Ben köpekleri severim, ama kız kardeşim kedileri sever.	katės	0	0
Ta katė turi gražų kailį.	O kedinin güzel bir kürkü var.	kailį	0	0
Ir Magdalena, ir taip pat Ania yra lenkės.	Hem Magdalena, hem de Ania; Polonyalıdır.	ania	0	0
Ji aprūpino keliautoją maistu ir drabužiais.	O, yolcuya yiyecek ve giyecek sağladı.	drabužiais	0	0
Saulė teka.	Güneş doğuyor.	teka	0	0
Tavo sūnus yra beveik tavo tėvo kopija.	Oğlun, neredeyse senin babanın bir kopyası.	kopija	0	0
Skirtingų žmonių skirtingos idėjos.	Farklı insanların farklı fikirleri vardır.	skirtingų	0	0
JAV tikėjo likti už karo ribų.	Amerika Birleşik Devletleri savaşın dışında kalmayı umut ediyordu.	tikėjo	0	0
Jos darbas yra plauti indus.	Onun işi bulaşık yıkamaktır.	indus	0	0
Kada buvo pastatyta pilis?	Kale ne zaman inşa edildi?	pilis	0	0
Ji užaugo mažame miestelyje.	Küçük bir kentte büyüdü.	užaugo	0	0
Niekas nesuprato.	Kimse anlamadı.	nesuprato	0	0
Dėl pagalbos tu neturėtum pasikliauti kitais.	Yardım için diğerlerine güvenmemelisin.	pasikliauti	0	0
Nebijok padaryti klaidos.	Hatalar yapmaktan korkmayın.	klaidos	0	0
Ji labai sąžininga.	O çok dürüst.	sąžininga	0	0
Ji neilgai trukus pavargo.	O kısa sürede yoruldu.	neilgai	0	0
Tomas vis dar rašo dainas.	Tom hâlâ şarkılar yazar.	dainas	0	0
Valgau duoną.	Ekmek yiyorum.	valgau	0	0
Tavo kelnės purvinos.	Pantolonun kirli.	kelnės	0	0
Aš tik du ar tris gėrimus išgėriau.	Sadece iki ya da üç içecek içtim.	išgėriau	0	0
Aš gydytoja darbšti?	Kadın doktor çalışkan mı?	gydytoja	0	0
Tomas labai darbštus mokinys.	Tom çok çalışkan bir öğrencidir.	mokinys	0	0
Tavo veidas purvinas.	Yüzün kirli.	purvinas	0	0
Aš nerimauju dėl jūsų sveikatos.	Ben sizin sağlığınız için endişe duyuyorum.	nerimauju	0	0
Dirbsi iki dešimtos valandos?	Saat ona kadar çalışacak mısın?	dirbsi	0	0
Nenoriu, kad mano šalis taptų Europos Sąjungos nare.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	sąjungos	0	0
Matai sodą?	Bahçeyi görüyor musun?	sodą	0	0
Triušis pasislėpė už medžio.	Tavşan ağacın arkasına saklandı.	triušis	0	0
Gali eiti į vakarėlį, bet turi būti namie iki vidurnakčio.	Partiye gidebilirsin, ancak gece yarısına kadar eve olmalısın.	vidurnakčio	0	0
Nederėtų laužyti pažadų.	Sözlerinden dönmemelisin.	nederėtų	0	0
Mačiau danguje keistą dalyką.	Gökyüzünde garip bir şey gördüm.	keistą	0	0
Tomas negalėjo atsakyti net į paprastą klausimą.	Tom basit sorulara bile cevap veremedi.	paprastą	0	0
Jei nori taikos, būk pasiruošęs karui.	Barış istiyorsan, savaşa hazır ol.	karui	0	0
Ji aprūpino keliautoją maistu ir drabužiais.	O, yolcuya yiyecek ve giyecek sağladı.	maistu	0	0
Tomas klasėje užmigo.	Tom sınıfta uyuyakaldı.	užmigo	0	0
Tomas ir Merė sekė Džoną.	Tom ve Mary John'u izlediler.	sekė	0	0
Ar tu ateisi į koncertą su manimi?	Benimle konsere gelecek misin?	koncertą	0	0
Aš nesupratau Tomo pokšto.	Tom şakayı anlamadı.	tomo	0	0
Kai būsi Parko gatvėje pasuk į dešinę.	Park Caddesine vardığında sağa dön.	pasuk	0	0
Koks tavo mėgstamiausias gėrimas?	En sevdiğin içecek hangisidir?	gėrimas	0	0
Pabudau šeštą ryto.	Sabah saat yedide uyandım.	šeštą	0	0
Reikia būti atidžiu ir darbščiu, tačiau norint išlaikyti šį kursą to nepakanka.	Dikkatli ve çalışkan olmak gereklidir, fakat bu kursu geçmek için yeterli değildir.	nepakanka	0	0
Kodėl skambinai?	Neden aradın?	skambinai	0	0
Neklausk manęs vėl.	Bana tekrar sorma.	neklausk	0	0
Ar aš tau skolinga pinigų?	Sana para borçlu muyum?	skolinga	0	0
Londone yra labai daug gražių parkų.	Londra'da birçok güzel park vardır.	gražių	0	0
Ar tu moki skaičiuoti prancūziškai?	Fransızca sayabilir misin?	skaičiuoti	0	0
Berniukas skaito savo knygą.	Oğlan, kitabını okuyor.	skaito	0	0
Šis laiškas kalba apie jo vedybas su Greise kitą mėnesį.	Bu mektup, onun gelecek ay Grace'le evleneceğini söylüyor.	greise	0	0
Noriu atsigerti kažko šilto.	İçmek için sıcak bir şey istiyorum.	atsigerti	0	0
Aš noriu pakeisti datą į rytojaus naktį.	Ben tarihi yarın geceye değiştirmek istiyorum.	datą	0	0
Reikia būti atidžiu ir darbščiu, tačiau norint išlaikyti šį kursą to nepakanka.	Dikkatli ve çalışkan olmak gereklidir, fakat bu kursu geçmek için yeterli değildir.	kursą	0	0
Ar galiu pasižiūrėti į jūsų pasą?	Pasaportunuza bakabilir miyim?	pasą	0	0
Būk atsargus. Sriuba labai karšta.	Dikkat et. Çorba çok sıcak.	sriuba	0	0
Manau jis sąžiningas.	Bence o dürüsttür.	sąžiningas	0	0
Karvė aprūpina mus pienu.	İnek bize süt sağlamaktadır.	karvė	0	0
Kai kurie žmonės pasaulyje kenčia badą.	Dünyada bazı insanlar açlıktan muzdariptir.	kenčia	0	0
Aš jau užsiėmusi.	Ben zaten meşgulüm.	užsiėmusi	0	0
Bėk ir slėpkis.	Koş ve saklan.	slėpkis	0	0
Kvailų klausimų nėra, yra tik kvaili žmonės.	Aptal sorular yok, yalnızca aptal insanlar var.	kvailų	0	0
Šios sriubos geras skonis.	Bu çorbanın tadı iyi.	sriubos	0	0
Tu vis dar tiki tokiomis istorijomis?	Hala bu tür hikayelere inanıyor musun?	tokiomis	0	0
Dabar turiu eiti į teatrą.	Şimdi tiyatroya gitmeliyim.	teatrą	0	0
Tomas ir Merė sekė Džoną.	Tom ve Mary John'u izlediler.	džoną	0	0
Idėjos nemiršta.	Fikirler ölmez.	idėjos	0	0
Visi žmonės kvėpuoja oru.	Tüm insanlar havayı solur.	kvėpuoja	0	0
Ji maža ir silpna.	O, küçük ve güçsüz.	silpna	0	0
Dar neradau gydytojo.	Henüz bir doktor bulmadım.	gydytojo	0	0
Tomas mikrobangėje šildosi gabalą vakarykštės picos.	Tom mikrodalgada bir parça dünkü pizzadan ısıtıyor.	picos	0	0
Jis buvo palaidotas savo gimtinėje.	O, memleketinde toprağa verildi.	palaidotas	0	0
Šį kartą mano tikslas yra Paryžius.	Bu kez amacım Paris.	paryžius	0	0
Tomas gali vairuoti beveik kiekvienos rūšies transporto priemonę.	Tom hemen hemen her türlü aracı sürebilir.	kiekvienos	0	0
Rytoj vyksiu į Bostoną.	Yarın Boston'a gideceğim.	vyksiu	0	0
Ji nešioja sagę.	O bir broş takıyor.	nešioja	0	0
Eik šia gatve tiesiai ir kairėje prieisi paštą.	Bu caddede doğru git ve solda postaneye geleceksin.	gatve	0	0
Ji stengėsi atsikelti.	O kalkmak için çabaladı.	stengėsi	0	0
Kiek ilgai turiu ilsėtis?	Ne kadar süre dinlenmeliyim?	ilsėtis	0	0
Kieno dviratį nori paskolinti?	Kimin bisikletini ödünç almak istedin?	dviratį	0	0
Merė ilgisi Bostono.	Mary Boston' u özlüyor.	bostono	0	0
Los Andželas yra antrasis pagal dydį miestas Jungtinėse Valstijose.	Los Angeles, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki ikinci en büyük kenttir.	valstijose	0	0
Mes važiuojame tuo pačiu autobusu į darbą.	Biz işe gitmek için aynı otobüse bineriz.	autobusu	0	0
Bilietai yra greitai parduodami visuose miestuose.	Biletler, tüm şehirlerde çabuk satılıyor.	bilietai	0	0
Jis ne erelis.	O bir kartal değildir.	erelis	0	0
Taigi mes mylime sakinius. Bet labiau mes mylime kalbas.	Bu yüzden cümleleri seviyoruz. Fakat dahası biz dilleri seviyoruz.	mylime	0	0
Labai vėlai atsikėliau ir pavėlavau į mokyklą.	Çok geç kalktım ve okula çok geç kaldım.	pavėlavau	0	0
Visi išskyrus Tomą dėvi kepurę.	Tom dışında herkes şapka takıyor.	kepurę	0	0
Atsiprašome.	Özür dileriz.	atsiprašome	0	0
Sniegas greitai krenta.	Kar hızlı düşüyor.	sniegas	0	0
Tu nepasiruošęs.	Hazır değilsin.	nepasiruošęs	0	0
Edvardas yra jaunesnis už Robertą.	Edvardas Robertas'tan daha genç.	jaunesnis	0	0
Tu siūlai kitą teoriją?	Başka bir teori öneriyor musun?	teoriją	0	0
Aš turiu labai ilgus plaukus.	Çok uzun saçlarım var.	ilgus	0	0
Kodėl to nesakai?	Niçin onu söylemiyorsun?	nesakai	0	0
Tomas jau išgėrė tris puodelius kavos.	Tom daha önce üç fincan kahve içti.	išgėrė	0	0
Tomas išsiskyrė su manimi.	Tom benden ayrıldı.	išsiskyrė	0	0
Niekas nežiūri.	Kimse bakmıyor.	nežiūri	0	0
Nenoriu, kad mano šalis taptų Europos Sąjungos nare.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	taptų	0	0
Visos sodo gėlės yra geltonos.	Bahçedeki tüm çiçekler sarı.	sodo	0	0
Tikėk tuo, ar ne, Tomui yra 70 metų.	İster inan ister inanma, Tom 70 yaşında.	tikėk	0	0
Kokiu tikslu?	Hangi amaçla?	tikslu	0	0
Ar gali matyti Tomą šioje nuotraukoje?	Tom'u bu resimde görebiliyor musun?	nuotraukoje	0	0
Ji nustebino jį atvykusi anksti.	O erken vardığında onu şaşırttı.	atvykusi	0	0
Jeigu tik būčiau buvęs protingesnis.	Keşke daha zeki olsaydım.	protingesnis	0	0
Ar norėtum pusės vištos?	Yarım tavuk ister misin?	vištos	0	0
Mes dažnai valgėm žalią žuvį.	Biz sık sık balığı çiğ yedik.	žalią	0	0
Tai neverta rizikos.	Bu, riske değmez.	rizikos	0	0
Dar liko bilietų šiandienai?	Bugün için bilet kaldı mı?	bilietų	0	0
Aš mokausi japonų kalbos penkerius metus.	Beş sene Japonca çalıştım.	mokausi	0	0
Jis padėjo nosinę ant savo žaizdos.	Yarasına bir mendil koydu.	žaizdos	0	0
Tomas pasislėpė spintoje.	Tom dolaba saklandı.	spintoje	0	0
Pakalbėk su mano advokatais.	Avukatlarımla konuş.	pakalbėk	0	0
Kada jis buvo pastatytas?	Ne zaman inşa edildi?	pastatytas	0	0
Jam patinka ir muzika, ir sportas.	O, hem müzik hem de sporları sever.	sportas	0	0
Vakarėlyje visi vilkėjo gražius drabužius.	Partide, herkes güzel elbiseler giyiyordu.	gražius	0	0
Prieš karą nuvykau į Europą.	Ben savaştan önce Avrupa'ya gittim.	europą	0	0
Taigi mes mylime sakinius. Bet labiau mes mylime kalbas.	Bu yüzden cümleleri seviyoruz. Fakat dahası biz dilleri seviyoruz.	kalbas	0	0
Rytais paprastai geriu kavą, o vakarais arbatą.	Sabahları genellikle kahve içerim, akşamları çay içerim.	rytais	0	0
Prašau rašyk su parkeriu.	Lütfen bir dolmakalem ile yaz.	rašyk	0	0
Tomas mikrobangėje šildosi gabalą vakarykštės picos.	Tom mikrodalgada bir parça dünkü pizzadan ısıtıyor.	gabalą	0	0
Iš ko jis padarytas?	O, neyden yapılmıştır?	padarytas	0	0
Čia yra pėlė! Pakviesk katę!	Fare burada! Git de kediyi çağır!	katę	0	0
Tas sūris pagamintas iš ožkos pieno.	O peynir keçi sütünden yapılır.	sūris	0	0
Jei tik būčiau turėjęs kamerą tada.	O zaman keşke bir kameram olsaydı.	turėjęs	0	0
Jis mokslininkas.	O bir bilim adamıdır.	mokslininkas	0	0
Aš tik du ar tris gėrimus išgėriau.	Sadece iki ya da üç içecek içtim.	gėrimus	0	0
Aš atsakiau į visus Tomo klausimus.	Tom'un sorularının hepsini cevapladım.	atsakiau	0	0
Visi taip pat mąsto.	Herkes aynı şekilde düşünüyor.	mąsto	0	0
Žaidžiau tenisą.	Tenis oynadım.	žaidžiau	0	0
Vairuok ypač atsargiai	Son derece dikkatli sür.	vairuok	0	0
Šis žodis nėra plačiai vartojamas.	Bu kelimenin kullanımı yaygın değil.	plačiai	0	0
Jei būčiau žinojęs jo adresą, būčiau jam parašęs.	Onun adresini bilseydim, ona yazardım.	žinojęs	0	0
Aš nemanau, kad Tomas moka prancūziškai.	Tom'un Fransızca bildiğini sanmıyorum.	prancūziškai	0	0
Ji buvo drąsi.	O cesurdu.	drąsi	0	0
Eik šia gatve tiesiai ir kairėje prieisi paštą.	Bu caddede doğru git ve solda postaneye geleceksin.	paštą	0	0
Jis tik praėjusį mėnesį grįžo iš užsienio.	O, sadece geçen ay yurt dışından geri geldi.	praėjusį	0	0
Prašau atneškite mums du puodelius arbatos ir vieną puodelį kavos.	Lütfen bize iki fincan çay ve bir fincan kahve getirin.	atneškite	0	0
Vakar man skaudėjo ranką.	Dün kolum ağrıyordu.	skaudėjo	0	0
Lyja nuo sekmadienio.	Pazar gününden beri yağmur yağıyor.	lyja	0	0
Pasiliksi su mumis?	Bizimle mi kalacaksın?	pasiliksi	0	0
Aš be televizoriaus negaliu gyventi.	Ben televizyonsuz yaşayamam.	televizoriaus	0	0
Tai tas pats skėtis, kurį radau autobuse.	O, otobüste bulduğum aynı şemsiye.	autobuse	0	0
Tomas pradėjo pykti.	Tom kızmaya başladı.	pykti	0	0
Kokius ledus tu mėgsti?	Ne tür dondurma seversin?	ledus	0	0
Kiek kainavo akiniai?	Gözlük ne kadardı?	akiniai	0	0
Džonas išsitraukė raktą iš savo kišenės.	John cebinden bir anahtar çıkardı.	kišenės	0	0
Japonijoje golfas yra labai populiarus.	Golf, Japonya'da çok popülerdir.	populiarus	0	0
Niekas nemirė.	Kimse ölmedi.	nemirė	0	0
Mano mėgstamiausias sportas yra futbolas.	Benim en sevdiğim spor futboldur.	futbolas	0	0
Tomas ir Marija susituokę trisdešimt metų.	Tom ve Mary otuz yıldır evli.	susituokę	0	0
Kinija yra didelė šalis.	Çin büyük bir ülkedir.	kinija	0	0
Lyja nuo sekmadienio.	Pazar gününden beri yağmur yağıyor.	sekmadienio	0	0
Jis ir patrauklus, ir darbštus.	O hem çekici hem de çalışkandır.	patrauklus	0	0
Ji mūvi pirštines.	Eldiven giyiyor.	pirštines	0	0
Man patiko jūsų įmonė.	Sizin şirketten hoşlandım.	įmonė	0	0
Tomas nenori kalbėti apie savo asmeninį gyvenimą.	Tom, özel hayatı hakkında konuşmak istemiyor.	asmeninį	0	0
Prašau duok man stiklinę vandens.	Lütfen bana bir bardak su ver.	stiklinę	0	0
Aš nepatenkintas rezultatais.	Sonuçlardan memnun değilim.	nepatenkintas	0	0
Tomas būtų galėjęs laimėti, jeigu būtų to norėjęs.	Tom eğer isteseydi kazanabilirdi.	galėjęs	0	0
Aš mokausi japonų kalbos penkerius metus.	Beş sene Japonca çalıştım.	japonų	0	0
Kai aš prabudau, visi kiti keleiviai buvo išlipę.	Ben uyandığımda, diğer tüm yolcular inmişti.	keleiviai	0	0
Kas buvo Mona Liza?	Mona Lisa kimdi?	mona	0	0
Tomas padarė siaubingą darbą.	Tom berbat bir iş yaptı.	siaubingą	0	0
Šitas iš kur atkeliavo?	Bu nereden geldi?	atkeliavo	0	0
Pabudau šeštą ryto.	Sabah saat yedide uyandım.	pabudau	0	0
Praleidome visą dieną pliaže.	Tüm günü plajda geçirdik.	praleidome	0	0
Eik į svetainę.	Oturma odasına git.	svetainę	0	0
Neturėjau savo raktų kartu su savimi.	Anahtarlarım yanımda yoktu.	raktų	0	0
Kada ji buvo pastatyta?	Ne zaman inşa edildi?	pastatyta	0	0
Visi žino, kad tu turtinga.	Herkes senin zengin olduğunu biliyor.	turtinga	0	0
Tomas beveik niekada neklauso radijo.	Tom hemen hemen hiç radyo dinlemez.	neklauso	0	0
Vandenynas yra užterštas.	Okyanus kirli.	vandenynas	0	0
Uždarykite langą.	Pencereyi kapatın.	uždarykite	0	0
Šį rytą buvo dešimt laipsnių žemiau nulio.	Bu sabah sıfırın altında on dereceydi.	nulio	0	0
Ji ir patraukli, ir darbšti.	O hem çekici hem de çalışkandır.	patraukli	0	0
Iš viso mūsų yra vienuolika žmonių.	Toplam olarak on bir kişiyiz.	vienuolika	0	0
Jam patinka bosinė gitara.	O, bas gitarı seviyor.	gitara	0	0
Koks mėgstamiausias tavo vaisius?	En sevdiğin meyve hangisidir?	vaisius	0	0
Gyvendamas Bostone kiekvieną dieną važinėdavau su dviračiu.	Boston'da yaşadığımda, her gün bisikletimi sürdüm.	dviračiu	0	0
Tu viską prarasi.	Her şeyini kaybedeceksin.	prarasi	0	0
Šį vakarą užsuk į mano biurą.	Bu akşam benim ofisime uğra.	užsuk	0	0
Atsisakau atsakyti į klausimą.	Soruya cevap vermeyi reddediyorum.	atsisakau	0	0
Palaikau tave šimtu procentų.	Seni yüzde yüz destekliyorum.	palaikau	0	0
Kelintą valandą Tomas ateina čia?	Tom saat kaçta buraya geliyor?	kelintą	0	0
Jis blogoje padėtyje.	O hapı yuttu.	padėtyje	0	0
Aš teikiu didesnę pirmenybę pavasariui negu rudeniui.	İlkbaharı sonbahara tercih ederim.	didesnę	0	0
Ji gali būti nelaiminga.	O mutlu olmayabilir.	nelaiminga	0	0
Žiūrėdamas į šią nuotrauką prisimenu savo šeimą.	Bu fotoğrafa bakarken ailemi hatırlarım.	žiūrėdamas	0	0
Kokie tavo savaitgalio planai?	Hafta sonu planlarınız nedir?	savaitgalio	0	0
Girdėjome naujienas, kad tu išlaikei egzaminą.	Sınavı geçtiğin haberini duyduk.	girdėjome	0	0
Meg net nepasižiūrėjo į mane.	Meg bana bakmadı bile.	meg	0	0
Man patinka šunys, bet mano sesei patinka katės.	Ben köpekleri severim, ama kız kardeşim kedileri sever.	sesei	0	0
Leila prašė pinigų.	Leyla para istiyordu.	leila	0	0
Dėstau ispanų kalbą.	Ben İspanyolca öğretirim.	ispanų	0	0
Medžio lapai pageltonavo.	Ağacın yaprakları sarardı.	lapai	0	0
Sekmadienis yra diena, kai žmonės eina į bažnyčią.	Pazar, insanların kiliseye gittiği gündür.	sekmadienis	0	0
Tu visą laiką dėvi ryškiaspalvį kaklaraištį.	Her zaman parlak renkli kravat takıyorsun.	kaklaraištį	0	0
Tu plikas?	Kel misin?	plikas	0	0
Mano šuo ėda vynuoges.	Köpeğim üzüm yiyor.	ėda	0	0
Atneškite man šiek tiek šalto vandens.	Bana biraz soğuk su getirin.	šalto	0	0
Aš geriu pieną.	Süt içiyorum.	pieną	0	0
Aš čia nuo šeštadienio.	Cumartesiden beri buradayım.	šeštadienio	0	0
Šis stalas yra naudojamas Tomo.	Bu masa Tom tarafından kullanılıyor.	naudojamas	0	0
Manau, kad mano dešinė ranka yra lūžusi.	Sanırım sağ kolum kırık.	dešinė	0	0
Neliesk mano dviračio.	Bisikletime dokunma.	dviračio	0	0
Jie paliko atidarytas duris.	Kapıyı açık bıraktık.	atidarytas	0	0
Tomas paprašė Merės padaryti jam masažą, bet ji nenorėjo.	Tom Mary'nin kendine bir masaj yapmasını istedi fakat o yapmak istemedi.	masažą	0	0
Graži moteris po trejų dienų atsibosta. Prie negražios moters po trejų dienų pripranti.	Güzel bir kadından üç gün sonra usanırsın. Çirkin bir kadına üç gün sonra alışırsın.	trejų	0	0
Ji gali kalbėti ir rašyti rusiškai.	O Rusça'yı konuşabilir ve yazabilir.	rusiškai	0	0
Mokytojas parodė mokinių klaidas.	Öğretmen öğrencilerinin hatalarını gösterdi.	mokinių	0	0
Kaip tu su ja susipažinai?	Onu nasıl tanıdın?	susipažinai	0	0
Los Andželas yra antrasis pagal dydį miestas Jungtinėse Valstijose.	Los Angeles, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki ikinci en büyük kenttir.	andželas	0	0
Stiklinė yra purvina.	Bardak kirli.	purvina	0	0
Dėl to pavėlavai?	Bu yüzden mi geç kaldın?	pavėlavai	0	0
Rytais paprastai geriu kavą, o vakarais arbatą.	Sabahları genellikle kahve içerim, akşamları çay içerim.	vakarais	0	0
Hiromi vilki naują suknelę.	Hiromi yeni bir elbise giyiyor.	vilki	0	0
Tomas ir Merė vis dar biure. Šiandien jie abu planuoja dirbti iki vėlumos.	Tom ve Mary hâlâ ofislerindeler. İkisi de bugün geç vakte kadar çalışmayı planlıyorlar.	planuoja	0	0
Nepasilik Bostone.	Boston'da kalma.	bostone	0	0
Man nepatinka pomidorų skonis.	Domatesin tadını sevmiyorum.	pomidorų	0	0
Aš vis dar myliu Tomą.	Tom'u hâlâ seviyorum.	tomą	0	0
Aš ne melagė.	Ben yalancı değilim.	melagė	0	0
Kas gali susidoroti su šia sunkia situacija?	Bu zor durumla kim baş edebilir?	susidoroti	0	0
Jiems patinka stebėti paukščius.	Kuşları gözlemekten hoşlanırlar.	paukščius	0	0
Aš čia sau svetimas.	Ben kendim burada bir yabancıyım.	svetimas	0	0
Pirmadienį Tom ir Mary gamino vakarienę.	Tom ve Mary pazartesi günü akşam yemeğini pişirdiler.	mary	0	0
Mes labai užsiėmę.	Çok meşgulüz.	užsiėmę	0	0
Aš einu į biblioteką.	Kütüphaneye gidiyorum.	biblioteką	0	0
Tomo odos spalva tamsi.	Tom koyu tenli.	tamsi	0	0
Jis skaitė anglų kalba parašytą knygą.	İngilizce yazılmış bir kitap okudu.	skaitė	0	0
Jis paslėpė savo žaislus po lova.	Oyuncaklarını yatağın altına sakladı.	paslėpė	0	0
Kenas liepos mėnesio gale vyksta į Jungtines Amerikos valstijas.	Ken, temmuz ayının sonunda Amerika Birleşik Devletleri'ne gidiyor.	valstijas	0	0
Ar norėtum puodelio arbatos?	Bir fincan çay ister misin?	puodelio	0	0
Tomas būtų galėjęs laimėti, jeigu būtų to norėjęs.	Tom eğer isteseydi kazanabilirdi.	norėjęs	0	0
Man tikrai reikia nusiprausti po dušu.	Gerçekten duş almalıyım.	dušu	0	0
Įdomu, kas tai išrado?	Onu kim icat etti acaba?	išrado	0	0
Apskritai, japonai yra darbštūs.	Genel olarak, Japonlar çalışkandır.	japonai	0	0
Kuo anksčiau pradėsime, tuo anksčiau baigsime.	Ne kadar erken başlarsak, o kadar erken bitiririz.	baigsime	0	0
Tomui skauda galvą.	Tom'un başı ağrıyor.	tomui	0	0
Vyras valgė duoną.	Adam ekmeği yedi.	valgė	0	0
Dauguma čia esančių studentų yra darbštūs.	Buradaki öğrencilerin çoğunluğu çalışkan.	esančių	0	0
Pagal orų prognozę rytoj snigs.	Yarın hava tahminine göre kar yağacak.	orų	0	0
Merė ilgisi Bostono.	Mary Boston' u özlüyor.	ilgisi	0	0
Žaidei tenisą?	Tenis oynadın mı?	žaidei	0	0
Niekas nemirs.	Kimse ölmeyecek.	nemirs	0	0
Šis ežeras aprūpina mus vandeniu.	Bu göl kentimize su sağlamaktadır.	ežeras	0	0
Aš neturiu šių spalvų.	Bu renklere sahip değilim.	spalvų	0	0
Šiame internetiniame puslapyje daugiau yra narių vyrų nei moterų.	Bu web sitesinde bayan üyelerden daha fazla erkek üye var.	puslapyje	0	0
Man nerūpi tavo rasė, amžius ar religija.	Irkın ya da yaşın ya da dinin umurumda değil.	religija	0	0
Tomas pasakė vairuotojui pasilikti grąžą.	Tom sürücüye para üstünün kalmasını söyledi.	grąžą	0	0
Mano tėtis nei geria, nei rūko.	Benim babam ne sigara ne de içki içer.	rūko	0	0
Dvi jaunos merginos laimingai šypsojosi.	İki genç kız mutlu bir şekilde gülümsedi.	jaunos	0	0
Tas sūris pagamintas iš ožkos pieno.	O peynir keçi sütünden yapılır.	pagamintas	0	0
Arba išeik, arba įeik.	Ya çık, ya gir.	įeik	0	0
Tu per daug įsitempęs.	Çok gerginsin.	įsitempęs	0	0
Mano mama nepripratus prie sunkaus darbo.	Annem zor işe alışık değildir.	sunkaus	0	0
Mano žmona mirė nuo vėžio.	Karım kanserden öldü.	vėžio	0	0
Skirtingų žmonių skirtingos idėjos.	Farklı insanların farklı fikirleri vardır.	skirtingos	0	0
Pelė yra po grindimis.	Fare döşemenin altında.	pelė	0	0
Kurį laiką ji nieko nedarė, tik žiūrėjo į mane.	Bir süre bana bakmaktan başka bir şey yapmadı.	nedarė	0	0
Kelte buvo daugiausiai tik 100 keleivių.	En fazla, feribotta sadece 100 yolcu vardı.	keleivių	0	0
Jis neilgai trukus pavargo.	O kısa sürede yoruldu.	pavargo	0	0
Mes turime sekti jo pavyzdžiu.	Onun örneğini takip etmeliyiz.	pavyzdžiu	0	0
Mano interneto ryšys yra labai lėtas.	İnternet bağlantım çok yavaş.	lėtas	0	0
Jei kiekvieną dieną kaip kiaulė ėsi, tikrai daug kilogramų priaugsi.	Her gün domuz gibi yersen elbette çok kilo alırsın.	kilogramų	0	0
Naujosios Zelandijos klimatas panašus į Japonijos.	Yeni Zelanda'nın iklimi, Japonya'nınkine benzerdir.	naujosios	0	0
Tai nepasikeis.	Bu değişmeyecek.	nepasikeis	0	0
Ji užaugo mažame miestelyje.	Küçük bir kentte büyüdü.	mažame	0	0
Šis paukštis negyvena nei Japonijoje, nei Kinijoje.	Bu kuş ne Japonya'da ne de Çin'de yaşar.	negyvena	0	0
"- Čia kieno kėdė?", "- Mano".	"Bu kimin sandalyesi?" "Benim."	kėdė	0	0
Ji stengėsi atsikelti.	O kalkmak için çabaladı.	atsikelti	0	0
Vokietijoje yra daug marokiečių?	Almanya'da çok Faslı var mıdır?	vokietijoje	0	0
Niekas nežinos.	Kimse bilmeyecek.	nežinos	0	0
Šis paukštis negyvena nei Japonijoje, nei Kinijoje.	Bu kuş ne Japonya'da ne de Çin'de yaşar.	kinijoje	0	0
Ji darbšti studentė?	O, çalışkan bir öğrenci mi?	studentė	0	0
Nebijokite išbandyti naujų dalykų.	Yeni şeyler denemekten korkmayın.	nebijokite	0	0
Jis bandė nuslėpti savo jausmus.	Hislerini saklamayı denedi.	nuslėpti	0	0
Ji daug mokosi, kad išlaikytų egzaminą.	Sınavı geçmek için çok çalışıyor.	egzaminą	0	0
Kvartete yra vienu nariu daugiau, nei trio.	Bir dörtlü, bir üçlüden bir üye daha fazladır.	nariu	0	0
O, kad aš mirčiau.	Keşke ölsem.	mirčiau	0	0
Kokia žala?	Zarar nedir?	žala	0	0
Ryžių skonis geras.	Pirincin tadı güzeldir.	ryžių	0	0
Kenas liepos mėnesio gale vyksta į Jungtines Amerikos valstijas.	Ken, temmuz ayının sonunda Amerika Birleşik Devletleri'ne gidiyor.	kenas	0	0
Man patinka matematika.	Matematiği severim.	matematika	0	0
Tomas slepiasi po stalu.	Tom masanın altında saklanıyor.	stalu	0	0
Iš tikrųjų aš jos nemyliu.	Aslında onu sevmiyorum.	nemyliu	0	0
Tai buvo labai lėtas traukinys. Sustodavo kiekvienoje mažoje stotyje.	Çok yavaş bir trendi. Her küçük istasyonda durdu.	kiekvienoje	0	0
Man patinka džiazo muzika.	Caz müziği severim.	džiazo	0	0
Tai pagaminta Kazachstane.	Bu, Kazakistan'da yapıldı.	pagaminta	0	0
Ar tu gabus matematikai?	Matematikte iyi misin?	gabus	0	0
Kokią kalbą paprastai naudoji, kai kalbi su Tomu?	Tom'la konuşurken genellikle hangi dili kullanırsın?	naudoji	0	0
Kokį dydį jūs nešiojate?	Kaç beden giyiyorsunuz?	dydį	0	0
Tu susirasi darbą.	Bir iş bulacaksın.	susirasi	0	0
Japonijos sostinė yra Tokijas.	Japonya'nın başkenti Tokyo'dur.	japonijos	0	0
Ji nerimauja dėl tėvo sveikatos.	Babasının sağlığı için endişe duyuyor.	nerimauja	0	0
Ne visi policininkai yra drąsūs.	Tüm polisler cesur değildir.	drąsūs	0	0
Atrodo, kad šiandien taip pat lis.	Bugün de yağmur yağacağa benziyor.	lis	0	0
Esu įgeltas bitės.	Ben bir arı tarafından sokuldum.	bitės	0	0
Jis buvo išorėje.	Dışardaydı.	išorėje	0	0
Ji aplankė Bostoną.	Boston'u ziyaret etti.	aplankė	0	0
Šviežias maistas yra nuostabus.	Taze gıda harika.	šviežias	0	0
Ji nevalgo mėsos, ar ne taip?	O et yemez , değil mi?	nevalgo	0	0
Jis geras muzikantas.	O iyi bir müzisyen.	muzikantas	0	0
Turėtum gėdytis savo elgesio.	Davranışından utanmalısın.	gėdytis	0	0
Ji mirė prieš aštuonerius metus.	O, sekiz yıl önce öldü.	aštuonerius	0	0
Tavo idėjos yra kitokios nei mano.	Senin fikirlerin benimkinden farklı.	kitokios	0	0
Suplanavau mums nuostabų patiekalą.	Bizim için harika bir yemek planladım.	patiekalą	0	0
Tomas dainavo dainą.	Tom bir şarkı söyledi.	dainavo	0	0
Kieno dviratį nori paskolinti?	Kimin bisikletini ödünç almak istedin?	paskolinti	0	0
Tomas negali kalbėti, nei prancūziškai, nei ispaniškai.	Tom ne Fransızca ne de İspanyolca konuşabilir.	ispaniškai	0	0
Tomas Marijai nupirko gerą fotoaparatą.	Tom Mary'ye iyi bir fotoğraf makinesi satın aldı.	fotoaparatą	0	0
Džekas protingiausias klasės vaikas.	Jack sınıftaki en zeki çocuktur.	protingiausias	0	0
Būkime sąžiningi!	Dürüst olalım!	būkime	0	0
Man patinka fotografuoti.	Ben fotoğraf çekmekten hoşlanıyorum.	fotografuoti	0	0
Mokau ispanų kalbos.	Ben İspanyolca öğretirim.	mokau	0	0
Aš visada klausausi muzikos. Be jos negaliu gyventi.	Her zaman müzik dinliyorum; onsuz yaşayamam.	klausausi	0	0
Mes gyvename visuomenėje.	Bir toplumda yaşıyoruz.	visuomenėje	0	0
Pažiūrėkite į lentą.	Tahtaya bakın.	lentą	0	0
Į ką panašus specialus skonis?	Özel lezzet neye benziyor?	specialus	0	0
Ji pabučiavo jį į skruostą.	O, onu yanağından öptü.	pabučiavo	0	0
Tomas turėtų būti čia dešimtą valandą.	Tom'un saat onda burada olması gerekiyor.	dešimtą	0	0
Ne gyvenimui, bet mokyklai mokomės.	Yaşam için değil ama okul için öğreniriz.	mokomės	0	0
Šis metalas vadinamas cinku.	Bu metale çinko denir.	metalas	0	0
Tomas dažniausiai dėvi akinius nuo saulės, netgi jei ir Saulė nešviečia labai ryškiai.	Tom genellikle çok parlak olmasa bile güneş gözlüğü takıyor.	ryškiai	0	0
Internetas apie tave viską žino.	İnternet; hakkındaki her şeyi bilir.	internetas	0	0
Kodėl nevalgai?	Niye yemiyorsun?	nevalgai	0	0
Filipas ir Šeila pavėlavo. Aš ir pavėlavau?	Philip ve Sheila geç kaldı. Ben de geç kaldım mı?	filipas	0	0
Beveik niekas ja netikėjo.	Hemen hemen hiç kimse ona inanmadı.	netikėjo	0	0
Tomui visiškai nepatiko koncertas.	Tom konserden hiç hoşlanmadı.	koncertas	0	0
Nerimas paveikė jo sveikatą.	Endişe onun sağlığını etkiledi.	paveikė	0	0
Ar man reikės mokėti už pristatymą?	Teslimat için bir ücret alıyor musunuz?	pristatymą	0	0
Tomas nesustos verkti.	Tom ağlamayı durdurmayacak.	nesustos	0	0
Šitos knygos autorius niekada nebuvo Rusijoje.	Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	rusijoje	0	0
Parke buvo daug jaunų porelių.	Parkta birçok genç çift bulunuyordu.	jaunų	0	0
Prisijungsi prie manęs vakarienei?	Öğle yemeğinde bana katılır mısın?	prisijungsi	0	0
Man reikia nusiprausti po dušu.	Duş almam gerekiyor.	nusiprausti	0	0
Ne gyvenimui, bet mokyklai mokomės.	Yaşam için değil ama okul için öğreniriz.	mokyklai	0	0
Dauguma studentų mėgsta sportą.	Öğrencilerin çoğu sporları sever.	sportą	0	0
Havajuose visus metus gali plaukioti jūroje.	Hawaii'de tüm yıl denizde yüzebilirsiniz.	plaukioti	0	0
Jis turi šunį ir šešias kates.	O bir köpeğe ve altı kediye sahiptir.	kates	0	0
Vakar pirmą kartą kalbėjau su Tomu prancūziškai.	Dün ilk kez Tom'la Fransızca konuştum.	tomu	0	0
Aš nerimauju dėl jo prastos sveikatos.	Ben onun kötü sağlığı hakkında endişe duyuyorum.	prastos	0	0
Ji nesutiko su mano pasiūlymu.	Teklifimi kabul etmedi.	nesutiko	0	0
Kur turiu padėti savo bagažą?	Bagajımı nereye koymalıyım?	bagažą	0	0
To nevalgyk.	Onu yeme!	nevalgyk	0	0
Atvyksta užsienietis iš Škotijos.	Yabancı İskoçya'dan geliyor.	škotijos	0	0
Niekas su manim nekalbėjo.	Kimse benimle konuşmadı.	nekalbėjo	0	0
Mamos bulvės labai gerai pagamintos.	Annem patatesi çok iyi pişirdi.	bulvės	0	0
Skaičiuok iki trisdešimt.	Otuza kadar say.	skaičiuok	0	0
Aš priklausau ledo ritulio komandai.	Ben bir hokey takımındayım.	priklausau	0	0
Labai vėlai atsikėliau ir pavėlavau į mokyklą.	Çok geç kalktım ve okula çok geç kaldım.	atsikėliau	0	0
Bilietai yra greitai parduodami visuose miestuose.	Biletler, tüm şehirlerde çabuk satılıyor.	miestuose	0	0
Skubėk namo!	Eve acele et.	skubėk	0	0
Tau išvykus prižiūrėsiu tavo kačiuką.	Sen gidince yavru kedine bakacağım.	prižiūrėsiu	0	0
Tomas išlipo iš savo mašinos.	Tom arabasından çıktı.	išlipo	0	0
Ji nesutiko su mano pasiūlymu.	Teklifimi kabul etmedi.	pasiūlymu	0	0
Aš buvau Kinijoje trumpiau nei vieną mėnesį.	Bir aydan kısa bir süredir Çin'de bulunuyorum.	trumpiau	0	0
Jei jis būtų mane mylėjęs, ar aš būčiau buvus nelaiminga?	O beni sevseydi mutlu olmaz mıydım?	buvus	0	0
Kinai yra labai darbšti tauta.	Çinliler çok çalışkan bir halktır.	kinai	0	0
Tai nėra jo rašysena.	Bu onun yazısı değil.	rašysena	0	0
Ar galiu parūkyti?	Sigara içebilir miyim?	parūkyti	0	0
Nori jis gali išeiti, nori tegu pasilieka, man nerūpi.	İster gitsin ister kalsın umurumda değil.	pasilieka	0	0
Japonijoje golfas yra labai populiarus.	Golf, Japonya'da çok popülerdir.	japonijoje	0	0
Filipas ir Šeila pavėlavo. Aš ir pavėlavau?	Philip ve Sheila geç kaldı. Ben de geç kaldım mı?	šeila	0	0
Jei nesi labai užsiėmus, gal galėtum man vieną minutę padėti?	Çok meşgul değilsen bana bir dakika yardım edebilir misin?	užsiėmus	0	0
Aš truputį išgėręs.	Biraz sarhoşum.	išgėręs	0	0
Kaip tu gamini plovą be krakmolo?	Nişastasız pirinç pilavı nasıl pişirirsin?	gamini	0	0
Kas slepiasi už užuolaidos?	Perdenin arkasında kim saklanıyor?	užuolaidos	0	0
Kitą savaitę jam bus septyniolika metų.	Gelecek hafta on yedi yaşında olacağım.	septyniolika	0	0
Jūs turite parodyti savo pasus.	Pasaportunuzu göstermelisiniz.	pasus	0	0
Rankšluoščiai yra purvini.	Havlular kirli.	purvini	0	0
Valgau duoną.	Ekmek yiyorum.	duoną	0	0
Betė mėgsta klasikinę muziką.	Betty klasik müziği sever.	betė	0	0
Tomas yra darbštesnis už visus klasės mokinius.	Tom sınıftaki herhangi bir öğrenciden daha çalışkandır.	mokinius	0	0
Man įgėlė bitė.	Ben bir arı tarafından sokuldum.	bitė	0	0
Tomas gali vairuoti beveik kiekvienos rūšies transporto priemonę.	Tom hemen hemen her türlü aracı sürebilir.	priemonę	0	0
Išbandžiau visus būdus.	Her yolu denedim.	išbandžiau	0	0
Tu turi įmonę.	Şirketin var.	įmonę	0	0
Man patinka žvakės šviesa.	Mum ışığını severim.	žvakės	0	0
Kenas liepos mėnesio gale vyksta į Jungtines Amerikos valstijas.	Ken, temmuz ayının sonunda Amerika Birleşik Devletleri'ne gidiyor.	jungtines	0	0
Tavo sesė yra darbščiausia iš visų mano draugų.	Kız kardeşin tüm arkadaşlarımın en çalışkanıdır.	sesė	0	0
Šių apelsinų skonis yra geras.	Bu portakalların tadı iyi.	apelsinų	0	0
Obuoliai šiandien su nuolaida.	Elmalar bugün indirimli.	nuolaida	0	0
Žaidžiau tenisą.	Tenis oynadım.	tenisą	0	0
Ji buvo palaidota savo gimtinėje.	O, memleketinde toprağa verildi.	palaidota	0	0
Jis rytoj žais futbolą.	O yarın futbol oynayacak.	žais	0	0
Kurį maistą jūs labiausiai mėgstate?	En çok hangi yemeği seviyorsunuz?	mėgstate	0	0
Vakar ir smarkiai vėjas pūtė, ir taip pat smarkiai lietus lijo.	Dün hem güçlü rüzgarlar vardı hem de yoğun yağmur yağdı.	lijo	0	0
Eik pažaisk su Tomu.	Git Tom'la oyna.	pažaisk	0	0
Šaldytuvas yra nešvarus.	Buzdolabı kirli.	šaldytuvas	0	0
Pirmadienį Tom ir Mary gamino vakarienę.	Tom ve Mary pazartesi günü akşam yemeğini pişirdiler.	gamino	0	0
Kodėl dėvi megztinį?	Neden bir kazak giyiyorsun?	megztinį	0	0
Tomas protestavo prieš tai, kad su juo buvo elgiamasi kaip su vaiku.	Tom bir çocuk gibi davranılmasına itiraz etti.	elgiamasi	0	0
Dar neperskaičiau paskutinio romano puslapio.	Romanın son sayfasını henüz okumadım.	romano	0	0
Galvojau, kad nebepamatysiu tavęs gyvo.	Seni tekrar canlı görmeyeceğimi düşünüyordum.	nebepamatysiu	0	0
Tomas pasislėpė po stalu.	Tom masanın altına saklandı.	pasislėpė	0	0
Ji vilkėjo netinkamą suknelę.	O biçimsiz bir elbise giyiyordu.	vilkėjo	0	0
Niekas neateina.	Kimse gelmiyor.	neateina	0	0
Japonijos sostinė yra Tokijas.	Japonya'nın başkenti Tokyo'dur.	sostinė	0	0
Tomas pradėjo dainuoti savo mėgstamiausią dainą ir Merė kartu su juo pradėjo dainuoti.	Tom, en sevdiği şarkıyı söylemeye başladı ve Mary onunla birlikte söylemeye başladı.	mėgstamiausią	0	0
Niekas nemiršta.	Kimse ölmez.	nemiršta	0	0
Tomas man nieko neskolingas.	Tom bana hiçbir şey borçlu değildir.	neskolingas	0	0
Mums nesisekė.	Şanslı değildik.	nesisekė	0	0
Aš ne poetas.	Şair değilim.	poetas	0	0
Aš priklausau ledo ritulio komandai.	Ben bir hokey takımındayım.	ritulio	0	0
Nustebau, kad jis nežinojo kaip naudotis žodynu.	Şaşırdım, o, sözlüğü nasıl kullanacağını bilmiyordu.	nustebau	0	0
Mano tėvo mašina buvo pagaminta Italijoje.	Babamın arabası İtalya'da yapılmıştır.	italijoje	0	0
Los Andželas yra antrasis pagal dydį miestas Jungtinėse Valstijose.	Los Angeles, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki ikinci en büyük kenttir.	jungtinėse	0	0
Man patinka rokas.	Ben rock seviyorum.	rokas	0	0
Jis serga nuo praeitos savaitės.	O geçen haftadan beri hasta.	praeitos	0	0
Tomas sedėjo ant suolelio šalia Merės.	Tom bankta Mary'nin yanında oturdu.	merės	0	0
Ji visada išlaiko savo kambarį geroje būklėje.	Odasını her zaman iyi durumda tutar.	išlaiko	0	0
Išbandžiau visus būdus.	Her yolu denedim.	būdus	0	0
Ji nustebino jį atvykusi anksti.	O erken vardığında onu şaşırttı.	nustebino	0	0
Geriu apelsinų sultis.	Portakal suyu içiyorum.	sultis	0	0
Nori, kad aš vėl pradėčiau?	Tekrar başlamamı istiyor musun?	pradėčiau	0	0
Vyresni žmonės dažnai bijo išbandyti naujus dalykus.	Yaşlı insanlar sık sık yeni şeyleri denemekten korkarlar.	vyresni	0	0
Šis turinys jūsų šalyje nepasiekiamas.	Bu içerik ülkenizde mevcut değil.	nepasiekiamas	0	0
Bilietai yra greitai parduodami visuose miestuose.	Biletler, tüm şehirlerde çabuk satılıyor.	parduodami	0	0
Nusprendžiau būti laiminga, nes tai gerai mano sveikatai.	Mutlu olmaya karar verdim çünkü sağlığım için iyi.	sveikatai	0	0
Jis paslėpė savo žaislus po lova.	Oyuncaklarını yatağın altına sakladı.	žaislus	0	0
Tomas nunešė knygą.	Mark kitabı götürdü.	nunešė	0	0
Šis turinys jūsų šalyje nepasiekiamas.	Bu içerik ülkenizde mevcut değil.	turinys	0	0
Šis laiškas kalba apie jo vedybas su Greise kitą mėnesį.	Bu mektup, onun gelecek ay Grace'le evleneceğini söylüyor.	vedybas	0	0
Jei būčiau turėjusi daugiau pinigų, būčiau nusipirkusi parkerį.	Eğer fazla param olsaydı, kalemi alırdım.	turėjusi	0	0
Man nerūpi tavo rasė, amžius ar religija.	Irkın ya da yaşın ya da dinin umurumda değil.	rasė	0	0
Dar liko bilietų šiandienai?	Bugün için bilet kaldı mı?	šiandienai	0	0
Ji avi aukštakulnius, kad atrodytų aukštesnė.	O kendini daha uzun göstermek için yüksek topuklu ayakkabılar giyiyor.	aukštesnė	0	0
Tomas turi įgyti daugiau žinių.	Tom daha çok bilgi kazanmalı.	įgyti	0	0
Slepiesi?	Saklanıyor musun?	slepiesi	0	0
Mano draugas bus mūsų gidas.	Arkadaşım rehberimiz olacak.	gidas	0	0
Dirbsi iki dešimtos valandos?	Saat ona kadar çalışacak mısın?	dešimtos	0	0
Norite tikėkite, norite netikėkite, bet aš tikrai galiu piešti.	İster inanın ister inanmayın, ben aslında resim çizebilirim.	piešti	0	0
Tai buvo labai lėtas traukinys. Sustodavo kiekvienoje mažoje stotyje.	Çok yavaş bir trendi. Her küçük istasyonda durdu.	mažoje	0	0
Tu esi visiškai teisi apie jo charakterį.	Onun karakteri hakkında kesinlikle haklısın.	charakterį	0	0
Nevėluok į mokyklą.	Okula geç kalma.	nevėluok	0	0
Karvė aprūpina mus pienu.	İnek bize süt sağlamaktadır.	pienu	0	0
Pinigai ir aš esame vienas kitam svetimi. Kitaip sakant, aš vargšas.	Para ve ben birbirimize yabancıyız, yani, ben fakirim.	svetimi	0	0
Mano tėtis turi auksinę širdį.	Babamın altın bir kalbi var.	auksinę	0	0
Niekas manęs nemyli, niekas manęs nemylėjo, nes aš negraži.	Kimse beni sevmiyor, hiç kimse beni sevmedi, çünkü ben güzel değilim.	negraži	0	0
Aš nei geriu, nei rūkau.	Ne içki içerim ne de sigara içerim.	rūkau	0	0
Ji nešioja brangų vėrinį.	Pahalı bir gerdanlık takıyor.	brangų	0	0
Leisk tau padėti. Tavo rankinė atrodo sunki.	Sana yardım edeyim. Çantan ağır gözüküyor.	rankinė	0	0
Jeigu tik būčiau buvus protingesnė.	Keşke daha zeki olsaydım.	protingesnė	0	0
Tu mano mylimiausias.	Sen benim en sevdiğimsin.	mylimiausias	0	0
Ar tu nukirsi visus čia esančius medžius?	Buradaki tüm ağaçları kesecek misin?	esančius	0	0
Jis pabučiavo ją į skruostą.	O, onu yanağından öptü.	skruostą	0	0
Jos darbas yra plauti indus.	Onun işi bulaşık yıkamaktır.	plauti	0	0
Obuolys yra raudonas.	Elma kırmızı.	obuolys	0	0
Tomo niekada nebepamatysi.	Tom'u asla tekrar görmeyeceksin.	nebepamatysi	0	0
Jie turi prastą atmintį.	Onların kötü bir hafızaları var.	prastą	0	0
Nederėtų laužyti pažadų.	Sözlerinden dönmemelisin.	pažadų	0	0
Aš ne naivus.	Saf değilim.	naivus	0	0
Jie paliko fortą indėnams.	Kaleyi kızıl derililere terk etti.	fortą	0	0
Girdėjome naujienas, kad tu išlaikei egzaminą.	Sınavı geçtiğin haberini duyduk.	išlaikei	0	0
Aš ne naivi.	Saf değilim.	naivi	0	0
Norėčiau su tavimi papusryčiauti.	Seninle kahvaltı yemek istiyorum.	papusryčiauti	0	0
Aš sustojau ir žiūrėjau į juos.	Ben durdum ve onlara baktım.	sustojau	0	0
Tomas yra pripratęs dirbti lauke.	Tom dışarıda çalışmaya alışıktır.	pripratęs	0	0
Bill metė rūkyti.	Bill sigarayı bıraktı.	bill	0	0
Tris mėnesius kartu keliavome.	Üç ay birlikte seyahat ettik.	keliavome	0	0
Išėjau į pensiją praėjusiais metais.	Geçen yıl emekli oldum.	praėjusiais	0	0
Tai buvo graži saulėta diena.	Güzel güneşli bir gündü.	saulėta	0	0
Jei būčiau turėjęs daugiau pinigų, būčiau nusipirkęs parkerį.	Eğer fazla param olsaydı, kalemi alırdım.	parkerį	0	0
Aš ne milijonierius.	Ben bir milyoner değilim.	milijonierius	0	0
Tomas sėdėjo ant suolelio.	Tom bankta oturuyordu.	suolelio	0	0
Melanie valgo obuolį.	Melanie bir elma yiyor.	obuolį	0	0
Tomas rado Merę parke sėdint ant suolelio.	Tom Mary'yi parkta bir bankta otururken buldu.	merę	0	0
Aš nemylėjau Tomo.	Tom'u sevmiyordum.	nemylėjau	0	0
Dvi jaunos merginos laimingai šypsojosi.	İki genç kız mutlu bir şekilde gülümsedi.	šypsojosi	0	0
Suplanavau mums nuostabų patiekalą.	Bizim için harika bir yemek planladım.	suplanavau	0	0
Rytoj vyksiu į Bostoną.	Yarın Boston'a gideceğim.	bostoną	0	0
Jis labai drovus. Jis sako norintis jus pamatyti.	O çok utangaç. Sizi görmek istediğini söylüyor.	drovus	0	0
Ji nešiojo akinius.	O gözlük takıyordu.	nešiojo	0	0
Tomas nėra darbštesnis už Bilą.	Tom Bill'den daha çalışkan değil.	bilą	0	0
Tomas ir Merė vis dar biure. Šiandien jie abu planuoja dirbti iki vėlumos.	Tom ve Mary hâlâ ofislerindeler. İkisi de bugün geç vakte kadar çalışmayı planlıyorlar.	vėlumos	0	0
Obuoliai šiandien su nuolaida.	Elmalar bugün indirimli.	obuoliai	0	0
Niekas manęs nemyli, niekas manęs nemylėjo, nes aš negraži.	Kimse beni sevmiyor, hiç kimse beni sevmedi, çünkü ben güzel değilim.	nemylėjo	0	0
Ar galėtum nupiešti man žemėlapį?	Benim için bir harita çizer misin?	nupiešti	0	0
Man patinka trumpų plaukų šukuosenos.	Kısa saç stilini severim.	šukuosenos	0	0
Tomas slėpėsi kalnuose.	Tom dağlarda saklanıyordu.	slėpėsi	0	0
Aš dirbu šioje įmonėje.	Bu şirkette çalışırım.	įmonėje	0	0
Niekas neatsakė.	Kimse cevaplamadı.	neatsakė	0	0
Įjungiau radiją, kad paklausyčiau naujienų.	Haberleri dinlemek için radyoyu açtım.	įjungiau	0	0
Prieš karą nuvykau į Europą.	Ben savaştan önce Avrupa'ya gittim.	nuvykau	0	0
Visi man rodė gailestį.	Herkes benim için üzüldü.	gailestį	0	0
Aš italas, bet gyvenu Tailande.	Ben İtalyanım ama Tayland'ta yaşıyorum.	italas	0	0
Šiuos paveikslus nutapė jis.	Bu resimler onun tarafından yapıldı.	paveikslus	0	0
Mūsų mokykla turi dešimt klasių.	Okulumuz on sınıfa sahiptir.	klasių	0	0
Niekas nekalbės.	Kimse konuşmayacak.	nekalbės	0	0
Kiek procentų žmonių kalba trijomis kalbomis?	İnsanların yüzde kaçı üç dil konuşur?	kalbomis	0	0
Aš nepatenkinta rezultatais.	Sonuçlardan memnun değilim.	nepatenkinta	0	0
Kuo ankščiau nueinu miegoti, tuo anksčiau keliuosi.	Ne kadar erken yatağa gidersem o kadar erken uyanırım.	keliuosi	0	0
Jeigu ji mane mylėtų, ar aš būčiau nelaimingas?	O beni sevseydi mutlu olmaz mıydım?	mylėtų	0	0
Ji turi įdomią knygą.	Onun çok ilginç bir kitabı var.	įdomią	0	0
Tas sūris pagamintas iš ožkos pieno.	O peynir keçi sütünden yapılır.	ožkos	0	0
Čia yra vienas iš geriausių Bostono viešbučių.	Bu, Boston'un en iyi otellerinden biridir.	viešbučių	0	0
Tomas nenori vėluoti.	Tom geç kalmak istemiyor.	vėluoti	0	0
Jei būčiau žinojęs jo adresą, būčiau jam parašęs.	Onun adresini bilseydim, ona yazardım.	parašęs	0	0
Tau patinka repas?	Rap sever misin?	repas	0	0
Kai aš prabudau, visi kiti keleiviai buvo išlipę.	Ben uyandığımda, diğer tüm yolcular inmişti.	prabudau	0	0
Jei būčiau žinojusi jos adresą, būčiau jai parašiusi.	Onun adresini bilseydim, ona yazardım.	žinojusi	0	0
Jis labai drovus. Jis sako norintis jus pamatyti.	O çok utangaç. Sizi görmek istediğini söylüyor.	norintis	0	0
Naujienos ją nuliūdino.	Haberler onu üzdü.	nuliūdino	0	0
Tu nepasiruošusi.	Hazır değilsin.	nepasiruošusi	0	0
Jie daugiau nieko nedaro tik skundžiasi.	Onlar şikâyet etmekten başka bir şey yapmıyorlar.	skundžiasi	0	0
Tomas, kada paskutinį kartą jį mačiau, dėvėjo akių raištį.	Tom, son gördüğümde, bir gözbandı takıyordu.	dėvėjo	0	0
Amnezija reiškia "atminties praradimą".	Amnezi, "hafıza kaybı" anlamına gelir.	amnezija	0	0
Noriu padaryti jus laimingus.	Sizi mutlu etmek isterim.	laimingus	0	0
Ji vilkėjo netinkamą suknelę.	O biçimsiz bir elbise giyiyordu.	netinkamą	0	0
Nederėtų laužyti pažadų.	Sözlerinden dönmemelisin.	laužyti	0	0
Aš žinau visus šio puslapio žodžius.	Bu sayfadaki her sözcüğü biliyorum.	puslapio	0	0
Ji patyrė šoką.	O bir şok geçirdi.	šoką	0	0
O kad lietus liautųsi.	Keşke yağmur dursa.	liautųsi	0	0
Palaikau tave šimtu procentų.	Seni yüzde yüz destekliyorum.	šimtu	0	0
Nebūkite naivūs.	Saf olmayın.	nebūkite	0	0
Tu labai įsitempusi.	Çok gerginsin.	įsitempusi	0	0
Havajuose visus metus gali plaukioti jūroje.	Hawaii'de tüm yıl denizde yüzebilirsiniz.	havajuose	0	0
Edvardas yra jaunesnis už Robertą.	Edvardas Robertas'tan daha genç.	robertą	0	0
Ji avėjo tamsiai rudus batus.	O koyu kahverengi ayakkabılar giyiyordu.	tamsiai	0	0
Kuo ankščiau nueinu miegoti, tuo anksčiau keliuosi.	Ne kadar erken yatağa gidersem o kadar erken uyanırım.	nueinu	0	0
Tomas, kada paskutinį kartą jį mačiau, dėvėjo akių raištį.	Tom, son gördüğümde, bir gözbandı takıyordu.	raištį	0	0
Jis daug mokosi, kad išlaikytų egzaminą.	Sınavı geçmek için çok çalışıyor.	išlaikytų	0	0
Aš esu padaręs dalykų, kuriais nesididžiuoju.	Gurur duymadığım şeyler yaptım.	nesididžiuoju	0	0
Dauguma amerikiečių mėgsta mėsainius.	Amerikalıların çoğu hamburger sever.	mėsainius	0	0
Aš nerašiau šio sakinio.	Bu cümleyi ben yazmadım.	nerašiau	0	0
Stiklinė yra purvina.	Bardak kirli.	stiklinė	0	0
Kodėl ji manęs neklausys?	O beni neden dinlemeyecek?	neklausys	0	0
Šaldytuvas yra nešvarus.	Buzdolabı kirli.	nešvarus	0	0
Nerimas paveikė jo sveikatą.	Endişe onun sağlığını etkiledi.	nerimas	0	0
Jei persigalvosi, pranešk mums.	Fikrini değiştirirsen, bize bildir.	persigalvosi	0	0
Tomui trūksta disciplinos.	Tom disiplinden yoksun.	disciplinos	0	0
Tu turi naudoti popierinius maišelius dar ir dar kartą.	Kağıt torbaları tekrar tekrar kullanmalısın.	maišelius	0	0
Nesirūpinkite dėl tokio dalyko.	Böyle bir şey için endişe etmeyin.	nesirūpinkite	0	0
Ligoninės yra labai brangios.	Hastaneler çok pahalıdır.	brangios	0	0
Nuskristi į salą tau kainuos 100 dolerių.	Adaya uçmak sana 100 dolara mal olacak.	nuskristi	0	0
Mes davėme jai obuolį.	Elmayı ona verdik.	davėme	0	0
Ji labai daršbti mokinė.	O çok sıkı çalışan bir öğrencidir.	mokinė	0	0
Aš pasislėpiau po stalu.	Ben masanın altına saklandım.	pasislėpiau	0	0
Vandenynas yra užterštas.	Okyanus kirli.	užterštas	0	0
Man įgėlė bitė.	Ben bir arı tarafından sokuldum.	įgėlė	0	0
Ar leisi padėti tau su šia dėže?	Bu kutuyla sana yardım edeyim mi?	dėže	0	0
Džonas išsitraukė raktą iš savo kišenės.	John cebinden bir anahtar çıkardı.	išsitraukė	0	0
Aš noriu pasimatuoti šią suknelę.	Bu elbiseyi denemek istiyorum.	pasimatuoti	0	0
Aš valgau kriaušę.	Armut yiyorum.	kriaušę	0	0
Tau išvykus prižiūrėsiu tavo kačiuką.	Sen gidince yavru kedine bakacağım.	kačiuką	0	0
Vėlai atsikėlė ir pavėlavo į mokyklą.	Geç kalktı ve okula geç kaldı.	atsikėlė	0	0
Brazilija yra didelė šalis.	Brezilya büyük bir ülke.	brazilija	0	0
Per vakarienę jis išgeria butelį alaus.	Akşam yemeğinde bir şişe bira içer.	išgeria	0	0
Tavo kelnės purvinos.	Pantolonun kirli.	purvinos	0	0
Įtikinau ją eiti į vakarėlį.	Onu partiye gitmeye ikna ettim.	įtikinau	0	0
Pelė yra po grindimis.	Fare döşemenin altında.	grindimis	0	0
Bobas užsuko į savo dėdės namus.	Bob amcasının evine uğradı.	užsuko	0	0
Filipas ir Šeila pavėlavo. Aš ir pavėlavau?	Philip ve Sheila geç kaldı. Ben de geç kaldım mı?	pavėlavo	0	0
Aš nevykėlė.	Başarısızın tekiyim.	nevykėlė	0	0
Šioje pamokoje išmoksime abėcėlę.	Bu derste alfabeyi öğreneceğiz.	abėcėlę	0	0
Kodėl mums neduodi dar 5 minučių?	Neden bize beş dakika daha vermiyorsun?	neduodi	0	0
Ar čia tavo žodynas?	Bu senin sözlüğün mü?	žodynas	0	0
Aš teikiu pirmenybę mineraliniam vandeniui.	Maden suyunu tercih ederim.	vandeniui	0	0
Noriu atsigerti kažko šilto.	İçmek için sıcak bir şey istiyorum.	šilto	0	0
Tu dirbi Milane.	Milano'da çalışıyorsun.	milane	0	0
Bobas skundėsi savo draugui.	Bob arkadaşına şikâyet etti.	skundėsi	0	0
Atvyksta užsienietis iš Škotijos.	Yabancı İskoçya'dan geliyor.	užsienietis	0	0
Mes dažnai valgėm žalią žuvį.	Biz sık sık balığı çiğ yedik.	valgėm	0	0
Jis nusprendė išvažiuoti į užsienį.	O, yurtdışına gitmeye karar verdi.	užsienį	0	0
Man patinka trumpų plaukų šukuosenos.	Kısa saç stilini severim.	trumpų	0	0
Jie netgi klausėsi muzikos.	Müzik bile dinlemişler.	klausėsi	0	0
Tomas turi tris dukteris.	Tom'un üç kızı vardır.	dukteris	0	0
Tomas vis dar neatrodo susidomėjęs.	Tom hâlâ çok ilgili görünmüyor.	susidomėjęs	0	0
Gyvendamas Bostone kiekvieną dieną važinėdavau su dviračiu.	Boston'da yaşadığımda, her gün bisikletimi sürdüm.	gyvendamas	0	0
Ji nešioja brangų vėrinį.	Pahalı bir gerdanlık takıyor.	vėrinį	0	0
Kokio pobūdžio ši vieta?	Ne tür bir yer bu?	pobūdžio	0	0
Ji visada išlaiko savo kambarį geroje būklėje.	Odasını her zaman iyi durumda tutar.	geroje	0	0
Tu turi naudoti popierinius maišelius dar ir dar kartą.	Kağıt torbaları tekrar tekrar kullanmalısın.	popierinius	0	0
Aš teikiu pirmenybę mineraliniam vandeniui.	Maden suyunu tercih ederim.	pirmenybę	0	0
Nežinau, kas šio sakinio autorius.	Bu duanın yazarı kim bilmiyorum.	sakinio	0	0
Japonijos sostinė yra Tokijas.	Japonya'nın başkenti Tokyo'dur.	tokijas	0	0
Ką tik pabaigiau daryti prancūzų kalbos namų darbus.	Fransızca ev ödevimi yapmayı az önce bitirdim.	pabaigiau	0	0
Tomas pasakė vairuotojui pasilikti grąžą.	Tom sürücüye para üstünün kalmasını söyledi.	vairuotojui	0	0
To neleidžiu.	Ona izin vermiyorum.	neleidžiu	0	0
Tomas rado Merę parke sėdint ant suolelio.	Tom Mary'yi parkta bir bankta otururken buldu.	sėdint	0	0
Tomas nori išbandyti naują šampūną.	Tom, yeni bir şampuan denemek istiyor.	šampūną	0	0
Tu nerimta.	Ciddi değilsin.	nerimta	0	0
Niekas ten nėjo.	Kimse oraya gitmedi.	nėjo	0	0
Mėgsti obuolius?	Elmaları sever misin?	obuolius	0	0
Daugiau nebedarysiu.	Bir daha yapmayacağım.	nebedarysiu	0	0
Tau išvykus prižiūrėsiu tavo kačiuką.	Sen gidince yavru kedine bakacağım.	išvykus	0	0
Tu vis dar tiki tokiomis istorijomis?	Hala bu tür hikayelere inanıyor musun?	istorijomis	0	0
Koks aš nesėkmingas!	Ne kadar şanssızım!	nesėkmingas	0	0
Vakar penktą valandą aš ploviau galvą.	Dün saat beş'te saçımı yıkıyordum.	ploviau	0	0
Man patinka tas sijonas.	O eteği seviyorum.	sijonas	0	0
Kokio dydžio batus avi?	Kaç numara ayakkabı giyiyorsun?	avi	0	0
Ji skaitė anglų kalba parašytą knygą.	İngilizce yazılmış bir kitap okudu.	parašytą	0	0
Tomas jau išgėrė tris puodelius kavos.	Tom daha önce üç fincan kahve içti.	puodelius	0	0
Jei jis būtų mane mylėjęs, ar aš būčiau buvus nelaiminga?	O beni sevseydi mutlu olmaz mıydım?	mylėjęs	0	0
Neturiu daug žinių apie fiziką.	Fizik hakkında çok bilgim yok.	fiziką	0	0
Palaikykite švarą tualete.	Tuvaleti temiz tutun.	palaikykite	0	0
Vakar ir smarkiai vėjas pūtė, ir taip pat smarkiai lietus lijo.	Dün hem güçlü rüzgarlar vardı hem de yoğun yağmur yağdı.	pūtė	0	0
Jis buvo neklaužada, kai buvo vaikas.	O küçük bir çocukken yaramazdı.	neklaužada	0	0
Mes tinkamoje vietoje.	Doğru yerdeyiz.	tinkamoje	0	0
Manau, kad mano dešinė ranka yra lūžusi.	Sanırım sağ kolum kırık.	lūžusi	0	0
Amnezija reiškia "atminties praradimą".	Amnezi, "hafıza kaybı" anlamına gelir.	praradimą	0	0
Rytoj vykstu į Tokiją.	Yarın Tokyo'ya gidiyorum.	tokiją	0	0
Aš nesupratau Tomo pokšto.	Tom şakayı anlamadı.	pokšto	0	0
Ponas Kondo yra pats darbščiausias savo firmoje.	Bay Kondo, şirketindeki en çalışkandır.	firmoje	0	0
Pereik gatvę.	Caddeyi geç.	pereik	0	0
Žiuljen, kaip ir Džonas Lenonas, nešioja apvalius akinius.	Julien, John Lennon gibi, yuvarlak gözlükler takıyor.	lenonas	0	0
Aš italas, bet gyvenu Tailande.	Ben İtalyanım ama Tayland'ta yaşıyorum.	tailande	0	0
Man sunku susitvarkyti su padėtimi.	Durumla başa çıkmak benim için zor.	padėtimi	0	0
Japonijoje golfas yra labai populiarus.	Golf, Japonya'da çok popülerdir.	golfas	0	0
Norite tikėkite, norite netikėkite, bet aš tikrai galiu piešti.	İster inanın ister inanmayın, ben aslında resim çizebilirim.	tikėkite	0	0
Prašau pakeiskite jenas į dolerius.	Lütfen yen'i dolarla değiştirin.	pakeiskite	0	0
Naujosios Zelandijos klimatas panašus į Japonijos.	Yeni Zelanda'nın iklimi, Japonya'nınkine benzerdir.	klimatas	0	0
Mokytojas nerimavo dėl dažno Tomo nebuvimo pamokose.	Öğretmen Tom'un sık sık derse gelmemesinden endişe duyuyordu.	nerimavo	0	0
Ji mūvi pirštines.	Eldiven giyiyor.	mūvi	0	0
Mokyklos buvo pastatytos.	Okullar yapıldı.	pastatytos	0	0
Žmonės kompiuterį naudoja ir žaidimams, ir taip pat darbui.	İnsanlar bilgisayarı hem oyunlar, hem de iş için kullanırlar.	žaidimams	0	0
Gal atidarytum langą?	Pencereyi açar mısın?	atidarytum	0	0
Tu visada skundiesi.	Her zaman şikâyet ediyorsun.	skundiesi	0	0
Tomas Marijai nupirko gerą fotoaparatą.	Tom Mary'ye iyi bir fotoğraf makinesi satın aldı.	marijai	0	0
Mes juos jiems pardavėme, ar ne?	Bunları onlara sattık, değil mi?	pardavėme	0	0
Kai kurie žmonės pasaulyje kenčia badą.	Dünyada bazı insanlar açlıktan muzdariptir.	badą	0	0
Ji parodė man dovaną, gautą iš mylimojo.	Erkek arkadaşından almış olduğu hediyeyi bana gösterdi.	mylimojo	0	0
Jis neturi darbo. Jis pensininkas.	Onun bir iş yok. O emeklidir.	pensininkas	0	0
Šioje pamokoje išmoksime abėcėlę.	Bu derste alfabeyi öğreneceğiz.	pamokoje	0	0
Mėsa dar neparuošta.	Et henüz hazır değil.	neparuošta	0	0
Visos sodo gėlės yra geltonos.	Bahçedeki tüm çiçekler sarı.	geltonos	0	0
Neatsakyk jai.	Ona cevap verme.	neatsakyk	0	0
Visi vaikai yra sąžiningi.	Bütün çocuklar dürüst.	sąžiningi	0	0
Aš buvau basas.	Yalın ayaktım.	basas	0	0
Jis neilgai trukus pavargo.	O kısa sürede yoruldu.	trukus	0	0
Išsiaiškinkite, ką žino Tomas.	Tom'un ne bildiğini bulun.	išsiaiškinkite	0	0
Mano dviračio pataisymas man kainavo tūkstantį jenų.	Bisikletimi onarmak bana bin yene mal oldu.	pataisymas	0	0
Eik šia gatve tiesiai ir kairėje prieisi paštą.	Bu caddede doğru git ve solda postaneye geleceksin.	prieisi	0	0
Ji žaisdavo tenisą kiekvieną sekmadienį.	Her pazar tenis oynardı.	žaisdavo	0	0
Ji avi aukštakulnius, kad atrodytų aukštesnė.	O kendini daha uzun göstermek için yüksek topuklu ayakkabılar giyiyor.	aukštakulnius	0	0
Norėčiau paatostogauti Lenkijoje.	Polonya'da bir tatile gitmek istiyorum.	lenkijoje	0	0
Kodėl nesėdi?	Neden oturmuyorsun?	nesėdi	0	0
Šiuos paveikslus nutapė jis.	Bu resimler onun tarafından yapıldı.	nutapė	0	0
Tomas atrodė sumišęs.	Tom şaşkın görünüyordu.	sumišęs	0	0
Tomas pasakė Merei paslaptį.	Tom sırrı Mary'ye söyledi.	merei	0	0
Situacija atrodė nekontroliuojama.	Durum kontrol dışı görünüyordu.	nekontroliuojama	0	0
Tomas nepripratęs vaikščioti basomis kojomis.	Tom yalın ayak yürümeye alışık değildir.	basomis	0	0
Graži moteris po trejų dienų atsibosta. Prie negražios moters po trejų dienų pripranti.	Güzel bir kadından üç gün sonra usanırsın. Çirkin bir kadına üç gün sonra alışırsın.	pripranti	0	0
Ji gali groti fleita.	O flüt çalabilir.	fleita	0	0
Dėl to jis nedalyvavo susitikime.	O nedenle toplantıya katılmadı.	nedalyvavo	0	0
Karvė aprūpina mus pienu.	İnek bize süt sağlamaktadır.	aprūpina	0	0
Ji visada išlaiko savo kambarį geroje būklėje.	Odasını her zaman iyi durumda tutar.	būklėje	0	0
Prašau rašyk su parkeriu.	Lütfen bir dolmakalem ile yaz.	parkeriu	0	0
Jei tik mano mama būtų buvus vis dar gyva, tada būtų man padėjusi.	Annem hâlâ hayatta olsaydı, o zaman bana yardımcı olurdu.	padėjusi	0	0
Graži moteris po trejų dienų atsibosta. Prie negražios moters po trejų dienų pripranti.	Güzel bir kadından üç gün sonra usanırsın. Çirkin bir kadına üç gün sonra alışırsın.	negražios	0	0
Jei tik būčiau daugiau ruošusis egzaminui.	Keşke sınav için daha sıkı çalışsaydım.	egzaminui	0	0
Mano namuose yra du miegamieji.	Evimin iki yatak odası var.	miegamieji	0	0
Neišeik neatsisveikinęs.	Veda etmeden gitme.	neatsisveikinęs	0	0
Twitter nėra tikras draugas.	Twitter, gerçek bir arkadaş değildir.	twitter	0	0
Vyras, šokantis ant scenos, yra mano dėdė.	Sahnede dans eden adam benim amcam.	šokantis	0	0
Man reikia vaistų. Kur yra vaistinė?	Bana ilaç gerekiyor. Eczane nerede?	vaistinė	0	0
Dėstau ispanų kalbą.	Ben İspanyolca öğretirim.	dėstau	0	0
Tomas taip pat mėgsta slidinėti.	Tom da kayak sever.	slidinėti	0	0
Kas ta moteris su rudu paltu?	Kahverengi montlu kadın kim?	paltu	0	0
Lauksite?	Bekleyecek misiniz?	lauksite	0	0
Tomas sedėjo ant suolelio šalia Merės.	Tom bankta Mary'nin yanında oturdu.	sedėjo	0	0
Tomas lygina marškinius.	Tom gömlekleri ütülüyor.	lygina	0	0
Praėjusį mėnesį vykau į Bostoną.	Boston'a geçen ay gittim.	vykau	0	0
Nulis eina prieš vienetą.	Sıfır birden önce gelir.	vienetą	0	0
Greitai pasveikai.	Hızlı bir şekilde iyileştin.	pasveikai	0	0
Taigi mes mylime sakinius. Bet labiau mes mylime kalbas.	Bu yüzden cümleleri seviyoruz. Fakat dahası biz dilleri seviyoruz.	sakinius	0	0
Arbatinukas yra ant stalo.	Çaydanlık masanın üstündedir.	arbatinukas	0	0
Jis padėjo nosinę ant savo žaizdos.	Yarasına bir mendil koydu.	nosinę	0	0
Niekas nejudėjo.	Kimse taşınmadı.	nejudėjo	0	0
Ir Magdalena, ir taip pat Ania yra lenkės.	Hem Magdalena, hem de Ania; Polonyalıdır.	magdalena	0	0
Pakalbėk su mano advokatais.	Avukatlarımla konuş.	advokatais	0	0
Mes pakvietėm jį savo namus.	Biz onu evimize davet ettik.	pakvietėm	0	0
Tikriausiai dėvėsiu šį raudoną megztinį.	Galiba bu kırmızı kazağı giyeceğim.	dėvėsiu	0	0
Betė mėgsta klasikinę muziką.	Betty klasik müziği sever.	klasikinę	0	0
Aš buvau basa.	Yalın ayaktım.	basa	0	0
Nenoriu, kad mano šalis taptų Europos Sąjungos nare.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	nare	0	0
Sėskites į jūsų norimą vietą.	İstediğiniz yere oturun.	sėskites	0	0
Mokytojas nerimavo dėl dažno Tomo nebuvimo pamokose.	Öğretmen Tom'un sık sık derse gelmemesinden endişe duyuyordu.	pamokose	0	0
Mes nerimaujame, kur jis dabar yra.	Biz şimdi onun nerede olduğu hakkında endişe ediyoruz.	nerimaujame	0	0
Londone yra labai daug gražių parkų.	Londra'da birçok güzel park vardır.	parkų	0	0
Kokia aš nesėkminga!	Ne kadar şanssızım!	nesėkminga	0	0
Jei būčiau turėjęs daugiau pinigų, būčiau nusipirkęs parkerį.	Eğer fazla param olsaydı, kalemi alırdım.	nusipirkęs	0	0
Studentas jau anksčiau išsprendė visas problemas.	Öğrenci tüm problemleri daha önce çözdü.	išsprendė	0	0
Tu drąsesnis už mane.	Sen benden daha cesursun.	drąsesnis	0	0
Kvartete yra vienu nariu daugiau, nei trio.	Bir dörtlü, bir üçlüden bir üye daha fazladır.	trio	0	0
Palaikykite švarą tualete.	Tuvaleti temiz tutun.	švarą	0	0
