Не морам да одам - сакам да одам.	Δεν πρέπει να πάω - θέλω να πάω.	да	0	0
Ова не е мојот дом.	Αυτό δεν είναι το σπίτι μου.	не	0	0
Што се случило?	Τι έγινε;	се	0	0
Ова ризото е превкусно.	Αυτό το ριζότο είναι νόστιμο.	е	0	0
Тој сака да оди на море.	Αυτός θέλει να πάει στη θάλασσα.	на	0	0
Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	Τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά, γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων.	го	0	0
Што станало, станало.	Ότι έγινε, έγινε.	што	0	0
Ќе биде тука околу четири часот.	Θα είναι εδώ κατά τις τέσσερις η ώρα.	ќе	0	0
Во секој случај е многу касно.	Σε κάθε περίπτωση είναι πολύ αργά.	во	0	0
Беше лесно за мене да го решам проблемот.	Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.	за	0	0
Тоа е точно тоа што ти треба сега.	Είναι ακριβώς αυτό που χρειάζεσαι τώρα.	тоа	0	0
Ќе ти се јавам околу 5 часот,	Θα σου τηλεφωνήσω κατά τις 5 η ώρα.	ти	0	0
Знам дека ова е чудно.	Ξέρω ότι αυτό είναι παράξενο.	дека	0	0
Го научив од него.	Το έμαθα απ'αυτόν.	од	0	0
Ги купив овие лекови за татко ми.	Αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου.	ми	0	0
Треба да си во кревет.	Θα έπρεπε να είσαι στο κρεββάτι.	си	0	0
Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	Η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα.	ја	0	0
Тие немаат деца, колку што знам јас.	Δεν έχουν παιδιά, απ' ότι ξέρω.	јас	0	0
Ги купив овие лекови за татко ми.	Αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου.	ги	0	0
Ова ризото е превкусно.	Αυτό το ριζότο είναι νόστιμο.	ова	0	0
Можете ли да ни кажете што стана потоа?	Μπορείτε να μας πείτε τι έγινε μετά;	ли	0	0
Тој беше во Франција.	Ήταν στη Γαλλία.	тој	0	0
Тој беше во Франција.	Ήταν στη Γαλλία.	беше	0	0
Треба да си во кревет.	Θα έπρεπε να είσαι στο κρεββάτι.	треба	0	0
Тоа е точно тоа што ти треба сега.	Είναι ακριβώς αυτό που χρειάζεσαι τώρα.	сега	0	0
Во секој случај е многу касно.	Σε κάθε περίπτωση είναι πολύ αργά.	многу	0	0
Тие немаат деца, колку што знам јас.	Δεν έχουν παιδιά, απ' ότι ξέρω.	знам	0	0
Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	Τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά, γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων.	има	0	0
Имам нешто да кажам.	Έχω κάτι να πω.	нешто	0	0
Беше лесно за мене да го решам проблемот.	Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.	мене	0	0
Можеби Том би можел да ми препорача добар хотел.	Ο Θωμάς ίσως να μπορεί να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο.	би	0	0
Не морам да одам - сакам да одам.	Δεν πρέπει να πάω - θέλω να πάω.	сакам	0	0
Ќе биде тука околу четири часот.	Θα είναι εδώ κατά τις τέσσερις η ώρα.	тука	0	0
Дали го знаеш филмот Аватар?	Ξέρεις την ταινία Avatar?	дали	0	0
Можете ли да ни кажете што стана потоа?	Μπορείτε να μας πείτε τι έγινε μετά;	ни	0	0
Дали го знаеш филмот Аватар?	Ξέρεις την ταινία Avatar?	знаеш	0	0
Ќе биде тука околу четири часот.	Θα είναι εδώ κατά τις τέσσερις η ώρα.	биде	0	0
Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	Η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα.	или	0	0
Ништо не се случило.	Τίποτε δεν έγινε.	ништо	0	0
Тие немаат деца, колку што знам јас.	Δεν έχουν παιδιά, απ' ότι ξέρω.	тие	0	0
Пристигнав тука неколку минути пред вас.	Έφτασα εδώ λίγα λεπτά πριν από εσάς.	пред	0	0
Можеби Том би можел да ми препорача добар хотел.	Ο Θωμάς ίσως να μπορεί να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο.	можеби	0	0
Имам нешто да кажам.	Έχω κάτι να πω.	имам	0	0
Пуштете нѐ да одиме.	Αφήστε μας να πάμε.	одиме	0	0
Штета не можеш да дојдеш.	Κρίμα που δεν μπορούσες να έρθεις.	можеш	0	0
Тие немаат деца, колку што знам јас.	Δεν έχουν παιδιά, απ' ότι ξέρω.	колку	0	0
Го научив од него.	Το έμαθα απ'αυτόν.	него	0	0
Ова не е мојот дом.	Αυτό δεν είναι το σπίτι μου.	мојот	0	0
Тој сака да оди на море.	Αυτός θέλει να πάει στη θάλασσα.	оди	0	0
Дали имаш голема фамилија?	Έχεις μεγάλη οικογένεια?	имаш	0	0
Овој компјутер е крш. Постојано се расипува.	Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	овој	0	0
Ги купив овие лекови за татко ми.	Αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου.	татко	0	0
Работи во фризерски салон.	Εργάζεται σε κομμωτήριο.	работи	0	0
Не морам да одам - сакам да одам.	Δεν πρέπει να πάω - θέλω να πάω.	одам	0	0
Имам нешто да кажам.	Έχω κάτι να πω.	кажам	0	0
Што правиш тука?	Πώς από δω;	правиш	0	0
Тој сака да оди на море.	Αυτός θέλει να πάει στη θάλασσα.	сака	0	0
Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	Τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά, γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων.	бидејќи	0	0
Кажи ми што стана?	Πες μου τι έγινε.	кажи	0	0
Пристигнав тука неколку минути пред вас.	Έφτασα εδώ λίγα λεπτά πριν από εσάς.	вас	0	0
Ги купив овие лекови за татко ми.	Αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου.	овие	0	0
Жал ми е што извршил самоубиство.	Λυπάμαι που αυτοκτόνησε.	жал	0	0
Не морам да одам - сакам да одам.	Δεν πρέπει να πάω - θέλω να πάω.	морам	0	0
Можеби Том би можел да ми препорача добар хотел.	Ο Θωμάς ίσως να μπορεί να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο.	добар	0	0
Дојде околу два часот.	Ήρθε κατά τις δύο η ώρα.	дојде	0	0
Пристигнав тука неколку минути пред вас.	Έφτασα εδώ λίγα λεπτά πριν από εσάς.	неколку	0	0
Во секој случај е многу касно.	Σε κάθε περίπτωση είναι πολύ αργά.	секој	0	0
Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	Η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα.	прави	0	0
Дојди тука наскоро.	Έλα σύντομα εδώ.	дојди	0	0
Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	Η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα.	три	0	0
Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	Η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα.	два	0	0
Тоа е точно тоа што ти треба сега.	Είναι ακριβώς αυτό που χρειάζεσαι τώρα.	точно	0	0
Можете ли да ни кажете што стана потоа?	Μπορείτε να μας πείτε τι έγινε μετά;	потоа	0	0
Пристигнав тука неколку минути пред вас.	Έφτασα εδώ λίγα λεπτά πριν από εσάς.	минути	0	0
Тие немаат деца, колку што знам јас.	Δεν έχουν παιδιά, απ' ότι ξέρω.	деца	0	0
Ќе биде тука околу четири часот.	Θα είναι εδώ κατά τις τέσσερις η ώρα.	околу	0	0
Можете ли да ни кажете што стана потоа?	Μπορείτε να μας πείτε τι έγινε μετά;	можете	0	0
Дали имаш голема фамилија?	Έχεις μεγάλη οικογένεια?	голема	0	0
Ти си безнадежен случај.	Είσαι μια ανέλπιδη περίπτωση.	случај	0	0
Ништо не се случило.	Τίποτε δεν έγινε.	случило	0	0
Можете ли да ни кажете што стана потоа?	Μπορείτε να μας πείτε τι έγινε μετά;	кажете	0	0
Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	Η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα.	пати	0	0
Целата земја зборува за тоа.	Όλη η χώρα μιλάει γι' αυτό.	зборува	0	0
Крвта вода не станува.	Το αίμα νερό δε γίνεται.	вода	0	0
Целата земја зборува за тоа.	Όλη η χώρα μιλάει γι' αυτό.	земја	0	0
Знам дека ова е чудно.	Ξέρω ότι αυτό είναι παράξενο.	чудно	0	0
Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	Η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα.	сестра	0	0
Беше лесно за мене да го решам проблемот.	Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.	лесно	0	0
Можеби Том би можел да ми препорача добар хотел.	Ο Θωμάς ίσως να μπορεί να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο.	можел	0	0
Ќе ти се јавам околу 5 часот,	Θα σου τηλεφωνήσω κατά τις 5 η ώρα.	јавам	0	0
Ќе се стемни наскоро.	Θα σκοτεινιάσει σύντομα.	наскоро	0	0
Штета не можеш да дојдеш.	Κρίμα που δεν μπορούσες να έρθεις.	дојдеш	0	0
Живее во Њујорк.	Μένει στη Νέα Υόρκη.	живее	0	0
Целата земја зборува за тоа.	Όλη η χώρα μιλάει γι' αυτό.	целата	0	0
Отиде.	Πήγε.	отиде	0	0
Беше лесно за мене да го решам проблемот.	Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.	проблемот	0	0
Ќе биде тука околу четири часот.	Θα είναι εδώ κατά τις τέσσερις η ώρα.	четири	0	0
Ова не е мојот дом.	Αυτό δεν είναι το σπίτι μου.	дом	0	0
Овој компјутер е крш. Постојано се расипува.	Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	постојано	0	0
Крвта вода не станува.	Το αίμα νερό δε γίνεται.	станува	0	0
Можете ли да ни кажете што стана потоа?	Μπορείτε να μας πείτε τι έγινε μετά;	стана	0	0
Дојде околу два часот.	Ήρθε κατά τις δύο η ώρα.	часот	0	0
Треба да си во кревет.	Θα έπρεπε να είσαι στο κρεββάτι.	кревет	0	0
Можеби Том би можел да ми препорача добар хотел.	Ο Θωμάς ίσως να μπορεί να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο.	том	0	0
Штета не можеш да дојдеш.	Κρίμα που δεν μπορούσες να έρθεις.	штета	0	0
Крвта вода не станува.	Το αίμα νερό δε γίνεται.	крвта	0	0
Тие немаат деца, колку што знам јас.	Δεν έχουν παιδιά, απ' ότι ξέρω.	немаат	0	0
Живее во Њујорк.	Μένει στη Νέα Υόρκη.	њујорк	0	0
Пуштете нѐ да одиме.	Αφήστε μας να πάμε.	пуштете	0	0
Боб станал инжинер.	Μπομπ έγινε μηχανικός.	боб	0	0
Месо или риба?	Κρέας ή ψάρι;	месо	0	0
Месо или риба?	Κρέας ή ψάρι;	риба	0	0
Дали имаш голема фамилија?	Έχεις μεγάλη οικογένεια?	фамилија	0	0
Помага.	Βοηθάει.	помага	0	0
Повелете.	Ορίστε.	повелете	0	0
Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	Η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα.	косата	0	0
Не ми се допаѓаат големите кучиња.	Δεν μου αρέσουν τα μεγάλα σκυλιά.	кучиња	0	0
Можеби Том би можел да ми препорача добар хотел.	Ο Θωμάς ίσως να μπορεί να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο.	хотел	0	0
Ги купив овие лекови за татко ми.	Αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου.	купив	0	0
Дали го знаеш филмот Аватар?	Ξέρεις την ταινία Avatar?	филмот	0	0
Тој сака да оди на море.	Αυτός θέλει να πάει στη θάλασσα.	море	0	0
Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	Τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά, γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων.	морето	0	0
Го научив од него.	Το έμαθα απ'αυτόν.	научив	0	0
Овој компјутер е крш. Постојано се расипува.	Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	компјутер	0	0
Не ми се допаѓаат големите кучиња.	Δεν μου αρέσουν τα μεγάλα σκυλιά.	големите	0	0
Тој беше во Франција.	Ήταν στη Γαλλία.	франција	0	0
Повелете, сметката.	Ορίστε ο λογαριασμός.	сметката	0	0
Не ми се допаѓаат големите кучиња.	Δεν μου αρέσουν τα μεγάλα σκυλιά.	допаѓаат	0	0
Жал ми е што извршил самоубиство.	Λυπάμαι που αυτοκτόνησε.	самоубиство	0	0
Ги купив овие лекови за татко ми.	Αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου.	лекови	0	0
Боб станал инжинер.	Μπομπ έγινε μηχανικός.	станал	0	0
Во секој случај е многу касно.	Σε κάθε περίπτωση είναι πολύ αργά.	касно	0	0
Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	Η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα.	неделно	0	0
Беше лесно за мене да го решам проблемот.	Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.	решам	0	0
Пуштете нѐ да одиме.	Αφήστε μας να πάμε.	нѐ	0	0
Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	Τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά, γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων.	вкусот	0	0
Ќе се стемни наскоро.	Θα σκοτεινιάσει σύντομα.	стемни	0	0
Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	Τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά, γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων.	тажни	0	0
Работи во фризерски салон.	Εργάζεται σε κομμωτήριο.	салон	0	0
Жал ми е што извршил самоубиство.	Λυπάμαι που αυτοκτόνησε.	извршил	0	0
Што станало, станало.	Ότι έγινε, έγινε.	станало	0	0
Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	Τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά, γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων.	солзите	0	0
Пристигнав тука неколку минути пред вас.	Έφτασα εδώ λίγα λεπτά πριν από εσάς.	пристигнав	0	0
Можеби Том би можел да ми препорача добар хотел.	Ο Θωμάς ίσως να μπορεί να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο.	препорача	0	0
Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	Η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα.	фризер	0	0
Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	Τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά, γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων.	песните	0	0
Ти си безнадежен случај.	Είσαι μια ανέλπιδη περίπτωση.	безнадежен	0	0
Овој компјутер е крш. Постојано се расипува.	Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	крш	0	0
Овој компјутер е крш. Постојано се расипува.	Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	расипува	0	0
Боб станал инжинер.	Μπομπ έγινε μηχανικός.	инжинер	0	0
Дали го знаеш филмот Аватар?	Ξέρεις την ταινία Avatar?	аватар	0	0
Ова ризото е превкусно.	Αυτό το ριζότο είναι νόστιμο.	превкусно	0	0
Работи во фризерски салон.	Εργάζεται σε κομμωτήριο.	фризерски	0	0
