Дали би сакал да дојдеш?	Aimerais-tu venir ?	да	0	0
Никој не ме предупреди.	Personne ne m'a prévenu.	не	0	0
Том се ослонува на нас.	Tom compte sur nous.	се	0	0
Дали е тоа сестра ти?	Est-elle ta sœur ?	е	0	0
Есперанто, службен јазик на Европската унија, сега!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	на	0	0
Го уапсивме.	Nous l'avons arrêté.	го	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.	и	0	0
Том многу се гордее со она што успеал да го постигне.	Tom est très fier de ce qu'il a été capable d'accomplir.	што	0	0
Прашањето е што ќе правиш.	La question est que vas-tu faire.	ќе	0	0
Во тропските предели има само две годишни времиња.	Dans les tropiques il n'y a que deux saisons.	во	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.	за	0	0
Дали е тоа сестра ти?	Est-elle ta sœur ?	тоа	0	0
Дали е тоа сестра ти?	Est-elle ta sœur ?	ти	0	0
Том дојде со кола.	Tom est arrivé en voiture.	со	0	0
Никој не ме предупреди.	Personne ne m'a prévenu.	ме	0	0
Не те накодошив.	Je ne te l'ai pas dit.	те	0	0
Во тропските предели има само две годишни времиња.	Dans les tropiques il n'y a que deux saisons.	само	0	0
Ме сакаш ли?	M'aimes-tu ?	ли	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.	нема	0	0
Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	а	0	0
Том не беше сиромашен.	Tom n'était pas pauvre.	беше	0	0
Есперанто, службен јазик на Европската унија, сега!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	сега	0	0
Том многу се гордее со она што успеал да го постигне.	Tom est très fier de ce qu'il a été capable d'accomplir.	многу	0	0
Знам каде е тоа.	Je sais où c'est.	знам	0	0
Том има бело куче.	Tom a un chien blanc.	има	0	0
Зошто би направил нешто такво?	Pourquoi ferais-je une telle chose ?	нешто	0	0
Дали би сакал да дојдеш?	Aimerais-tu venir ?	би	0	0
Знам каде е тоа.	Je sais où c'est.	каде	0	0
Само сакам да ѝ помогнам.	Je veux seulement l'aider.	сакам	0	0
Дали би сакал да дојдеш?	Aimerais-tu venir ?	дали	0	0
Знаеш кои се, така?	Tu les connais, n'est-ce pas ?	така	0	0
Зошто би направил нешто такво?	Pourquoi ferais-je une telle chose ?	зошто	0	0
Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	ни	0	0
Знаеш кои се, така?	Tu les connais, n'est-ce pas ?	знаеш	0	0
Таа сака да пуши тутун.	Elle aime fumer du tabac.	таа	0	0
Ме сакаш ли?	M'aimes-tu ?	сакаш	0	0
Тие не знаат да пишуваат.	Ils ne savent pas écrire.	тие	0	0
Ние немаме Папа!	Nous n’avons pas de pape !	ние	0	0
Знаеш кои се, така?	Tu les connais, n'est-ce pas ?	кои	0	0
Том има само една нога.	Tom n'a qu'une jambe.	една	0	0
Одам на лов.	Je vais à la chasse.	одам	0	0
Том се ослонува на нас.	Tom compte sur nous.	нас	0	0
Оваа реченица има пет збора.	Cette phrase compte cinq mots.	оваа	0	0
Прашањето е што ќе правиш.	La question est que vas-tu faire.	правиш	0	0
Таа сака да пуши тутун.	Elle aime fumer du tabac.	сака	0	0
Никој не ме предупреди.	Personne ne m'a prévenu.	никој	0	0
Том дојде со кола.	Tom est arrivé en voiture.	дојде	0	0
Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	луѓето	0	0
Том многу се гордее со она што успеал да го постигне.	Tom est très fier de ce qu'il a été capable d'accomplir.	она	0	0
Кучкин син!	Fils de pute !	син	0	0
Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	два	0	0
Во тропските предели има само две годишни времиња.	Dans les tropiques il n'y a que deux saisons.	две	0	0
Ти се допаѓа?	Tu aimes ?	допаѓа	0	0
Дали би сакал да дојдеш?	Aimerais-tu venir ?	сакал	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.	освен	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.	друго	0	0
Само сакам да ѝ помогнам.	Je veux seulement l'aider.	помогнам	0	0
Зошто би направил нешто такво?	Pourquoi ferais-je une telle chose ?	направил	0	0
Оваа реченица има пет збора.	Cette phrase compte cinq mots.	пет	0	0
Тие не знаат да пишуваат.	Ils ne savent pas écrire.	знаат	0	0
Дали е тоа сестра ти?	Est-elle ta sœur ?	сестра	0	0
Ние немаме Папа!	Nous n’avons pas de pape !	немаме	0	0
Том дојде со кола.	Tom est arrivé en voiture.	кола	0	0
Дали би сакал да дојдеш?	Aimerais-tu venir ?	дојдеш	0	0
Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	првиот	0	0
Том има бело куче.	Tom a un chien blanc.	куче	0	0
Вчера пристигнав.	Eu cheguei ontem.	вчера	0	0
Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	сила	0	0
Живеам во Индонезија.	Je vis en Indonésie.	живеам	0	0
Зошто би направил нешто такво?	Pourquoi ferais-je une telle chose ?	такво	0	0
Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	борба	0	0
Том сака да го земе.	Tom veut la prendre.	том	0	0
Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	постојат	0	0
Том сака да го земе.	Tom veut la prendre.	земе	0	0
Новиот коронавирус е високо заразен.	Le nouveau coronavirus est très contagieux.	новиот	0	0
Кучкин син!	Fils de pute !	кучкин	0	0
Беше ли сериозен?	Étiez-vous sérieux ?	сериозен	0	0
Помага.	Ça aide.	помага	0	0
Прашањето е што ќе правиш.	La question est que vas-tu faire.	прашањето	0	0
Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	вториот	0	0
Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	закон	0	0
Есперанто, службен јазик на Европската унија, сега!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	јазик	0	0
Во тропските предели има само две годишни времиња.	Dans les tropiques il n'y a que deux saisons.	времиња	0	0
Новиот коронавирус е високо заразен.	Le nouveau coronavirus est très contagieux.	високо	0	0
Том има само една нога.	Tom n'a qu'une jambe.	нога	0	0
Обожавам капини.	J'aime les mûres.	обожавам	0	0
Одам на лов.	Je vais à la chasse.	лов	0	0
Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	животните	0	0
Том има бело куче.	Tom a un chien blanc.	бело	0	0
Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	нам	0	0
Таа сака да пуши тутун.	Elle aime fumer du tabac.	пуши	0	0
Том многу се гордее со она што успеал да го постигне.	Tom est très fier de ce qu'il a été capable d'accomplir.	успеал	0	0
Никој не ме предупреди.	Personne ne m'a prévenu.	предупреди	0	0
Оваа реченица има пет збора.	Cette phrase compte cinq mots.	збора	0	0
Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	делиме	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.	алах	0	0
Сакам да трчам.	J'aime courir.	трчам	0	0
Оваа реченица има пет збора.	Cette phrase compte cinq mots.	реченица	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.	божјиот	0	0
Ние немаме Папа!	Nous n’avons pas de pape !	папа	0	0
Тие не знаат да пишуваат.	Ils ne savent pas écrire.	пишуваат	0	0
Том многу се гордее со она што успеал да го постигне.	Tom est très fier de ce qu'il a été capable d'accomplir.	постигне	0	0
Том не беше сиромашен.	Tom n'était pas pauvre.	сиромашен	0	0
Новиот коронавирус е високо заразен.	Le nouveau coronavirus est très contagieux.	заразен	0	0
Се трудиме.	Nous essayons.	трудиме	0	0
Вчера пристигнав.	Eu cheguei ontem.	пристигнав	0	0
Том многу се гордее со она што успеал да го постигне.	Tom est très fier de ce qu'il a été capable d'accomplir.	гордее	0	0
Во тропските предели има само две годишни времиња.	Dans les tropiques il n'y a que deux saisons.	годишни	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.	пратеник	0	0
Во тропските предели има само две годишни времиња.	Dans les tropiques il n'y a que deux saisons.	предели	0	0
Есперанто, службен јазик на Европската унија, сега!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	службен	0	0
Таа сака да пуши тутун.	Elle aime fumer du tabac.	тутун	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.	достојно	0	0
Постојат два начина на борба - со закон и со сила. Првиот ни е својствен само нам луѓето, а вториот го делиме со животните.	Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	начина	0	0
Го уапсивме.	Nous l'avons arrêté.	уапсивме	0	0
Живеам во Индонезија.	Je vis en Indonésie.	индонезија	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.	мухамед	0	0
Есперанто, службен јазик на Европската унија, сега!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	унија	0	0
Есперанто, службен јазик на Европската унија, сега!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	европската	0	0
Во тропските предели има само две годишни времиња.	Dans les tropiques il n'y a que deux saisons.	тропските	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.	божество	0	0
