Сакам да го сменам светот.	Ik wil de wereld veranderen.	да	0	0
Не заспивај.	Wakker blijven.	не	0	0
Тие ми се омилени.	Zij zijn mijn favoriet.	се	0	0
Том е слеп.	Tom is blind.	е	0	0
Играме на компјутер.	We zijn op de computer aan het spelen.	на	0	0
Го познавам поднебјето.	Ik ken het gebied.	го	0	0
Кога ме гризна, реагирав и го клоцнав.	Toen hij me beet, reageerde ik en schopte hem.	и	0	0
Што симболизира зелена свеќа?	Wat symboliseert een groene kaars?	што	0	0
Ќе го исконтактираме.	We zullen contact met hem opnemen.	ќе	0	0
Во болница сум.	Ik ben in het ziekenhuis.	во	0	0
Знам сѐ за нив.	Ik weet alles over hen.	за	0	0
Не беше само тоа.	Het was niet alleen dat.	тоа	0	0
Не сум од Бостон.	Ik kom niet uit Boston.	од	0	0
Ќерка ми е болна.	Mijn dochter is ziek.	ми	0	0
На која држава си граѓанин?	Van welk land ben jij een burger?	си	0	0
Ја оставив вратата отворена.	Ik liet de deur open.	ја	0	0
Јас имам пивски стомак.	Ik heb een bierbuik.	јас	0	0
Во болница сум.	Ik ben in het ziekenhuis.	сум	0	0
Добро утро!	Goedemorgen!	добро	0	0
Кога ме гризна, реагирав и го клоцнав.	Toen hij me beet, reageerde ik en schopte hem.	ме	0	0
Те молам, кажи ми.	Alstublieft, vertel het me.	те	0	0
Не беше само тоа.	Het was niet alleen dat.	само	0	0
Има ли Том мачка?	Heeft Tom een ​​kat?	ли	0	0
Не беше само тоа.	Het was niet alleen dat.	беше	0	0
Ми треба такси!	Ik heb een taxi nodig!	треба	0	0
Кога ме гризна, реагирав и го клоцнав.	Toen hij me beet, reageerde ik en schopte hem.	кога	0	0
Том е многу романтичен.	Tom is heel romantisch.	многу	0	0
Знам сѐ за нив.	Ik weet alles over hen.	знам	0	0
Има ли Том мачка?	Heeft Tom een ​​kat?	има	0	0
Каде е лебот?	Waar is het brood?	каде	0	0
Сакам да го сменам светот.	Ik wil de wereld veranderen.	сакам	0	0
Здраво на сите.	Hallo iedereen.	сите	0	0
Таа има широки колкови.	Ze heeft brede heupen.	таа	0	0
Крвта тече по крвните садови.	Bloed stroomt door bloedvaten.	по	0	0
Била до продавница.	Ze zou naar de winkel zijn gegaan.	до	0	0
Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	еден	0	0
Тие ми се омилени.	Zij zijn mijn favoriet.	тие	0	0
Спокојни сме.	Wij zijn rustig.	сме	0	0
Јас имам пивски стомак.	Ik heb een bierbuik.	имам	0	0
Те молам, кажи ми.	Alstublieft, vertel het me.	молам	0	0
Колку атоми на јаглерод содржи метанот?	Hoeveel koolstofatomen heeft methaan?	колку	0	0
Здраво на сите.	Hallo iedereen.	здраво	0	0
Тоа е толку неверојатно.	Dat is zo ongelooflijk.	толку	0	0
Мојата мачка е гладна.	Mijn kat is hongerig.	мојата	0	0
На која држава си граѓанин?	Van welk land ben jij een burger?	која	0	0
Имаме недостаток.	We hebben een tekort.	имаме	0	0
Те молам, кажи ми.	Alstublieft, vertel het me.	кажи	0	0
Знам сѐ за нив.	Ik weet alles over hen.	нив	0	0
Имам доволно пари.	Ik heb genoeg geld.	пари	0	0
Погоди што ми кажа.	Raad eens wat hij me heeft verteld.	кажа	0	0
Имам доволно пари.	Ik heb genoeg geld.	доволно	0	0
Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	три	0	0
Том побара помош.	Tom vroeg om hulp.	помош	0	0
Мој автобус е.	Het is mijn bus.	мој	0	0
Том ми е брат.	Tom is mijn broer.	брат	0	0
Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	два	0	0
Штотуку го видов Том.	Ik heb Tom net gezien.	видов	0	0
Сакам да го сменам светот.	Ik wil de wereld veranderen.	светот	0	0
Малините имаат вкус на летен бакнеж.	De frambozen smaken als een kus van de zomer.	имаат	0	0
Била до продавница.	Ze zou naar de winkel zijn gegaan.	била	0	0
Градот спие.	De stad slaapt.	градот	0	0
Ќерка ми е болна.	Mijn dochter is ziek.	ќерка	0	0
Ја оставив вратата отворена.	Ik liet de deur open.	вратата	0	0
Пиеме вода.	We drinken water.	вода	0	0
Алжир е мојата земја.	Algerije is mijn land.	земја	0	0
Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	пет	0	0
Добро утро!	Goedemorgen!	утро	0	0
Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	четири	0	0
Штотуку го видов Том.	Ik heb Tom net gezien.	штотуку	0	0
Орелот е кралот на птиците.	De adelaar is de koning van de vogels.	кралот	0	0
Тоа е толку неверојатно.	Dat is zo ongelooflijk.	неверојатно	0	0
Го познавам поднебјето.	Ik ken het gebied.	познавам	0	0
Стар сум.	Ik ben oud.	стар	0	0
Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	шест	0	0
Браво!	Bravo!	браво	0	0
Том не е идиот.	Tom is geen idioot.	том	0	0
Во болница сум.	Ik ben in het ziekenhuis.	болница	0	0
Том не е идиот.	Tom is geen idioot.	идиот	0	0
Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	десет	0	0
Крвта тече по крвните садови.	Bloed stroomt door bloedvaten.	крвта	0	0
Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	седум	0	0
Стара сум.	Ik ben oud.	стара	0	0
Играме на компјутер.	We zijn op de computer aan het spelen.	играме	0	0
Желките немаат заби.	Schildpadden hebben geen tanden.	немаат	0	0
Погоди што ми кажа.	Raad eens wat hij me heeft verteld.	погоди	0	0
Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	осум	0	0
Градот спие.	De stad slaapt.	спие	0	0
Око за око, заб за заб.	Oog om oog, tand om tand.	око	0	0
Том побара помош.	Tom vroeg om hulp.	побара	0	0
Ја оставив вратата отворена.	Ik liet de deur open.	оставив	0	0
Била до продавница.	Ze zou naar de winkel zijn gegaan.	продавница	0	0
Јадам ананас.	Ik eet een ananas.	јадам	0	0
Ми треба такси!	Ik heb een taxi nodig!	такси	0	0
Малините имаат вкус на летен бакнеж.	De frambozen smaken als een kus van de zomer.	вкус	0	0
Том го проба виното.	Tom proefde de wijn.	проба	0	0
На која држава си граѓанин?	Van welk land ben jij een burger?	држава	0	0
Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	девет	0	0
Желките немаат заби.	Schildpadden hebben geen tanden.	заби	0	0
Нацртај круг.	Teken een cirkel.	круг	0	0
Има ли Том мачка?	Heeft Tom een ​​kat?	мачка	0	0
Играме на компјутер.	We zijn op de computer aan het spelen.	компјутер	0	0
Ја оставив вратата отворена.	Ik liet de deur open.	отворена	0	0
Десет, дваесет, триесет, четириесет, педесет, шеесет, седумдесет, осумдесет, деведесет, сто.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	сто	0	0
Мој автобус е.	Het is mijn bus.	автобус	0	0
Малините имаат вкус на летен бакнеж.	De frambozen smaken als een kus van de zomer.	бакнеж	0	0
Знам сѐ за нив.	Ik weet alles over hen.	сѐ	0	0
Ќерка ми е болна.	Mijn dochter is ziek.	болна	0	0
Крвта тече по крвните садови.	Bloed stroomt door bloedvaten.	тече	0	0
Мојата мачка е гладна.	Mijn kat is hongerig.	гладна	0	0
Сакам да го сменам светот.	Ik wil de wereld veranderen.	сменам	0	0
Десет, дваесет, триесет, четириесет, педесет, шеесет, седумдесет, осумдесет, деведесет, сто.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	дваесет	0	0
Том е слеп.	Tom is blind.	слеп	0	0
Јас имам пивски стомак.	Ik heb een bierbuik.	стомак	0	0
Пиеме вода.	We drinken water.	пиеме	0	0
Не сум од Бостон.	Ik kom niet uit Boston.	бостон	0	0
Озонот не штити.	Ozon beschermt ons.	штити	0	0
Што симболизира зелена свеќа?	Wat symboliseert een groene kaars?	зелена	0	0
Колку атоми на јаглерод содржи метанот?	Hoeveel koolstofatomen heeft methaan?	содржи	0	0
Мирни сме.	Wij zijn rustig.	мирни	0	0
Алергичен е на прашина.	Hij heeft een stofallergie.	прашина	0	0
Шпанија е европска земја.	Spanje is een Europees land.	шпанија	0	0
Том го проба виното.	Tom proefde de wijn.	виното	0	0
Орелот е кралот на птиците.	De adelaar is de koning van de vogels.	птиците	0	0
Десет, дваесет, триесет, четириесет, педесет, шеесет, седумдесет, осумдесет, деведесет, сто.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	триесет	0	0
Јадев чизбургер.	Ik at een cheeseburger.	јадев	0	0
Имаме недостаток.	We hebben een tekort.	недостаток	0	0
Тие ми се омилени.	Zij zijn mijn favoriet.	омилени	0	0
Око за око, заб за заб.	Oog om oog, tand om tand.	заб	0	0
На која држава си граѓанин?	Van welk land ben jij een burger?	граѓанин	0	0
Десет, дваесет, триесет, четириесет, педесет, шеесет, седумдесет, осумдесет, деведесет, сто.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	педесет	0	0
Крвта тече по крвните садови.	Bloed stroomt door bloedvaten.	садови	0	0
Каде е лебот?	Waar is het brood?	лебот	0	0
Кога ме гризна, реагирав и го клоцнав.	Toen hij me beet, reageerde ik en schopte hem.	гризна	0	0
Алергичен е на прашина.	Hij heeft een stofallergie.	алергичен	0	0
Десет, дваесет, триесет, четириесет, педесет, шеесет, седумдесет, осумдесет, деведесет, сто.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	четириесет	0	0
Што симболизира зелена свеќа?	Wat symboliseert een groene kaars?	свеќа	0	0
Том е многу романтичен.	Tom is heel romantisch.	романтичен	0	0
Орелот е кралот на птиците.	De adelaar is de koning van de vogels.	орелот	0	0
Малините имаат вкус на летен бакнеж.	De frambozen smaken als een kus van de zomer.	летен	0	0
Бубалица си.	Je bent een nerd.	бубалица	0	0
Јадев чизбургер.	Ik at een cheeseburger.	чизбургер	0	0
Таа има широки колкови.	Ze heeft brede heupen.	широки	0	0
Колку атоми на јаглерод содржи метанот?	Hoeveel koolstofatomen heeft methaan?	јаглерод	0	0
Таа има широки колкови.	Ze heeft brede heupen.	колкови	0	0
Желките немаат заби.	Schildpadden hebben geen tanden.	желките	0	0
Јадам ананас.	Ik eet een ananas.	ананас	0	0
Крвта тече по крвните садови.	Bloed stroomt door bloedvaten.	крвните	0	0
Десет, дваесет, триесет, четириесет, педесет, шеесет, седумдесет, осумдесет, деведесет, сто.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	седумдесет	0	0
Десет, дваесет, триесет, четириесет, педесет, шеесет, седумдесет, осумдесет, деведесет, сто.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	шеесет	0	0
Каде е сместена катедралата?	Waar staat de kathedraal?	катедралата	0	0
Нацртај круг.	Teken een cirkel.	нацртај	0	0
Алжир е мојата земја.	Algerije is mijn land.	алжир	0	0
Десет, дваесет, триесет, четириесет, педесет, шеесет, седумдесет, осумдесет, деведесет, сто.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	осумдесет	0	0
Кога ме гризна, реагирав и го клоцнав.	Toen hij me beet, reageerde ik en schopte hem.	реагирав	0	0
Каде е сместена катедралата?	Waar staat de kathedraal?	сместена	0	0
Не заспивај.	Wakker blijven.	заспивај	0	0
Шпанија е европска земја.	Spanje is een Europees land.	европска	0	0
Што симболизира зелена свеќа?	Wat symboliseert een groene kaars?	симболизира	0	0
Колку атоми на јаглерод содржи метанот?	Hoeveel koolstofatomen heeft methaan?	атоми	0	0
Спокојни сме.	Wij zijn rustig.	спокојни	0	0
Том е прочуен диригент.	Tom is een wereldberoemde dirigent.	прочуен	0	0
Десет, дваесет, триесет, четириесет, педесет, шеесет, седумдесет, осумдесет, деведесет, сто.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	деведесет	0	0
Том е крстоносец.	Tom is een kruisvaarder.	крстоносец	0	0
