Никој не може да ми помогне.	Nikt nie może mi pomóc.	да	0	0
Том не е тука единствениот што не знае француски.	Tom nie jest tutaj jedyną osobą, która nie umie mówić po francusku.	не	0	0
Ќе се вратам пред седум часот, ти ветувам.	Wrócę przed siódmą, obiecuję.	се	0	0
Веќе не е момче.	On już nie jest chłopcem.	е	0	0
Љубљана е главен град на Словенија.	Lublana jest stolicą Słowenii.	на	0	0
Кафе и цигари.	Kawa i papierosy.	и	0	0
Том не е тука единствениот што не знае француски.	Tom nie jest tutaj jedyną osobą, która nie umie mówić po francusku.	што	0	0
Ќе се вратам пред седум часот, ти ветувам.	Wrócę przed siódmą, obiecuję.	ќе	0	0
Зошто не си во Бостон?	Czemu nie jesteś w Bostonie?	во	0	0
Ќе се вратам пред седум часот, ти ветувам.	Wrócę przed siódmą, obiecuję.	ти	0	0
Знам дека си виновен.	Wiem, że jesteś winny.	дека	0	0
Ги имаш ли научено сите букви од азбуката?	Czy nauczyłeś się wszystkich liter alfabetu?	од	0	0
Се предозирала со хероин.	Ona przedawkowała heroinę.	со	0	0
Никој не може да ми помогне.	Nikt nie może mi pomóc.	ми	0	0
Зошто си купил цвеќе?	Czemu kupiłeś kwiaty?	си	0	0
Никаде не можев да ја најдам.	Nie mogłem jej nigdzie znaleźć.	ја	0	0
Јас сум детектив.	Jestem detektywem.	јас	0	0
Ги имаш ли научено сите букви од азбуката?	Czy nauczyłeś się wszystkich liter alfabetu?	ги	0	0
Јас сум детектив.	Jestem detektywem.	сум	0	0
Том има само една нога.	Tom ma tylko jedną nogę.	само	0	0
Ги имаш ли научено сите букви од азбуката?	Czy nauczyłeś się wszystkich liter alfabetu?	ли	0	0
Тој е таксист.	On jest taksówkarzem.	тој	0	0
Знам дека си виновен.	Wiem, że jesteś winny.	знам	0	0
Том има само една нога.	Tom ma tylko jedną nogę.	има	0	0
Никој не може да ми помогне.	Nikt nie może mi pomóc.	може	0	0
Том не е тука единствениот што не знае француски.	Tom nie jest tutaj jedyną osobą, która nie umie mówić po francusku.	тука	0	0
Зошто си купил цвеќе?	Czemu kupiłeś kwiaty?	зошто	0	0
Ги имаш ли научено сите букви од азбуката?	Czy nauczyłeś się wszystkich liter alfabetu?	сите	0	0
Таа продава зеленчук.	Sprzedaje warzywa.	таа	0	0
Ги немаше таму.	Ich tam nie było.	таму	0	0
Ќе се вратам пред седум часот, ти ветувам.	Wrócę przed siódmą, obiecuję.	пред	0	0
Здраво на сите.	Cześć wszystkim.	здраво	0	0
Ги имаш ли научено сите букви од азбуката?	Czy nauczyłeś się wszystkich liter alfabetu?	имаш	0	0
Том има само една нога.	Tom ma tylko jedną nogę.	една	0	0
Веќе не е момче.	On już nie jest chłopcem.	веќе	0	0
Никој не може да ми помогне.	Nikt nie może mi pomóc.	никој	0	0
Том не е тука единствениот што не знае француски.	Tom nie jest tutaj jedyną osobą, która nie umie mówić po francusku.	знае	0	0
Денес е среда.	Dziś jest środa.	денес	0	0
Веќе не е момче.	On już nie jest chłopcem.	момче	0	0
Среќна Нова година!	Szczęśliwego Nowego Roku!	година	0	0
Ќе се вратам пред седум часот, ти ветувам.	Wrócę przed siódmą, obiecuję.	вратам	0	0
Никаде не можев да ја најдам.	Nie mogłem jej nigdzie znaleźć.	најдам	0	0
Никаде не можев да ја најдам.	Nie mogłem jej nigdzie znaleźć.	можев	0	0
Ги немаше таму.	Ich tam nie było.	немаше	0	0
Никој не може да ми помогне.	Nikt nie może mi pomóc.	помогне	0	0
Љубљана е главен град на Словенија.	Lublana jest stolicą Słowenii.	град	0	0
Книгата е мала.	Książka jest mała.	мала	0	0
Среќна Нова година!	Szczęśliwego Nowego Roku!	нова	0	0
Никаде не можев да ја најдам.	Nie mogłem jej nigdzie znaleźć.	никаде	0	0
Ќе се вратам пред седум часот, ти ветувам.	Wrócę przed siódmą, obiecuję.	ветувам	0	0
Том не е тука единствениот што не знае француски.	Tom nie jest tutaj jedyną osobą, która nie umie mówić po francusku.	единствениот	0	0
Кафе и цигари.	Kawa i papierosy.	кафе	0	0
Ќе се вратам пред седум часот, ти ветувам.	Wrócę przed siódmą, obiecuję.	часот	0	0
Том не е тука единствениот што не знае француски.	Tom nie jest tutaj jedyną osobą, która nie umie mówić po francusku.	том	0	0
Среќна Нова година!	Szczęśliwego Nowego Roku!	среќна	0	0
Новиот коронавирус е високо заразен.	Nowy koronawirus jest bardzo zakaźny.	новиот	0	0
Ќе се вратам пред седум часот, ти ветувам.	Wrócę przed siódmą, obiecuję.	седум	0	0
Желките немаат заби.	Żółwie nie mają zębów.	немаат	0	0
Знам дека си виновен.	Wiem, że jesteś winny.	виновен	0	0
Книгата е мала.	Książka jest mała.	книгата	0	0
Љубљана е главен град на Словенија.	Lublana jest stolicą Słowenii.	главен	0	0
Јас сум детектив.	Jestem detektywem.	детектив	0	0
Новиот коронавирус е високо заразен.	Nowy koronawirus jest bardzo zakaźny.	високо	0	0
Том има само една нога.	Tom ma tylko jedną nogę.	нога	0	0
Желките немаат заби.	Żółwie nie mają zębów.	заби	0	0
Таа продава зеленчук.	Sprzedaje warzywa.	продава	0	0
Том не е тука единствениот што не знае француски.	Tom nie jest tutaj jedyną osobą, która nie umie mówić po francusku.	француски	0	0
Кафе и цигари.	Kawa i papierosy.	цигари	0	0
Умирам од глад.	Umieram z głodu.	умирам	0	0
Умирам од глад.	Umieram z głodu.	глад	0	0
Зошто си купил цвеќе?	Czemu kupiłeś kwiaty?	купил	0	0
Зошто си купил цвеќе?	Czemu kupiłeś kwiaty?	цвеќе	0	0
Денес е среда.	Dziś jest środa.	среда	0	0
Се предозирала со хероин.	Ona przedawkowała heroinę.	хероин	0	0
Зошто не си во Бостон?	Czemu nie jesteś w Bostonie?	бостон	0	0
Ги имаш ли научено сите букви од азбуката?	Czy nauczyłeś się wszystkich liter alfabetu?	букви	0	0
Таа продава зеленчук.	Sprzedaje warzywa.	зеленчук	0	0
Новиот коронавирус е високо заразен.	Nowy koronawirus jest bardzo zakaźny.	заразен	0	0
Тој е таксист.	On jest taksówkarzem.	таксист	0	0
Желките немаат заби.	Żółwie nie mają zębów.	желките	0	0
Ги имаш ли научено сите букви од азбуката?	Czy nauczyłeś się wszystkich liter alfabetu?	научено	0	0
Ги имаш ли научено сите букви од азбуката?	Czy nauczyłeś się wszystkich liter alfabetu?	азбуката	0	0
Се предозирала со хероин.	Ona przedawkowała heroinę.	предозирала	0	0
