Мачките многу сакаат да се кријат во кутии.	Коты любят прятаться в коробке.	да	0	0
На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	не	0	0
Ова се самовили.	Это феи.	се	0	0
Тој е исто толку висок колку и таа.	Он такого же роста, как и она.	е	0	0
Свеќата на мојот живот наскоро ќе се изгасне.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	на	0	0
Земето го тоа што го сакате.	Что хотите, то и возьмите.	го	0	0
Пет години - тоа баш и не е малку.	Пять лет — это не так уж и мало.	и	0	0
Што планираш?	Что ты планируешь?	што	0	0
За сѐ останато ќе се погрижам самиот.	Обо всём остальном я позабочусь сам.	ќе	0	0
На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	во	0	0
За сѐ останато ќе се погрижам самиот.	Обо всём остальном я позабочусь сам.	за	0	0
Откако го искажа тоа, Том замолчи.	Высказав это, Том умолк.	тоа	0	0
Навистина ли мислиш дека ќе ти простам?	Ты действительно думаешь, что я прощу тебя?	ти	0	0
Том знае дека Мери лажела.	Том знает, что Мэри солгала.	дека	0	0
Оваа традиција потекнува од Кина.	Эта традиция пришла из Китая.	од	0	0
Кога Мери ќе ја заврши реченицата со точка наместо со емотикон, на Том му станува незгодно.	Когда Мэри ставит в конце предложения точку вместо смайлика, Тому становится дискомфортно.	со	0	0
Гласот ми се чинеше познат.	Голос казался мне знакомым.	ми	0	0
Зошто не си во Бостон?	Почему ты не в Бостоне?	си	0	0
Тој ја наследи куќата.	Он унаследовал дом.	ја	0	0
Јас сакам баш таква маица како на сликата!	Я хочу такую же футболку, как на картинке!	како	0	0
Јас од секогаш многу сум те сакал.	Я всегда тебя очень любил.	јас	0	0
Не можам да ги избројам ѕвездите на небото.	Я не могу сосчитать звёзды на небе.	ги	0	0
Ова нема да се заврши добро.	Это хорошо не кончится.	ова	0	0
Јас сум тетка Чарли, од Бразил, каде што во шумите живеат многу, многу диви мајмуни.	Я тетушка Чарли, из Бразилии, где в лесах живёт много-много диких обезьян.	сум	0	0
Тој добро ја познава америчката книжевност.	Он хорошо знаком с американской литературой.	добро	0	0
Ех, мене животот ништо не ме учи.	Эх, ничему меня жизнь не учит.	ме	0	0
На никого ли не те потсеќа ова?	Тебе это никого не напоминает?	те	0	0
Ако сакате да ја изговорите буквата „ы“, само замислете си дека ве мавнале по стомак.	Если вы хотите произнести букву «ы», просто представьте, что вас пнули в живот.	само	0	0
Имаш ли телевизор?	У тебя есть телевизор?	ли	0	0
Со текот на времето човекот осознава, дека веќе нема време. Но за ова е потребно време.	Со временем человек понимает, что времени у него уже нет. Но на это нужно время.	нема	0	0
На Том му се јадеше, но немаше храна.	Тому хотелось есть, но еды не было.	но	0	0
Епа, ајде тука, ако сакаш.	Ну, давай здесь, если хочешь.	ако	0	0
Тој има две мачки - едната е бела, а другата црна.	У него две кошки - одна белая, другая чёрная.	а	0	0
Тој живее во стан.	Он живет в квартире.	тој	0	0
Не, тоа не беше сон.	Нет, это был не сон.	беше	0	0
Треба да се вратиме.	Нам нужно вернуться.	треба	0	0
Кога Мери ќе ја заврши реченицата со точка наместо со емотикон, на Том му станува незгодно.	Когда Мэри ставит в конце предложения точку вместо смайлика, Тому становится дискомфортно.	кога	0	0
Ајде, зарем е толку доцна? Јас морам сега да си одам!	Ой, уже так поздно? Я должен идти сейчас же!	сега	0	0
На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	многу	0	0
Да, знам.	Да, знаю.	знам	0	0
Кој ти е најдобар другар?	Кто твой лучший друг?	кој	0	0
Том сака да му помогнам.	Том хочет, чтобы я ему помогла.	му	0	0
Тој има две мачки - едната е бела, а другата црна.	У него две кошки - одна белая, другая чёрная.	има	0	0
Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	нешто	0	0
Мислиш ли дека може да предизвика болест?	Думаешь, от этого можно заболеть?	може	0	0
Ех, мене животот ништо не ме учи.	Эх, ничему меня жизнь не учит.	мене	0	0
Том би сакал да остане со нас.	Том хотел бы остаться с нами.	би	0	0
Каде е докторот?	Где врач?	каде	0	0
Јас сакам баш таква маица како на сликата!	Я хочу такую же футболку, как на картинке!	сакам	0	0
Животот тебе ништо не те учи, Том.	Ничему тебя жизнь не учит, Том.	тебе	0	0
Тука никогаш не е топло.	Здесь никогда тепло не бывает.	тука	0	0
"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	дали	0	0
Не е убаво така да зборуваш за Том.	Так нельзя говорить о Томе.	така	0	0
Зошто не барале?	Зачем они нас искали?	зошто	0	0
Сите плачат.	Все плачут.	сите	0	0
Ајде да се сретнеме пред хотелот.	Давайте встретимся перед гостиницей.	ајде	0	0
Тие ни се пријатели.	Они наши друзья.	ни	0	0
Вера си го купи телефонот за само триста илјади, па затоа воопшто не ѝ беше криво кога ѝ се скрши.	Вера купила свой телефон всего за триста тысяч, поэтому ей совершенно не было жалко, когда он разбился.	па	0	0
Па, знаеш што да правиш.	Ну, ты знаешь, что делать.	знаеш	0	0
Том е овде.	Том здесь.	овде	0	0
Таа пишува со лева рака.	Она пишет левой рукой.	таа	0	0
Не можам да ги избројам ѕвездите на небото.	Я не могу сосчитать звёзды на небе.	можам	0	0
"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	биде	0	0
Зимите во Германија не се многу ладни по руски мерила.	Зимы в Германии не очень холодные по российским меркам.	по	0	0
Мислам дека Том е на безбедно.	Я думаю, что Том в безопасности.	мислам	0	0
Епа, ајде тука, ако сакаш.	Ну, давай здесь, если хочешь.	сакаш	0	0
Кучето ме следеше до дома.	Пёс следовал за мной до дома.	до	0	0
Ти преостанува еден час.	У тебя один час.	еден	0	0
Почекајте малку, сега ќе ви се јави.	Немного подождите, он скоро подойдет к телефону.	ви	0	0
Те молам, размисли за ова уште еднап.	Прошу тебя, подумай об этом еще раз.	уште	0	0
Како да дознаеш што сака машко? Прашај го. Како да дознаеш што сака женско? Читај ѝ ги мислите или тешко тебе.	Как понять, чего хочет парень? Спросить. Как понять, чего хочет девушка? Читай мысли, или тебе конец.	или	0	0
Некој од нас мора да победи.	Кто-то из нас должен выиграть.	некој	0	0
Ако некому не му се допаѓа зборот „побежду“, нека не го користи, ама што има да им го забранува на останатите?	Если кому-то не нравится слово «побежду́» - пусть они не применяют его, но зачем запрещать это другим?	ама	0	0
Немам време денес.	Сегодня у меня нет времени.	време	0	0
Кога Русите велат „накратко“, ништо не станува кратко, туку сѐ подолго и подолго.	Когда русские говорят «короче», короче никогда не становится, а наоборот всё длиннее и длиннее.	ништо	0	0
Тие ни се пријатели.	Они наши друзья.	тие	0	0
"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	таму	0	0
Премногу сме различни за да се разбереме.	Мы слишком разные, чтобы понять друг друга.	сме	0	0
Некој од нас мора да победи.	Кто-то из нас должен выиграть.	мора	0	0
Кога сте го купиле тоа со Том?	Когда вы с Томом это купили?	сте	0	0
Градот го сравниле со земја пред речиси две илјади години.	Город сровняли с землей почти две тысячи лет назад.	пред	0	0
Јас имам пивски стомак.	У меня пивной живот.	имам	0	0
Ако сакате да ја изговорите буквата „ы“, само замислете си дека ве мавнале по стомак.	Если вы хотите произнести букву «ы», просто представьте, что вас пнули в живот.	ве	0	0
Малку сум гладен.	Я слегка голоден.	малку	0	0
"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	молам	0	0
Навистина ли мислиш дека ќе ти простам?	Ты действительно думаешь, что я прощу тебя?	навистина	0	0
Тој е исто толку висок колку и таа.	Он такого же роста, как и она.	колку	0	0
Моли се за него.	Молись за него.	него	0	0
Том не е мојот син.	Том не мой сын.	мојот	0	0
Денес не одам на работа.	Я не иду сегодня на работу.	работа	0	0
Малкумина разбираа тогаш.	Мало кто понимал это тогда.	тогаш	0	0
Грета оди во амбасада.	Грета идёт в посольство.	оди	0	0
Здраво на сите.	Всем привет.	здраво	0	0
Тој е исто толку висок колку и таа.	Он такого же роста, как и она.	толку	0	0
Тука никогаш не е топло.	Здесь никогда тепло не бывает.	никогаш	0	0
Што имаш?	Что у тебя?	имаш	0	0
Вие двајца не си верувате, нели?	Вы двое, не доверяете друг другу, не так ли?	вие	0	0
Мислиш ли дека може да предизвика болест?	Думаешь, от этого можно заболеть?	мислиш	0	0
Ако некому не му се допаѓа зборот „побежду“, нека не го користи, ама што има да им го забранува на останатите?	Если кому-то не нравится слово «побежду́» - пусть они не применяют его, но зачем запрещать это другим?	им	0	0
Вера си го купи телефонот за само триста илјади, па затоа воопшто не ѝ беше криво кога ѝ се скрши.	Вера купила свой телефон всего за триста тысяч, поэтому ей совершенно не было жалко, когда он разбился.	затоа	0	0
Благодарам многу за советот.	Большое спасибо за совет.	благодарам	0	0
Ова е приказната на мојата земја.	Это история моей страны.	мојата	0	0
Разговорот веќе почна да го умара Том.	Разговор уже начал утомлять Тома.	веќе	0	0
Телевизорот не работи.	Телевизор не работает.	работи	0	0
Вие двајца не си верувате, нели?	Вы двое, не доверяете друг другу, не так ли?	нели	0	0
Следната година јас ќе одам на море.	В следующем году я поеду на море.	одам	0	0
Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	имаме	0	0
Градот го сравниле со земја пред речиси две илјади години.	Город сровняли с землей почти две тысячи лет назад.	години	0	0
Некој од нас мора да победи.	Кто-то из нас должен выиграть.	нас	0	0
Том ја чита Библијата цел ден.	Том читает Библию весь день.	ден	0	0
Оваа книга не се работи за лингвистика.	Эта книга не о лингвистике.	оваа	0	0
Па, знаеш што да правиш.	Ну, ты знаешь, что делать.	правиш	0	0
Не постојат семејства кај коишто сѐ е идеално и како подмачкано.	Нет таких семей, в которых всё было бы идеально и гладко.	кај	0	0
Таа сака да се фали со величествените лустри што ги има во куќата.	Ей нравилось хвастаться великолепными люстрами в своем доме.	сака	0	0
Знам што се случи.	Я знаю, что произошло.	случи	0	0
Никој не знаеше што да прави сега.	Никто не знал, что теперь делать.	никој	0	0
Овие сливи се зрели.	Эти сливы спелые.	овие	0	0
Том ќе остане дома.	Том останется дома.	дома	0	0
Незадоволни ќе бидат секогаш.	Недовольные будут всегда.	секогаш	0	0
На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	жал	0	0
Ајде, зарем е толку доцна? Јас морам сега да си одам!	Ой, уже так поздно? Я должен идти сейчас же!	морам	0	0
Утре ќе бидам во Скопје.	Завтра я буду в Скопье.	бидам	0	0
Том има добар вид.	У Тома хорошее зрение.	добар	0	0
Подобро да не поставуваш прашања.	Вопросов лучше не задавать.	подобро	0	0
Имаше неколку причини за тоа.	Причин тому было несколько.	неколку	0	0
Луѓето се поважни од парите.	Люди важнее денег.	луѓето	0	0
Свеќата на мојот живот наскоро ќе се изгасне.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	живот	0	0
Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	секој	0	0
Том знае дека Мери лажела.	Том знает, что Мэри солгала.	знае	0	0
Тој е исто толку висок колку и таа.	Он такого же роста, как и она.	исто	0	0
Зборувајте со моите адвокати.	Поговорите с моими адвокатами.	моите	0	0
Кога го гледам рускиот збор „лишишься“ напишан со рака, ми се плаче.	Когда я вижу русское слово "лишишься", написанное от руки, мне хочется плакать.	гледам	0	0
Никој не знаеше што да прави сега.	Никто не знал, что теперь делать.	прави	0	0
Врати се.	Вернись.	врати	0	0
"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	дури	0	0
Не очајувајте - после втората недела ќе научите како се изговара правилно зборот „здравствуйте“.	Не отчаивайтесь, через две недели вы уже научитесь правильно произносить слово «здравствуйте».	после	0	0
Улови три риби.	Он поймал три рыбы.	три	0	0
Моето дете ќе знае два јазика. Јас ќе го учам руски, а на школо ќе го учат украински.	Мой ребёнок будет знать два языка. Я буду учить его русскому, а школа — украинскому.	моето	0	0
Пет години - тоа баш и не е малку.	Пять лет — это не так уж и мало.	баш	0	0
Не е убаво така да зборуваш за Том.	Так нельзя говорить о Томе.	убаво	0	0
Земето го тоа што го сакате.	Что хотите, то и возьмите.	сакате	0	0
Во просек луѓето умираат еднаш во животот.	В среднем люди умирают 1 раз в жизни.	животот	0	0
Тоа е голем проблем.	Это большая проблема.	проблем	0	0
„Мери, што си ми ги направила чорапите пак?“ „Многу ми спотребале! Каде што си си ги ставил, таму се.“	"Мэри, ты куда опять подевала мои носки?" - "Нужны они мне! Где поставил, там и стоят".	пак	0	0
Немам време денес.	Сегодня у меня нет времени.	немам	0	0
Денес не одам на работа.	Я не иду сегодня на работу.	денес	0	0
Имаше неколку причини за тоа.	Причин тому было несколько.	имаше	0	0
Том не е мојот син.	Том не мой сын.	син	0	0
Во оваа задача треба да се решат два система на равенки со две непознати.	В этой задаче надо решить систему из двух уравнений с двумя неизвестными.	два	0	0
Гледаме телевизија заедно.	Мы вместе смотрим телевизор.	заедно	0	0
Тој има две мачки - едната е бела, а другата црна.	У него две кошки - одна белая, другая чёрная.	две	0	0
Премногу сме различни за да се разбереме.	Мы слишком разные, чтобы понять друг друга.	премногу	0	0
Ајде, зарем е толку доцна? Јас морам сега да си одам!	Ой, уже так поздно? Я должен идти сейчас же!	зарем	0	0
Две-три минути сите молчеа.	Пару минут все молчали.	минути	0	0
Не е убаво така да зборуваш за Том.	Так нельзя говорить о Томе.	зборуваш	0	0
Ако некому не му се допаѓа зборот „побежду“, нека не го користи, ама што има да им го забранува на останатите?	Если кому-то не нравится слово «побежду́» - пусть они не применяют его, но зачем запрещать это другим?	нека	0	0
Утре не работам.	Завтра я не работаю.	утре	0	0
Кој ти е најверен пријател?	Кто твой лучший друг?	пријател	0	0
Ако некому не му се допаѓа зборот „побежду“, нека не го користи, ама што има да им го забранува на останатите?	Если кому-то не нравится слово «побежду́» - пусть они не применяют его, но зачем запрещать это другим?	допаѓа	0	0
Моето дете ќе знае два јазика. Јас ќе го учам руски, а на школо ќе го учат украински.	Мой ребёнок будет знать два языка. Я буду учить его русскому, а школа — украинскому.	дете	0	0
Кога првпат ја видов руската азбука, си помислив: „Одлично, лесно ќе се справам со ова.“	Впервые увидев русский алфавит, я подумал: «Отлично, я запросто разберусь с этим».	видов	0	0
Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	нашиот	0	0
Сите деца беа со среќни лица.	У всех детей были счастливые лица.	деца	0	0
Новата девојка на Том е многу млада.	Новая девушка Тома очень молода.	девојка	0	0
Не разбирам што ќе ти е.	Не понимаю, зачем тебе это надо.	разбирам	0	0
Сите деца беа со среќни лица.	У всех детей были счастливые лица.	беа	0	0
Внатре беше празно, но чисто.	Внутри было пусто, но чисто.	внатре	0	0
Том би сакал да остане со нас.	Том хотел бы остаться с нами.	сакал	0	0
Кралот е мртов, да живее кралот!	Король умер, да здравствует король!	мртов	0	0
Тие ја изгубија вербата во себе.	Они утратили веру в себя.	себе	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	Нет бога, кроме Аллаха, и Мухаммад пророк его.	освен	0	0
„Нема да ти пречи ако ти се јавам некогаш?“ „Не, воопшто.“	«Не против, если я тебе как-нибудь позвоню?» — «Нет, ничуть».	некогаш	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	Нет бога, кроме Аллаха, и Мухаммад пророк его.	друго	0	0
Во просек луѓето умираат еднаш во животот.	В среднем люди умирают 1 раз в жизни.	еднаш	0	0
Следната година јас ќе одам на море.	В следующем году я поеду на море.	година	0	0
Тие ни се пријатели.	Они наши друзья.	пријатели	0	0
Почекајте малку, сега ќе ви се јави.	Немного подождите, он скоро подойдет к телефону.	јави	0	0
Том сака да му помогнам.	Том хочет, чтобы я ему помогла.	помогнам	0	0
Кога првпат ја видов руската азбука, си помислив: „Одлично, лесно ќе се справам со ова.“	Впервые увидев русский алфавит, я подумал: «Отлично, я запросто разберусь с этим».	одлично	0	0
Незадоволни ќе бидат секогаш.	Недовольные будут всегда.	бидат	0	0
Како да дознаеш што сака машко? Прашај го. Како да дознаеш што сака женско? Читај ѝ ги мислите или тешко тебе.	Как понять, чего хочет парень? Спросить. Как понять, чего хочет девушка? Читай мысли, или тебе конец.	тешко	0	0
Американците си го сакаат знамето.	Американцы любят свой флаг.	сакаат	0	0
Што поскоро го најдеме, толку подобро.	Чем скорее мы его найдём, тем лучше.	најдеме	0	0
Том ја чита Библијата цел ден.	Том читает Библию весь день.	цел	0	0
Тоа е голем проблем.	Это большая проблема.	голем	0	0
Ова нема да се заврши добро.	Это хорошо не кончится.	заврши	0	0
Луѓето се поважни од парите.	Люди важнее денег.	парите	0	0
Вие двајца не си верувате, нели?	Вы двое, не доверяете друг другу, не так ли?	двајца	0	0
Кога Русите велат „накратко“, ништо не станува кратко, туку сѐ подолго и подолго.	Когда русские говорят «короче», короче никогда не становится, а наоборот всё длиннее и длиннее.	туку	0	0
Таа сака да се фали со величествените лустри што ги има во куќата.	Ей нравилось хвастаться великолепными люстрами в своем доме.	куќата	0	0
Градот го сравниле со земја пред речиси две илјади години.	Город сровняли с землей почти две тысячи лет назад.	градот	0	0
"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	кажете	0	0
Ова е најубавиот ној што сум го видел.	Это самый красивый страус, которого я когда-либо видел.	видел	0	0
Со текот на времето човекот осознава, дека веќе нема време. Но за ова е потребно време.	Со временем человек понимает, что времени у него уже нет. Но на это нужно время.	човекот	0	0
Гледаме телевизија заедно.	Мы вместе смотрим телевизор.	гледаме	0	0
Том умре минатата зима.	Том умер прошлой зимой.	умре	0	0
Откако го искажа тоа, Том замолчи.	Высказав это, Том умолк.	откако	0	0
Таа се гордее со својата ќерка.	Она гордится дочерью.	ќерка	0	0
Го замолив да ја отвори вратата.	Я попросил её открыть дверь.	вратата	0	0
Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	свет	0	0
Таа зборува руски.	Она говорит по-русски.	зборува	0	0
Таа се гордее со својата ќерка.	Она гордится дочерью.	својата	0	0
Со текот на времето човекот осознава, дека веќе нема време. Но за ова е потребно време.	Со временем человек понимает, что времени у него уже нет. Но на это нужно время.	времето	0	0
Утре не работам.	Завтра я не работаю.	работам	0	0
Сега ја знаеш целата вистина.	Теперь ты знаешь всю правду.	вистина	0	0
Градот го сравниле со земја пред речиси две илјади години.	Город сровняли с землей почти две тысячи лет назад.	земја	0	0
Немаше никаква опасност.	Никакой опасности не было.	немаше	0	0
Ова е твоја вина.	Это твоя вина.	твоја	0	0
Како да дознаеш што сака машко? Прашај го. Како да дознаеш што сака женско? Читај ѝ ги мислите или тешко тебе.	Как понять, чего хочет парень? Спросить. Как понять, чего хочет девушка? Читай мысли, или тебе конец.	мислите	0	0
Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	жалам	0	0
Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	нов	0	0
Том првпат виде вистинска тајга.	Настоящую тайгу Том видел впервые.	виде	0	0
Не очајувајте - после втората недела ќе научите како се изговара правилно зборот „здравствуйте“.	Не отчаивайтесь, через две недели вы уже научитесь правильно произносить слово «здравствуйте».	недела	0	0
Со новиот ден дојдоа и нови проблеми.	Новый день принёс новые проблемы.	проблеми	0	0
Пет години - тоа баш и не е малку.	Пять лет — это не так уж и мало.	пет	0	0
Сето ова беше премногу одамна.	Все это было слишком давно.	сето	0	0
Тие не знаат да пишуваат.	Они не умеют писать.	знаат	0	0
Кога првпат ја видов руската азбука, си помислив: „Одлично, лесно ќе се справам со ова.“	Впервые увидев русский алфавит, я подумал: «Отлично, я запросто разберусь с этим».	лесно	0	0
Децата денес не се на училиште.	Дети сегодня не в школе.	децата	0	0
Вера си го купи телефонот за само триста илјади, па затоа воопшто не ѝ беше криво кога ѝ се скрши.	Вера купила свой телефон всего за триста тысяч, поэтому ей совершенно не было жалко, когда он разбился.	воопшто	0	0
Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	збор	0	0
Ако тој можел, зошто да не можам јас?	Если он смог, почему я не могу?	можел	0	0
„Нема да ти пречи ако ти се јавам некогаш?“ „Не, воопшто.“	«Не против, если я тебе как-нибудь позвоню?» — «Нет, ничуть».	јавам	0	0
Ти преостанува еден час.	У тебя один час.	час	0	0
Свеќата на мојот живот наскоро ќе се изгасне.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	наскоро	0	0
Го замолив да ја отвори вратата.	Я попросил её открыть дверь.	отвори	0	0
Том мислеше дека Мери ќе му помогне.	Том думал, что Мэри ему поможет.	помогне	0	0
Кој ти е најдобар другар?	Кто твой лучший друг?	другар	0	0
Немам кола.	У меня нет машины.	кола	0	0
Сите бевме уплашени.	Мы все были напуганы.	бевме	0	0
Љубљана е главен град на Словенија.	Любляна - столица Словении.	град	0	0
Ми требаат нови очила.	Мне нужны новые очки.	требаат	0	0
Таа е богата, млада и убава.	Она богата, молода и красива.	убава	0	0
Подобро мртов отколку црвен.	Лучше быть мертвым, чем красным.	отколку	0	0
Сѐ е можно - веќе ништо не ме изненадува.	Всё возможно, я уже ничему не удивляюсь.	можно	0	0
Никој не знаеше што да прави сега.	Никто не знал, что теперь делать.	знаеше	0	0
Таа пишува со лева рака.	Она пишет левой рукой.	рака	0	0
Тој живее во стан.	Он живет в квартире.	живее	0	0
Премногу работиш.	Ты слишком много работаешь.	работиш	0	0
Среќна Нова година!	С Новым годом!	нова	0	0
Јас сум тетка Чарли, од Бразил, каде што во шумите живеат многу, многу диви мајмуни.	Я тетушка Чарли, из Бразилии, где в лесах живёт много-много диких обезьян.	чарли	0	0
Треба да се вратиме.	Нам нужно вернуться.	вратиме	0	0
Сега ја знаеш целата вистина.	Теперь ты знаешь всю правду.	целата	0	0
На Том му се јадеше, но немаше храна.	Тому хотелось есть, но еды не было.	храна	0	0
Следниот месец, ќе се преселам.	В следующем месяце я переезжаю.	следниот	0	0
На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	војна	0	0
Том отиде во Бостон со авион вчера.	Том вчера полетел в Бостон.	отиде	0	0
На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	четири	0	0
Откако го искажа тоа, Том замолчи.	Высказав это, Том умолк.	замолчи	0	0
Том е на телефон.	Том у телефона.	телефон	0	0
Таа му купи куче.	Она купила ему собаку.	куче	0	0
Просто ми се чини грешно.	Просто мне кажется это неправильным.	чини	0	0
Том отиде во Бостон со авион вчера.	Том вчера полетел в Бостон.	вчера	0	0
Штотуку ме касна комарец.	Меня только что укусил комар.	штотуку	0	0
Кралот е мртов, да живее кралот!	Король умер, да здравствует король!	кралот	0	0
Пациенту, будете се! Време е за Вашето апче за спиење.	Больной, проснитесь! Пора принимать снотворное.	вашето	0	0
Неверојатно е.	Невероятно!	неверојатно	0	0
Том најверојатно фатил такси.	Том, наверное, взял такси.	најверојатно	0	0
Подобро да не поставуваш прашања.	Вопросов лучше не задавать.	прашања	0	0
Том би сакал да остане со нас.	Том хотел бы остаться с нами.	остане	0	0
Со текот на времето човекот осознава, дека веќе нема време. Но за ова е потребно време.	Со временем человек понимает, что времени у него уже нет. Но на это нужно время.	потребно	0	0
Кога Русите велат „накратко“, ништо не станува кратко, туку сѐ подолго и подолго.	Когда русские говорят «короче», короче никогда не становится, а наоборот всё длиннее и длиннее.	станува	0	0
На никого ли не те потсеќа ова?	Тебе это никого не напоминает?	никого	0	0
Мразам влекачи.	Я ненавижу рептилий.	мразам	0	0
За сѐ останато ќе се погрижам самиот.	Обо всём остальном я позабочусь сам.	самиот	0	0
Јас сакам баш таква маица како на сликата!	Я хочу такую же футболку, как на картинке!	таква	0	0
Претпочитам слабо кафе.	Я предпочитаю слабый кофе.	кафе	0	0
Кога Русите велат „накратко“, ништо не станува кратко, туку сѐ подолго и подолго.	Когда русские говорят «короче», короче никогда не становится, а наоборот всё длиннее и длиннее.	велат	0	0
Собата беше тивка.	В комнате было тихо.	собата	0	0
Децата денес не се на училиште.	Дети сегодня не в школе.	училиште	0	0
Том мислеше дека Мери ќе му помогне.	Том думал, что Мэри ему поможет.	мислеше	0	0
Тој има две мачки - едната е бела, а другата црна.	У него две кошки - одна белая, другая чёрная.	другата	0	0
Со новиот ден дојдоа и нови проблеми.	Новый день принёс новые проблемы.	нови	0	0
Том има добар вид.	У Тома хорошее зрение.	вид	0	0
Што убав букет!	Какой красивый букет!	убав	0	0
"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	улица	0	0
Покажи ми го планот.	Покажите мне план.	планот	0	0
Том лежи во кревет.	Том лежит в постели.	кревет	0	0
Следниот месец, ќе се преселам.	В следующем месяце я переезжаю.	месец	0	0
Вера си го купи телефонот за само триста илјади, па затоа воопшто не ѝ беше криво кога ѝ се скрши.	Вера купила свой телефон всего за триста тысяч, поэтому ей совершенно не было жалко, когда он разбился.	телефонот	0	0
На Запад ништо ново.	На западном фронте без перемен.	ново	0	0
Ако некому не му се допаѓа зборот „побежду“, нека не го користи, ама што има да им го забранува на останатите?	Если кому-то не нравится слово «побежду́» - пусть они не применяют его, но зачем запрещать это другим?	останатите	0	0
Таа пишува со лева рака.	Она пишет левой рукой.	пишува	0	0
"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	тргнете	0	0
Не, тоа не беше сон.	Нет, это был не сон.	сон	0	0
Поседи тука и размисли за своето однесување.	Постой здесь и подумай над своим поведением.	своето	0	0
Целата книга беше напишана со рака.	Вся книга была написана от руки.	книга	0	0
На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	мир	0	0
Том првпат виде вистинска тајга.	Настоящую тайгу Том видел впервые.	вистинска	0	0
Компјутерот ми е најдобар пријател.	Компьютер - мой лучший друг.	најдобар	0	0
Том има добар вид.	У Тома хорошее зрение.	том	0	0
Разговорот веќе почна да го умара Том.	Разговор уже начал утомлять Тома.	почна	0	0
Среќна Нова година!	С Новым годом!	среќна	0	0
Епа, ајде тука, ако сакаш.	Ну, давай здесь, если хочешь.	епа	0	0
Покажи ми го планот.	Покажите мне план.	покажи	0	0
Ако некому не му се допаѓа зборот „побежду“, нека не го користи, ама што има да им го забранува на останатите?	Если кому-то не нравится слово «побежду́» - пусть они не применяют его, но зачем запрещать это другим?	користи	0	0
Том умре минатата зима.	Том умер прошлой зимой.	минатата	0	0
Не постојат семејства кај коишто сѐ е идеално и како подмачкано.	Нет таких семей, в которых всё было бы идеально и гладко.	постојат	0	0
Немаше никаква опасност.	Никакой опасности не было.	опасност	0	0
Том и Мери ручаа во ресторанот на Икеа.	Том и Мэри пообедали в ресторане «Икеа».	мери	0	0
Внатре беше празно, но чисто.	Внутри было пусто, но чисто.	чисто	0	0
Кога Мери ќе ја заврши реченицата со точка наместо со емотикон, на Том му станува незгодно.	Когда Мэри ставит в конце предложения точку вместо смайлика, Тому становится дискомфортно.	наместо	0	0
Некој од нас мора да победи.	Кто-то из нас должен выиграть.	победи	0	0
Следната година јас ќе одам на море.	В следующем году я поеду на море.	следната	0	0
Сето ова беше премногу одамна.	Все это было слишком давно.	одамна	0	0
Градот го сравниле со земја пред речиси две илјади години.	Город сровняли с землей почти две тысячи лет назад.	речиси	0	0
Мислам дека Том е на безбедно.	Я думаю, что Том в безопасности.	безбедно	0	0
Со новиот ден дојдоа и нови проблеми.	Новый день принёс новые проблемы.	новиот	0	0
Немаше никаква опасност.	Никакой опасности не было.	никаква	0	0
Том отиде во Бостон со авион вчера.	Том вчера полетел в Бостон.	авион	0	0
Нема воздух во вселената.	В космосе нет воздуха.	воздух	0	0
Премногу сме различни за да се разбереме.	Мы слишком разные, чтобы понять друг друга.	различни	0	0
Мојата омилена буква, имено „Ж“, личи на снегулка.	Моя любимая буква «Ж» похожа на снежинку.	личи	0	0
Кога првпат ја видов руската азбука, си помислив: „Одлично, лесно ќе се справам со ова.“	Впервые увидев русский алфавит, я подумал: «Отлично, я запросто разберусь с этим».	помислив	0	0
„Нема да ти пречи ако ти се јавам некогаш?“ „Не, воопшто.“	«Не против, если я тебе как-нибудь позвоню?» — «Нет, ничуть».	пречи	0	0
Ова е приказната на мојата земја.	Это история моей страны.	приказната	0	0
Моето дете ќе знае два јазика. Јас ќе го учам руски, а на школо ќе го учат украински.	Мой ребёнок будет знать два языка. Я буду учить его русскому, а школа — украинскому.	школо	0	0
Ајде, зарем е толку доцна? Јас морам сега да си одам!	Ой, уже так поздно? Я должен идти сейчас же!	доцна	0	0
Играме во недела.	Мы играем в воскресенье.	играме	0	0
За сѐ останато ќе се погрижам самиот.	Обо всём остальном я позабочусь сам.	погрижам	0	0
Желките немаат заби.	У черепах нет зубов.	немаат	0	0
Вера си го купи телефонот за само триста илјади, па затоа воопшто не ѝ беше криво кога ѝ се скрши.	Вера купила свой телефон всего за триста тысяч, поэтому ей совершенно не было жалко, когда он разбился.	илјади	0	0
Таа му купи куче.	Она купила ему собаку.	купи	0	0
Тој живее во стан.	Он живет в квартире.	стан	0	0
Книгата е интересна.	Книга интересная.	книгата	0	0
"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	станица	0	0
Кога Русите велат „накратко“, ништо не станува кратко, туку сѐ подолго и подолго.	Когда русские говорят «короче», короче никогда не становится, а наоборот всё длиннее и длиннее.	кратко	0	0
Не можам да ги избројам ѕвездите на небото.	Я не могу сосчитать звёзды на небе.	небото	0	0
Сум си го изгубил клучот.	Я потерял свой ключ.	клучот	0	0
Извика од болка.	Он закричал от боли.	болка	0	0
Вера си го купи телефонот за само триста илјади, па затоа воопшто не ѝ беше криво кога ѝ се скрши.	Вера купила свой телефон всего за триста тысяч, поэтому ей совершенно не было жалко, когда он разбился.	скрши	0	0
Љубљана е главен град на Словенија.	Любляна - столица Словении.	главен	0	0
Јас сум тетка Чарли, од Бразил, каде што во шумите живеат многу, многу диви мајмуни.	Я тетушка Чарли, из Бразилии, где в лесах живёт много-много диких обезьян.	живеат	0	0
„Мери, што си ми ги направила чорапите пак?“ „Многу ми спотребале! Каде што си си ги ставил, таму се.“	"Мэри, ты куда опять подевала мои носки?" - "Нужны они мне! Где поставил, там и стоят".	направила	0	0
Поседи тука и размисли за своето однесување.	Постой здесь и подумай над своим поведением.	размисли	0	0
Сфатив дека ми завршило детството кога почнав да сакам маслинки.	Я понял, что детство прошло, когда мне стали нравиться оливки.	сфатив	0	0
Малку сум гладен.	Я слегка голоден.	гладен	0	0
Месо или риба?	Мясо или рыба?	месо	0	0
Каде спие Том?	Где спит Том?	спие	0	0
Ова е твоја вина.	Это твоя вина.	вина	0	0
Кучето ме следеше до дома.	Пёс следовал за мной до дома.	кучето	0	0
Месо или риба?	Мясо или рыба?	риба	0	0
Видов зајак во шумата.	В лесу я увидел зайца.	шумата	0	0
Да учам руски почнав случајно.	Учить русский я начал случайно.	случајно	0	0
Во оваа задача треба да се решат два система на равенки со две непознати.	В этой задаче надо решить систему из двух уравнений с двумя неизвестными.	задача	0	0
Сите деца беа со среќни лица.	У всех детей были счастливые лица.	среќни	0	0
Каде е докторот?	Где врач?	докторот	0	0
Почекајте малку, сега ќе ви се јави.	Немного подождите, он скоро подойдет к телефону.	почекајте	0	0
Моли се за него.	Молись за него.	моли	0	0
Не очајувајте - после втората недела ќе научите како се изговара правилно зборот „здравствуйте“.	Не отчаивайтесь, через две недели вы уже научитесь правильно произносить слово «здравствуйте».	правилно	0	0
Гласот ми се чинеше познат.	Голос казался мне знакомым.	познат	0	0
Ајде да се сретнеме пред хотелот.	Давайте встретимся перед гостиницей.	хотелот	0	0
Кога Мери ќе ја заврши реченицата со точка наместо со емотикон, на Том му станува незгодно.	Когда Мэри ставит в конце предложения точку вместо смайлика, Тому становится дискомфортно.	точка	0	0
Не очајувајте - после втората недела ќе научите како се изговара правилно зборот „здравствуйте“.	Не отчаивайтесь, через две недели вы уже научитесь правильно произносить слово «здравствуйте».	зборот	0	0
Тој има две мачки - едната е бела, а другата црна.	У него две кошки - одна белая, другая чёрная.	бела	0	0
Јас сакам баш таква маица како на сликата!	Я хочу такую же футболку, как на картинке!	сликата	0	0
Да учам руски почнав случајно.	Учить русский я начал случайно.	почнав	0	0
Јас сум тетка Чарли, од Бразил, каде што во шумите живеат многу, многу диви мајмуни.	Я тетушка Чарли, из Бразилии, где в лесах живёт много-много диких обезьян.	тетка	0	0
Том најверојатно фатил такси.	Том, наверное, взял такси.	такси	0	0
Новата девојка на Том е многу млада.	Новая девушка Тома очень молода.	млада	0	0
Како да дознаеш што сака машко? Прашај го. Како да дознаеш што сака женско? Читај ѝ ги мислите или тешко тебе.	Как понять, чего хочет парень? Спросить. Как понять, чего хочет девушка? Читай мысли, или тебе конец.	прашај	0	0
Просто ми се чини грешно.	Просто мне кажется это неправильным.	просто	0	0
Со новиот ден дојдоа и нови проблеми.	Новый день принёс новые проблемы.	дојдоа	0	0
Мириса на плин.	Пахнет газом.	мириса	0	0
Со текот на времето човекот осознава, дека веќе нема време. Но за ова е потребно време.	Со временем человек понимает, что времени у него уже нет. Но на это нужно время.	текот	0	0
Вие двајца не си верувате, нели?	Вы двое, не доверяете друг другу, не так ли?	верувате	0	0
Кога Русите велат „накратко“, ништо не станува кратко, туку сѐ подолго и подолго.	Когда русские говорят «короче», короче никогда не становится, а наоборот всё длиннее и длиннее.	подолго	0	0
Ајде да се сретнеме пред хотелот.	Давайте встретимся перед гостиницей.	сретнеме	0	0
Новата девојка на Том е многу млада.	Новая девушка Тома очень молода.	новата	0	0
Тој има две мачки - едната е бела, а другата црна.	У него две кошки - одна белая, другая чёрная.	црна	0	0
Новиот коронавирус е високо заразен.	Новый коронавирус очень заразен.	високо	0	0
На интернет сум.	Я в Интернете.	интернет	0	0
Имаше неколку причини за тоа.	Причин тому было несколько.	причини	0	0
"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	тргнам	0	0
Следната година јас ќе одам на море.	В следующем году я поеду на море.	море	0	0
Никој не е совршен.	Никто не совершенен.	совршен	0	0
Гледаме телевизија заедно.	Мы вместе смотрим телевизор.	телевизија	0	0
Пијам млеко.	Я пью молоко.	млеко	0	0
Денес е сабота.	Сегодня суббота.	сабота	0	0
Желките немаат заби.	У черепах нет зубов.	заби	0	0
Поседи тука и размисли за своето однесување.	Постой здесь и подумай над своим поведением.	однесување	0	0
Пациенту, будете се! Време е за Вашето апче за спиење.	Больной, проснитесь! Пора принимать снотворное.	спиење	0	0
Времето е превосходно, а морето е спокојно.	Погода превосходна, и море спокойно.	морето	0	0
Камионот го истури песокот на земја.	Грузовик вывалил песок на землю.	камионот	0	0
Том лежи во кревет.	Том лежит в постели.	лежи	0	0
Во просек луѓето умираат еднаш во животот.	В среднем люди умирают 1 раз в жизни.	умираат	0	0
Тука никогаш не е топло.	Здесь никогда тепло не бывает.	топло	0	0
Мислиш ли дека може да предизвика болест?	Думаешь, от этого можно заболеть?	болест	0	0
Том денес делува различно.	Том сегодня выглядит иначе.	различно	0	0
Како да дознаеш што сака машко? Прашај го. Како да дознаеш што сака женско? Читај ѝ ги мислите или тешко тебе.	Как понять, чего хочет парень? Спросить. Как понять, чего хочет девушка? Читай мысли, или тебе конец.	дознаеш	0	0
Том мрази домашни задачи.	Том ненавидит домашние задания.	мрази	0	0
Пијам млеко.	Я пью молоко.	пијам	0	0
Не очајувајте - после втората недела ќе научите како се изговара правилно зборот „здравствуйте“.	Не отчаивайтесь, через две недели вы уже научитесь правильно произносить слово «здравствуйте».	втората	0	0
Сите деца беа со среќни лица.	У всех детей были счастливые лица.	лица	0	0
Гласот ми се чинеше познат.	Голос казался мне знакомым.	гласот	0	0
Заканата беше сосем сериозна.	Угроза была вполне серьезной.	сериозна	0	0
Оваа традиција потекнува од Кина.	Эта традиция пришла из Китая.	кина	0	0
Таа сака да се фали со величествените лустри што ги има во куќата.	Ей нравилось хвастаться великолепными люстрами в своем доме.	фали	0	0
На Запад ништо ново.	На западном фронте без перемен.	запад	0	0
Том гореше од срам.	Том сгорал от стыда.	срам	0	0
Тој добро ја познава америчката книжевност.	Он хорошо знаком с американской литературой.	познава	0	0
Кога Русите велат „накратко“, ништо не станува кратко, туку сѐ подолго и подолго.	Когда русские говорят «короче», короче никогда не становится, а наоборот всё длиннее и длиннее.	русите	0	0
Тој е исто толку висок колку и таа.	Он такого же роста, как и она.	висок	0	0
Кога првпат ја видов руската азбука, си помислив: „Одлично, лесно ќе се справам со ова.“	Впервые увидев русский алфавит, я подумал: «Отлично, я запросто разберусь с этим».	првпат	0	0
Том се вратил.	Том вернулся.	вратил	0	0
Мислиш ли дека може да предизвика болест?	Думаешь, от этого можно заболеть?	предизвика	0	0
За сѐ останато ќе се погрижам самиот.	Обо всём остальном я позабочусь сам.	сѐ	0	0
Благодарам многу за советот.	Большое спасибо за совет.	советот	0	0
Сум си го изгубил клучот.	Я потерял свой ключ.	изгубил	0	0
Што претставува тој постер?	Что означает этот плакат?	претставува	0	0
Фрижидерот е отворен.	Холодильник открыт.	отворен	0	0
Том денес делува различно.	Том сегодня выглядит иначе.	делува	0	0
Компјутерот ми е најдобар пријател.	Компьютер - мой лучший друг.	компјутерот	0	0
Кога првпат ја видов руската азбука, си помислив: „Одлично, лесно ќе се справам со ова.“	Впервые увидев русский алфавит, я подумал: «Отлично, я запросто разберусь с этим».	справам	0	0
Животот тебе ништо не те учи, Том.	Ничему тебя жизнь не учит, Том.	учи	0	0
Делфините и китовите не се риби.	Дельфины и киты не рыбы.	риби	0	0
Како да дознаеш што сака машко? Прашај го. Како да дознаеш што сака женско? Читај ѝ ги мислите или тешко тебе.	Как понять, чего хочет парень? Спросить. Как понять, чего хочет девушка? Читай мысли, или тебе конец.	машко	0	0
Том и Мери ручаа во ресторанот на Икеа.	Том и Мэри пообедали в ресторане «Икеа».	ресторанот	0	0
Нема воздух во вселената.	В космосе нет воздуха.	вселената	0	0
„Мери, што си ми ги направила чорапите пак?“ „Многу ми спотребале! Каде што си си ги ставил, таму се.“	"Мэри, ты куда опять подевала мои носки?" - "Нужны они мне! Где поставил, там и стоят".	ставил	0	0
Зимите во Германија не се многу ладни по руски мерила.	Зимы в Германии не очень холодные по российским меркам.	германија	0	0
Умирам од глад.	Умираю с голоду.	умирам	0	0
Вера си го купи телефонот за само триста илјади, па затоа воопшто не ѝ беше криво кога ѝ се скрши.	Вера купила свой телефон всего за триста тысяч, поэтому ей совершенно не было жалко, когда он разбился.	вера	0	0
Да учам руски почнав случајно.	Учить русский я начал случайно.	учам	0	0
Подобро мртов отколку црвен.	Лучше быть мертвым, чем красным.	црвен	0	0
Том ја чита Библијата цел ден.	Том читает Библию весь день.	чита	0	0
Не можам да ги избројам ѕвездите на небото.	Я не могу сосчитать звёзды на небе.	ѕвездите	0	0
Американците си го сакаат знамето.	Американцы любят свой флаг.	американците	0	0
Мери заклучи дека е доцна за криење.	Мэри решила, что прятаться поздно.	заклучи	0	0
Умирам од глад.	Умираю с голоду.	глад	0	0
Ако некому не му се допаѓа зборот „побежду“, нека не го користи, ама што има да им го забранува на останатите?	Если кому-то не нравится слово «побежду́» - пусть они не применяют его, но зачем запрещать это другим?	некому	0	0
Затворете го прозорот. Ми дува.	Закройте окно. Мне дует.	затворете	0	0
Не постојат семејства кај коишто сѐ е идеално и како подмачкано.	Нет таких семей, в которых всё было бы идеально и гладко.	семејства	0	0
Тој има две мачки - едната е бела, а другата црна.	У него две кошки - одна белая, другая чёрная.	мачки	0	0
Кога го гледам рускиот збор „лишишься“ напишан со рака, ми се плаче.	Когда я вижу русское слово "лишишься", написанное от руки, мне хочется плакать.	плаче	0	0
Книгата е интересна.	Книга интересная.	интересна	0	0
Разговорот веќе почна да го умара Том.	Разговор уже начал утомлять Тома.	разговорот	0	0
Врне снег во Бостон.	В Бостоне идёт снег.	снег	0	0
Што планираш?	Что ты планируешь?	планираш	0	0
Зошто си купил цвеќе?	Зачем ты купил цветы?	купил	0	0
Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	интересен	0	0
Том и Мери одеа по сосем празна улица.	Том и Мэри шли по совершенно пустой улице.	празна	0	0
Мојата омилена буква, имено „Ж“, личи на снегулка.	Моя любимая буква «Ж» похожа на снежинку.	омилена	0	0
Зошто си купил цвеќе?	Зачем ты купил цветы?	цвеќе	0	0
На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	ученици	0	0
Ако сакате да ја изговорите буквата „ы“, само замислете си дека ве мавнале по стомак.	Если вы хотите произнести букву «ы», просто представьте, что вас пнули в живот.	стомак	0	0
Гласот ми се чинеше познат.	Голос казался мне знакомым.	чинеше	0	0
За малку ќе згазнеше на змија.	Ты чуть на змею не наступил.	змија	0	0
Кога спијат бувовите?	Когда совы спят?	спијат	0	0
Том е многу несреќен.	Том очень несчастен.	несреќен	0	0
Зимите во Германија не се многу ладни по руски мерила.	Зимы в Германии не очень холодные по российским меркам.	руски	0	0
Таа пишува со лева рака.	Она пишет левой рукой.	лева	0	0
Видов зајак во шумата.	В лесу я увидел зайца.	зајак	0	0
Тој има две мачки - едната е бела, а другата црна.	У него две кошки - одна белая, другая чёрная.	едната	0	0
За сѐ останато ќе се погрижам самиот.	Обо всём остальном я позабочусь сам.	останато	0	0
Јаболката се црвени.	Яблоки красные.	црвени	0	0
Си се погледнал во огледало?	Ты себя в зеркале видел?	огледало	0	0
Оваа традиција потекнува од Кина.	Эта традиция пришла из Китая.	традиција	0	0
Сакам зима.	Я люблю зиму.	зима	0	0
Како да дознаеш што сака машко? Прашај го. Како да дознаеш што сака женско? Читај ѝ ги мислите или тешко тебе.	Как понять, чего хочет парень? Спросить. Как понять, чего хочет девушка? Читай мысли, или тебе конец.	женско	0	0
Врне снег во Бостон.	В Бостоне идёт снег.	бостон	0	0
Затворете го прозорот. Ми дува.	Закройте окно. Мне дует.	прозорот	0	0
Внатре беше празно, но чисто.	Внутри было пусто, но чисто.	празно	0	0
Мачките многу сакаат да се кријат во кутии.	Коты любят прятаться в коробке.	кутии	0	0
Врне снег во Бостон.	В Бостоне идёт снег.	врне	0	0
Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	скапо	0	0
Кучето ме следеше до дома.	Пёс следовал за мной до дома.	следеше	0	0
Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	сопствен	0	0
Мачките многу сакаат да се кријат во кутии.	Коты любят прятаться в коробке.	кријат	0	0
Зборувајте со моите адвокати.	Поговорите с моими адвокатами.	адвокати	0	0
Птиците летаат.	Птицы летают.	летаат	0	0
Секој четврт е џабе!	Каждый четвёртый — бесплатно!	џабе	0	0
Ни треба свеж воздух.	Нам нужен свежий воздух.	свеж	0	0
Том сака да позборуваме.	Том хочет, чтобы мы поговорили.	позборуваме	0	0
Том ја чита Библијата цел ден.	Том читает Библию весь день.	библијата	0	0
Претпочитам слабо кафе.	Я предпочитаю слабый кофе.	слабо	0	0
Јас сум тетка Чарли, од Бразил, каде што во шумите живеат многу, многу диви мајмуни.	Я тетушка Чарли, из Бразилии, где в лесах живёт много-много диких обезьян.	диви	0	0
Телевизорот не работи.	Телевизор не работает.	телевизорот	0	0
Во оваа задача треба да се решат два система на равенки со две непознати.	В этой задаче надо решить систему из двух уравнений с двумя неизвестными.	непознати	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	Нет бога, кроме Аллаха, и Мухаммад пророк его.	алах	0	0
Кога Мери ќе ја заврши реченицата со точка наместо со емотикон, на Том му станува незгодно.	Когда Мэри ставит в конце предложения точку вместо смайлика, Тому становится дискомфортно.	незгодно	0	0
На Том му се јадеше, но немаше храна.	Тому хотелось есть, но еды не было.	јадеше	0	0
Ми требаат нови очила.	Мне нужны новые очки.	очила	0	0
Фрижидерот е валкан.	Холодильник грязный.	фрижидерот	0	0
Том сѐ уште не јадел.	Том еще не ел.	јадел	0	0
Птиците летаат.	Птицы летают.	птиците	0	0
Ако сакате да ја изговорите буквата „ы“, само замислете си дека ве мавнале по стомак.	Если вы хотите произнести букву «ы», просто представьте, что вас пнули в живот.	замислете	0	0
Јас сум тетка Чарли, од Бразил, каде што во шумите живеат многу, многу диви мајмуни.	Я тетушка Чарли, из Бразилии, где в лесах живёт много-много диких обезьян.	мајмуни	0	0
Моето дете ќе знае два јазика. Јас ќе го учам руски, а на школо ќе го учат украински.	Мой ребёнок будет знать два языка. Я буду учить его русскому, а школа — украинскому.	учат	0	0
Јас сакам баш таква маица како на сликата!	Я хочу такую же футболку, как на картинке!	маица	0	0
Зборувајте со моите адвокати.	Поговорите с моими адвокатами.	зборувајте	0	0
Премногу сме различни за да се разбереме.	Мы слишком разные, чтобы понять друг друга.	разбереме	0	0
Том мрази домашни задачи.	Том ненавидит домашние задания.	задачи	0	0
Камионот го истури песокот на земја.	Грузовик вывалил песок на землю.	песокот	0	0
Го замолив да ја отвори вратата.	Я попросил её открыть дверь.	замолив	0	0
Фрижидерот е валкан.	Холодильник грязный.	валкан	0	0
Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	учење	0	0
Што поскоро го најдеме, толку подобро.	Чем скорее мы его найдём, тем лучше.	поскоро	0	0
Моторите се многу ефтини.	Мотоциклы очень дешёвые.	моторите	0	0
Том најверојатно фатил такси.	Том, наверное, взял такси.	фатил	0	0
Јас сум партнерот на Том.	Я - партнёр Тома.	партнерот	0	0
Сфатив дека ми завршило детството кога почнав да сакам маслинки.	Я понял, что детство прошло, когда мне стали нравиться оливки.	детството	0	0
Таа е богата, млада и убава.	Она богата, молода и красива.	богата	0	0
Навистина ли мислиш дека ќе ти простам?	Ты действительно думаешь, что я прощу тебя?	простам	0	0
Собата беше тивка.	В комнате было тихо.	тивка	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	Нет бога, кроме Аллаха, и Мухаммад пророк его.	божјиот	0	0
Имаш ли телевизор?	У тебя есть телевизор?	телевизор	0	0
Подобро да не поставуваш прашања.	Вопросов лучше не задавать.	поставуваш	0	0
Не постојат семејства кај коишто сѐ е идеално и како подмачкано.	Нет таких семей, в которых всё было бы идеально и гладко.	коишто	0	0
Мери заклучи дека е доцна за криење.	Мэри решила, что прятаться поздно.	криење	0	0
Том мрази домашни задачи.	Том ненавидит домашние задания.	домашни	0	0
Не очајувајте - после втората недела ќе научите како се изговара правилно зборот „здравствуйте“.	Не отчаивайтесь, через две недели вы уже научитесь правильно произносить слово «здравствуйте».	научите	0	0
Дланките на Мери беа ладни како лед.	Ладони Мэри были холодны, как лёд.	лед	0	0
Заканата беше сосем сериозна.	Угроза была вполне серьезной.	заканата	0	0
Како да дознаеш што сака машко? Прашај го. Како да дознаеш што сака женско? Читај ѝ ги мислите или тешко тебе.	Как понять, чего хочет парень? Спросить. Как понять, чего хочет девушка? Читай мысли, или тебе конец.	читај	0	0
Зошто не барале?	Зачем они нас искали?	барале	0	0
Заканата беше сосем сериозна.	Угроза была вполне серьезной.	сосем	0	0
Ех, мене животот ништо не ме учи.	Эх, ничему меня жизнь не учит.	ех	0	0
Кога Русите велат „накратко“, ништо не станува кратко, туку сѐ подолго и подолго.	Когда русские говорят «короче», короче никогда не становится, а наоборот всё длиннее и длиннее.	накратко	0	0
Кога првпат ја видов руската азбука, си помислив: „Одлично, лесно ќе се справам со ова.“	Впервые увидев русский алфавит, я подумал: «Отлично, я запросто разберусь с этим».	руската	0	0
Затворете го прозорот. Ми дува.	Закройте окно. Мне дует.	дува	0	0
Тие не знаат да пишуваат.	Они не умеют писать.	пишуваат	0	0
Јас сум тетка Чарли, од Бразил, каде што во шумите живеат многу, многу диви мајмуни.	Я тетушка Чарли, из Бразилии, где в лесах живёт много-много диких обезьян.	бразил	0	0
Том жално се насмевна.	Том грустно улыбнулся.	жално	0	0
На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	загинал	0	0
Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	јазици	0	0
Кога го гледам рускиот збор „лишишься“ напишан со рака, ми се плаче.	Когда я вижу русское слово "лишишься", написанное от руки, мне хочется плакать.	рускиот	0	0
Луѓето се поважни од парите.	Люди важнее денег.	поважни	0	0
На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	читаат	0	0
Не постојат семејства кај коишто сѐ е идеално и како подмачкано.	Нет таких семей, в которых всё было бы идеально и гладко.	идеално	0	0
Оваа традиција потекнува од Кина.	Эта традиция пришла из Китая.	потекнува	0	0
Американците си го сакаат знамето.	Американцы любят свой флаг.	знамето	0	0
Сите плачат.	Все плачут.	плачат	0	0
Камионот го истури песокот на земја.	Грузовик вывалил песок на землю.	истури	0	0
Лебот е свеж.	Хлеб свежий.	лебот	0	0
Во оваа задача треба да се решат два система на равенки со две непознати.	В этой задаче надо решить систему из двух уравнений с двумя неизвестными.	решат	0	0
Грета оди во амбасада.	Грета идёт в посольство.	амбасада	0	0
Тие ја изгубија вербата во себе.	Они утратили веру в себя.	изгубија	0	0
Секој четврт е џабе!	Каждый четвёртый — бесплатно!	четврт	0	0
Ова е најубавиот ној што сум го видел.	Это самый красивый страус, которого я когда-либо видел.	најубавиот	0	0
На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	морале	0	0
Следниот месец, ќе се преселам.	В следующем месяце я переезжаю.	преселам	0	0
Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	научен	0	0
Зимите во Германија не се многу ладни по руски мерила.	Зимы в Германии не очень холодные по российским меркам.	ладни	0	0
Тие ја изгубија вербата во себе.	Они утратили веру в себя.	вербата	0	0
Вера си го купи телефонот за само триста илјади, па затоа воопшто не ѝ беше криво кога ѝ се скрши.	Вера купила свой телефон всего за триста тысяч, поэтому ей совершенно не было жалко, когда он разбился.	криво	0	0
Сѐ е можно - веќе ништо не ме изненадува.	Всё возможно, я уже ничему не удивляюсь.	изненадува	0	0
Мириса на плин.	Пахнет газом.	плин	0	0
Том и Мери одеа по сосем празна улица.	Том и Мэри шли по совершенно пустой улице.	одеа	0	0
Отежнато му е дишењето.	Он тяжело дышит.	дишењето	0	0
Јас сум тетка Чарли, од Бразил, каде што во шумите живеат многу, многу диви мајмуни.	Я тетушка Чарли, из Бразилии, где в лесах живёт много-много диких обезьян.	шумите	0	0
Новиот коронавирус е високо заразен.	Новый коронавирус очень заразен.	заразен	0	0
"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	железничката	0	0
Страдаш ли од несоница?	Ты страдаешь от бессонницы?	страдаш	0	0
Ова е перика.	Это парик.	перика	0	0
Мачките многу сакаат да се кријат во кутии.	Коты любят прятаться в коробке.	мачките	0	0
„Мери, што си ми ги направила чорапите пак?“ „Многу ми спотребале! Каде што си си ги ставил, таму се.“	"Мэри, ты куда опять подевала мои носки?" - "Нужны они мне! Где поставил, там и стоят".	чорапите	0	0
Штотуку ме касна комарец.	Меня только что укусил комар.	касна	0	0
Целата книга беше напишана со рака.	Вся книга была написана от руки.	напишана	0	0
Кога сте го купиле тоа со Том?	Когда вы с Томом это купили?	купиле	0	0
Просто ми се чини грешно.	Просто мне кажется это неправильным.	грешно	0	0
Претпочитам слабо кафе.	Я предпочитаю слабый кофе.	претпочитам	0	0
На никого ли не те потсеќа ова?	Тебе это никого не напоминает?	потсеќа	0	0
Ќе ја обесат.	Они собираются повесить ее.	обесат	0	0
Времето е превосходно, а морето е спокојно.	Погода превосходна, и море спокойно.	спокојно	0	0
Си се погледнал во огледало?	Ты себя в зеркале видел?	погледнал	0	0
Том се тресеше од студ.	Том дрожал от холода.	студ	0	0
Во просек луѓето умираат еднаш во животот.	В среднем люди умирают 1 раз в жизни.	просек	0	0
Не очајувајте - после втората недела ќе научите како се изговара правилно зборот „здравствуйте“.	Не отчаивайтесь, через две недели вы уже научитесь правильно произносить слово «здравствуйте».	изговара	0	0
Таа е млада студентка.	Она молодая студентка.	студентка	0	0
Ова се самовили.	Это феи.	самовили	0	0
Тој ја наследи куќата.	Он унаследовал дом.	наследи	0	0
Пациенту, будете се! Време е за Вашето апче за спиење.	Больной, проснитесь! Пора принимать снотворное.	апче	0	0
Мојата омилена буква, имено „Ж“, личи на снегулка.	Моя любимая буква «Ж» похожа на снежинку.	буква	0	0
Том знае дека Мери лажела.	Том знает, что Мэри солгала.	лажела	0	0
Не можам да ги избројам ѕвездите на небото.	Я не могу сосчитать звёзды на небе.	избројам	0	0
Ако сакате да ја изговорите буквата „ы“, само замислете си дека ве мавнале по стомак.	Если вы хотите произнести букву «ы», просто представьте, что вас пнули в живот.	буквата	0	0
Таа се гордее со својата ќерка.	Она гордится дочерью.	гордее	0	0
Делфините и китовите не се риби.	Дельфины и киты не рыбы.	делфините	0	0
Малкумина разбираа тогаш.	Мало кто понимал это тогда.	малкумина	0	0
Интернетот е лавиринт.	Интернет - это лабиринт.	лавиринт	0	0
Интернетот е лавиринт.	Интернет - это лабиринт.	интернетот	0	0
Сфатив дека ми завршило детството кога почнав да сакам маслинки.	Я понял, что детство прошло, когда мне стали нравиться оливки.	маслинки	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	Нет бога, кроме Аллаха, и Мухаммад пророк его.	пратеник	0	0
Дланките на Мери беа ладни како лед.	Ладони Мэри были холодны, как лёд.	дланките	0	0
Сега веќе беше доцна за каење.	Теперь сожалеть было поздно.	каење	0	0
Каде е оригиналот?	Где оригинал?	оригиналот	0	0
Кога отвораат продавниците?	Когда открываются магазины?	отвораат	0	0
Моторите се многу ефтини.	Мотоциклы очень дешёвые.	ефтини	0	0
Сите бевме уплашени.	Мы все были напуганы.	уплашени	0	0
Улови три риби.	Он поймал три рыбы.	улови	0	0
Овие сливи се зрели.	Эти сливы спелые.	зрели	0	0
На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	двобој	0	0
На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	толстој	0	0
Кога отвораат продавниците?	Когда открываются магазины?	продавниците	0	0
Кога Мери ќе ја заврши реченицата со точка наместо со емотикон, на Том му станува незгодно.	Когда Мэри ставит в конце предложения точку вместо смайлика, Тому становится дискомфортно.	реченицата	0	0
Ти преостанува еден час.	У тебя один час.	преостанува	0	0
Тоа ми е речникот.	Это мой словарь.	речникот	0	0
Монасите медитираат.	Монахи медитируют.	монасите	0	0
Вера си го купи телефонот за само триста илјади, па затоа воопшто не ѝ беше криво кога ѝ се скрши.	Вера купила свой телефон всего за триста тысяч, поэтому ей совершенно не было жалко, когда он разбился.	триста	0	0
Том жално се насмевна.	Том грустно улыбнулся.	насмевна	0	0
Мојата омилена буква, имено „Ж“, личи на снегулка.	Моя любимая буква «Ж» похожа на снежинку.	ж	0	0
Тој е таксист.	Он водитель такси.	таксист	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	Нет бога, кроме Аллаха, и Мухаммад пророк его.	достојно	0	0
Желките немаат заби.	У черепах нет зубов.	желките	0	0
Ако некому не му се допаѓа зборот „побежду“, нека не го користи, ама што има да им го забранува на останатите?	Если кому-то не нравится слово «побежду́» - пусть они не применяют его, но зачем запрещать это другим?	забранува	0	0
Кога го гледам рускиот збор „лишишься“ напишан со рака, ми се плаче.	Когда я вижу русское слово "лишишься", написанное от руки, мне хочется плакать.	напишан	0	0
Том гореше од срам.	Том сгорал от стыда.	гореше	0	0
Колку е ефективно?	Насколько это эффективно?	ефективно	0	0
Овие сливи се зрели.	Эти сливы спелые.	сливи	0	0
Си ја молзам козата.	Я дою свою козу.	козата	0	0
На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	пушкин	0	0
Каде е трпезаријата?	Где столовая?	трпезаријата	0	0
Комшија сум ти.	Я твой сосед.	комшија	0	0
Што претставува тој постер?	Что означает этот плакат?	постер	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	Нет бога, кроме Аллаха, и Мухаммад пророк его.	мухамед	0	0
Мојата омилена буква, имено „Ж“, личи на снегулка.	Моя любимая буква «Ж» похожа на снежинку.	имено	0	0
Кога првпат ја видов руската азбука, си помислив: „Одлично, лесно ќе се справам со ова.“	Впервые увидев русский алфавит, я подумал: «Отлично, я запросто разберусь с этим».	азбука	0	0
Што убав букет!	Какой красивый букет!	букет	0	0
На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	тома	0	0
Грета оди во амбасада.	Грета идёт в посольство.	грета	0	0
Свеќата на мојот живот наскоро ќе се изгасне.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	свеќата	0	0
Фуј! Како не ти е срам?	Фу! Как тебе не стыдно?	фуј	0	0
Свеќата на мојот живот наскоро ќе се изгасне.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	изгасне	0	0
Том не е дипломат.	Том не дипломат.	дипломат	0	0
Сфатив дека ми завршило детството кога почнав да сакам маслинки.	Я понял, что детство прошло, когда мне стали нравиться оливки.	завршило	0	0
Мојата омилена буква, имено „Ж“, личи на снегулка.	Моя любимая буква «Ж» похожа на снежинку.	снегулка	0	0
Штотуку ме касна комарец.	Меня только что укусил комар.	комарец	0	0
Том се тресеше од студ.	Том дрожал от холода.	тресеше	0	0
Две-три минути сите молчеа.	Пару минут все молчали.	две-три	0	0
Ме извиси.	Она меня продинамила.	извиси	0	0
Делфините и китовите не се риби.	Дельфины и киты не рыбы.	китовите	0	0
Пациенту, будете се! Време е за Вашето апче за спиење.	Больной, проснитесь! Пора принимать снотворное.	будете	0	0
Тој добро ја познава америчката книжевност.	Он хорошо знаком с американской литературой.	книжевност	0	0
Страдаш ли од несоница?	Ты страдаешь от бессонницы?	несоница	0	0
Незадоволни ќе бидат секогаш.	Недовольные будут всегда.	незадоволни	0	0
Јаболката се црвени.	Яблоки красные.	јаболката	0	0
Извика од болка.	Он закричал от боли.	извика	0	0
Поседи тука и размисли за своето однесување.	Постой здесь и подумай над своим поведением.	поседи	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	Нет бога, кроме Аллаха, и Мухаммад пророк его.	божество	0	0
Ова е најубавиот ној што сум го видел.	Это самый красивый страус, которого я когда-либо видел.	ној	0	0
Имам модрица.	У меня синяк.	модрица	0	0
Том се расплака.	Том расплакался.	расплака	0	0
Во оваа задача треба да се решат два система на равенки со две непознати.	В этой задаче надо решить систему из двух уравнений с двумя неизвестными.	равенки	0	0
Не постојат семејства кај коишто сѐ е идеално и како подмачкано.	Нет таких семей, в которых всё было бы идеально и гладко.	подмачкано	0	0
Зимите во Германија не се многу ладни по руски мерила.	Зимы в Германии не очень холодные по российским меркам.	зимите	0	0
Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	највредното	0	0
Моето дете ќе знае два јазика. Јас ќе го учам руски, а на школо ќе го учат украински.	Мой ребёнок будет знать два языка. Я буду учить его русскому, а школа — украинскому.	јазика	0	0
Тој добро ја познава америчката книжевност.	Он хорошо знаком с американской литературой.	америчката	0	0
Во оваа задача треба да се решат два система на равенки со две непознати.	В этой задаче надо решить систему из двух уравнений с двумя неизвестными.	система	0	0
