Да.	Da.	да	0	0
Не сум војник.	Нисам војник.	не	0	0
Накрај се смувавме.	На крају смо се смували.	се	0	0
Том е глув.	Tom je gluv.	е	0	0
Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	Моја сестра прави косу код фризера два или три пута недељно.	на	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	го	0	0
Што имаш?	Шта имаш?	што	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	ќе	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	во	0	0
Тоа мислење е спротивно на моето разбирање на тој проблем.	То мишљење је супротно моме схватању тога проблема.	тоа	0	0
Ти си еден од нас.	Ti si jedan od nas.	ти	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	дека	0	0
Ти си еден од нас.	Ti si jedan od nas.	од	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	ми	0	0
Ти си еден од нас.	Ti si jedan od nas.	си	0	0
Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	ја	0	0
Како се викаш?	Kako se zoveš?	како	0	0
Ова баш опушта.	Ово баш опушта.	ова	0	0
Не сум војник.	Ја нисам војник.	сум	0	0
Ако се чувстувате добро, ви предлагам да одиме до врвот на планината.	Ако се добро осећате, предлажем Вам да идемо на врх планине.	добро	0	0
Би те препознале ли?	Да ли би те препознали?	те	0	0
Би те препознале ли?	Да ли би те препознали?	ли	0	0
Ако се чувстувате добро, ви предлагам да одиме до врвот на планината.	Ако се добро осећате, предлажем Вам да идемо на врх планине.	ако	0	0
Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	а	0	0
Тоа мислење е спротивно на моето разбирање на тој проблем.	То мишљење је супротно моме схватању тога проблема.	тој	0	0
Колку испити имаш положено до сега?	Koliko si ispita položio dosad?	сега	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	многу	0	0
Знам дека ова е чудно.	Знам да је ово чудно.	знам	0	0
Кој рано рани две среќи граби.	Ко рано рани две среће граби.	кој	0	0
Би те препознале ли?	Да ли би те препознали?	би	0	0
Зошто носиш џемпер?	Зашто носиш џемпер?	зошто	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	ни	0	0
Одете по ѓаволите!	Идите до врага!	по	0	0
Ако се чувстувате добро, ви предлагам да одиме до врвот на планината.	Ако се добро осећате, предлажем Вам да идемо на врх планине.	до	0	0
Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	еден	0	0
Ако се чувстувате добро, ви предлагам да одиме до врвот на планината.	Ако се добро осећате, предлажем Вам да идемо на врх планине.	ви	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	уште	0	0
Победа или смрт!	Победа или смрт!	или	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	ништо	0	0
Како сме денес?	Како смо данас?	сме	0	0
Ве молам говорете погласно!	Молим вас да говорите гласније!	ве	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	малку	0	0
Ве молам говорете погласно!	Молим вас да говорите гласније!	молам	0	0
Ако се чувстувате добро, ви предлагам да одиме до врвот на планината.	Ако се добро осећате, предлажем Вам да идемо на врх планине.	одиме	0	0
Колку долго се полага испитот?	Koliko se dugo polaže ispit?	колку	0	0
Бескраен син круг. Во него ѕвезда.	Бескрајни плави круг. У њему звезда.	него	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	тогаш	0	0
Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	имаш	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	кажам	0	0
Ти си еден од нас.	Ti si jedan od nas.	нас	0	0
Оваа салата е премногу кисела.	Ова салата је превише кисела.	оваа	0	0
О том потом.	О том потом.	о	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	дома	0	0
Сигурно ти било тешко.	Sigurno ti je bilo teško.	било	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	она	0	0
Сигурно ти било тешко.	Sigurno ti je bilo teško.	сигурно	0	0
Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	Моја сестра прави косу код фризера два или три пута недељно.	прави	0	0
Врати се.	Врати се.	врати	0	0
Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	Моја сестра прави косу код фризера два или три пута недељно.	три	0	0
Тоа мислење е спротивно на моето разбирање на тој проблем.	То мишљење је супротно моме схватању тога проблема.	моето	0	0
Ова баш опушта.	Ово баш опушта.	баш	0	0
Тоа мислење е спротивно на моето разбирање на тој проблем.	То мишљење је супротно моме схватању тога проблема.	проблем	0	0
Како сме денес?	Kako smo danas?	денес	0	0
Бескраен син круг. Во него ѕвезда.	Бескрајни плави круг. У њему звезда.	син	0	0
Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	два	0	0
Одете по ѓаволите!	Идите до врага!	ѓаволите	0	0
Кој рано рани две среќи граби.	Ко рано рани две среће граби.	две	0	0
Оваа салата е премногу кисела.	Ова салата је превише кисела.	премногу	0	0
Имате триесет дена.	Имате тридесет дана.	имате	0	0
Мажите остануваат деца доживотно.	Мушкарци остају деца до краја свог живота.	деца	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	нашите	0	0
Среќна Нова година!	Srećna Nova godina!	година	0	0
Колку долго се полага испитот?	Koliko se dugo polaže ispit?	долго	0	0
Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	голема	0	0
Сигурно ти било тешко.	Sigurno ti je bilo teško.	тешко	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	можат	0	0
Имате триесет дена.	Имате тридесет дана.	дена	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	ниту	0	0
Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	барем	0	0
Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	Моја сестра прави косу код фризера два или три пута недељно.	пати	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	подоцна	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	можев	0	0
Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	пет	0	0
Знам дека ова е чудно.	Знам да је ово чудно.	чудно	0	0
Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	Моја сестра прави косу код фризера два или три пута недељно.	сестра	0	0
Ми требаат нови очила.	Trebaju mi nove naočare.	требаат	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	јасно	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	барам	0	0
Среќна Нова година!	Srećna Nova godina!	нова	0	0
Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	понекогаш	0	0
Едвај извлековме жива глава.	Једва смо извукли живу главу.	глава	0	0
Победа или смрт!	Победа или смрт!	смрт	0	0
Одете по ѓаволите!	Идите до врага!	одете	0	0
Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	четири	0	0
Како се викаш?	Kako se zoveš?	викаш	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	чини	0	0
Колку често си ја чистиш собата?	Колико често чистиш собу?	собата	0	0
Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	шест	0	0
Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	сила	0	0
Ми требаат нови очила.	Trebaju mi nove naočare.	нови	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	родители	0	0
Живеам во Индонезија.	Živim u Indoneziji.	живеам	0	0
Зошто носиш џемпер?	Зашто носиш џемпер?	носиш	0	0
Том е немилосрден.	Том је немилосрдан.	том	0	0
Среќна Нова година!	Срећна Нова Година!	среќна	0	0
Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	десет	0	0
Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	речиси	0	0
Новиот коронавирус е високо заразен.	Нови коронавирус је веома заразан.	новиот	0	0
Колку често си ја чистиш собата?	Колико често чистиш собу?	често	0	0
Слободен сум.	Слободан сам.	слободен	0	0
Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	невозможно	0	0
Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	седум	0	0
Едвај извлековме жива глава.	Једва смо извукли живу главу.	едвај	0	0
Едвај извлековме жива глава.	Једва смо извукли живу главу.	жива	0	0
Желките немаат заби.	Kornjače nemaju zube.	немаат	0	0
Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	осум	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	заштита	0	0
Ако се чувстувате добро, ви предлагам да одиме до врвот на планината.	Ако се добро осећате, предлажем Вам да идемо на врх планине.	врвот	0	0
Не сум војник.	Нисам војник.	војник	0	0
Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	Моја сестра прави косу код фризера два или три пута недељно.	косата	0	0
Пријатно!	Prijatno!	пријатно	0	0
Тоа мислење е спротивно на моето разбирање на тој проблем.	То мишљење је супротно моме схватању тога проблема.	мислење	0	0
Кој рано рани две среќи граби.	Ко рано рани две среће граби.	рано	0	0
Трчај!	Трчи.	трчај	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	никому	0	0
Бескраен син круг. Во него ѕвезда.	Бескрајни плави круг. У њему звезда.	ѕвезда	0	0
Новиот коронавирус е високо заразен.	Нови коронавирус је веома заразан.	високо	0	0
Победа или смрт!	Победа или смрт!	победа	0	0
Мажите остануваат деца доживотно.	Мушкарци остају деца до краја свог живота.	мажите	0	0
Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	девет	0	0
Желките немаат заби.	Kornjače nemaju zube.	заби	0	0
Бред Пит е глумец.	Бред Пит је глумац.	пит	0	0
Бескраен син круг. Во него ѕвезда.	Бескрајни плави круг. У њему звезда.	круг	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	помогнат	0	0
Понеделник е.	Понедељак је.	понеделник	0	0
Том добил отказ.	Том је добио отказ.	добил	0	0
Ако се чувстувате добро, ви предлагам да одиме до врвот на планината.	Ако се добро осећате, предлажем Вам да идемо на врх планине.	планината	0	0
Оваа салата е премногу кисела.	Ова салата је превише кисела.	салата	0	0
Том добил отказ.	Tom je dobio otkaz.	отказ	0	0
Ако се чувстувате добро, ви предлагам да одиме до врвот на планината.	Ако се добро осећате, предлажем Вам да идемо на врх планине.	предлагам	0	0
Бред Пит е глумец.	Бред Пит је глумац.	бред	0	0
Тоа мислење е спротивно на моето разбирање на тој проблем.	То мишљење је супротно моме схватању тога проблема.	спротивно	0	0
Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	Моја сестра прави косу код фризера два или три пута недељно.	неделно	0	0
Мажите остануваат деца доживотно.	Мушкарци остају деца до краја свог живота.	остануваат	0	0
Кој рано рани две среќи граби.	Ко рано рани две среће граби.	рани	0	0
Ми требаат нови очила.	Trebaju mi nove naočare.	очила	0	0
Имате триесет дена.	Имате тридесет дана.	триесет	0	0
Ве молам говорете погласно!	Молим вас да говорите гласније!	погласно	0	0
Тоа мислење е спротивно на моето разбирање на тој проблем.	То мишљење је супротно моме схватању тога проблема.	разбирање	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	утеха	0	0
Докажи.	Dokaži.	докажи	0	0
Том е глув.	Tom je gluv.	глув	0	0
Зошто носиш џемпер?	Зашто носиш џемпер?	џемпер	0	0
Бред Пит е глумец.	Бред Пит је глумац.	глумец	0	0
Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	физичка	0	0
Едвај се спасивме.	Једва смо се спасли.	спасивме	0	0
Колку често си ја чистиш собата?	Колико често чистиш собу?	чистиш	0	0
Новиот коронавирус е високо заразен.	Нови коронавирус је веома заразан.	заразен	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	маки	0	0
Колку долго се полага испитот?	Koliko se dugo polaže ispit?	испитот	0	0
Мажите остануваат деца доживотно.	Мушкарци остају деца до краја свог живота.	доживотно	0	0
Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	морална	0	0
Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	Моја сестра прави косу код фризера два или три пута недељно.	фризер	0	0
Не сум пејачка.	Нисам певачица.	пејачка	0	0
Едвај извлековме жива глава.	Једва смо извукли живу главу.	извлековме	0	0
Желките немаат заби.	Kornjače nemaju zube.	желките	0	0
Колку испити имаш положено до сега?	Koliko si ispita položio dosad?	испити	0	0
Живеам во Индонезија.	Živim u Indoneziji.	индонезија	0	0
Накрај се смувавме.	На крају смо се смували.	накрај	0	0
Шах-мат!	Шах-мат!	шах-мат	0	0
Оваа салата е премногу кисела.	Ова салата је превише кисела.	кисела	0	0
Ова баш опушта.	Ово баш опушта.	опушта	0	0
Бескраен син круг. Во него ѕвезда.	Бескрајни плави круг. У њему звезда.	бескраен	0	0
Том е немилосрден.	Том је немилосрдан.	немилосрден	0	0
Би те препознале ли?	Да ли би те препознали?	препознале	0	0
Ве молам говорете погласно!	Молим вас да говорите гласније!	говорете	0	0
Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	најдлабоки	0	0
Колку долго се полага испитот?	Koliko se dugo polaže ispit?	полага	0	0
Ако се чувстувате добро, ви предлагам да одиме до врвот на планината.	Ако се добро осећате, предлажем Вам да идемо на врх планине.	чувстувате	0	0
