Dat is het meisje dat ik goed ken.	Det er pigen som jeg kender godt.	ik	0	0
Ik denk aan je.	Jeg tænker på dig.	je	0	0
Het virus kan worden overgedragen door te kussen.	Virusset kan overføres ved kys.	het	0	0
De aarde draait.	Jorden drejer.	de	0	0
Dat is een bloedsinaasappel.	Det er en blodappelsin.	dat	0	0
Chili is geen China.	Chile er ikke Kina.	is	0	0
Mijn grootvader was een piraat, een schattenjager.	Min bedstefar var en pirat, en skattejæger.	een	0	0
Maria kan Tom niet uitstaan.	Mary kan ikke udstå Tom.	niet	0	0
Ik ben getrouwd en heb twee kinderen.	Jeg er gift og har to børn.	en	0	0
Hij telt het snelst van alle kinderen.	Han tæller hurtigst af alle børn.	van	0	0
Ik weet niet wat dat is.	Jeg ved ikke hvad det er.	wat	0	0
We kunnen goed met z'n drieën opschieten.	Vi tre kommer rigtig godt ud af det med hinanden.	we	0	0
In de Verenigde Staten rijden de auto's rechts.	I USA kører bilerne i højre side af vejen.	in	0	0
Ze spreekt vloeiend Engels en Frans.	Hun taler flydende engelsk og fransk.	ze	0	0
Hij vestigde zijn blik op mij.	Han fæstnede sit blik på mig.	hij	0	0
Ik heb geleerd te leven zonder haar.	Jeg lærte at leve uden hende.	te	0	0
Wil je rijk zijn?	Vil du være rig?	zijn	0	0
Ze kuste me op mijn wang en zei goedenacht.	Hun kyssede mig på kinden og sagde godnat.	op	0	0
Deze bloem is geel, maar de rest is blauw.	Denne blomst er gul, men alle de andre er blå.	maar	0	0
In mijn kamer zijn er geen klokken.	I mit værelse er der ingen ure.	er	0	0
Eet je met een lepel of een vork?	Spiser du med ske eller gaffel?	met	0	0
Ik ben bang voor wilde dieren.	Jeg er bange for vilde dyr.	voor	0	0
Die vrouw is sterk.	Den kvinde er stærk.	die	0	0
Ik heb een zwarte hond en een witte hond.	Jeg har en sort hund og en hvid hund.	heb	0	0
Ze kuste me op mijn wang en zei goedenacht.	Hun kyssede mig på kinden og sagde godnat.	me	0	0
De moedertaal is als een identiteitskaart.	Modersmålet er som et identitetskort.	als	0	0
Tom was naakt.	Tom var nøgen.	was	0	0
Ik herinner mij het huis waarin ik opgegroeid ben.	Jeg husker huset, i hvilket jeg voksede op.	ben	0	0
Het jacht zeilde om een boei heen.	Jagten sejlede rundt om en bøje.	om	0	0
Kunt u dit been optillen?	Kan du løfte dette ben?	dit	0	0
Ik gebruik als besturingssysteem in mijn computer Windows voor werkgroepen 3.11.	Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som operativsystem på min computer.	mijn	0	0
Hij is altijd aan het mansplainen.	Han mansplainer altid.	aan	0	0
Hoe gaat het met u?	Hvordan går det?	u	0	0
Tom is drie inch korter dan Mary.	Tom er tre engelske tommer kortere end Mary.	dan	0	0
Tom woont nog bij z'n moeder.	Tom bor stadig hos sin mor.	n	0	0
Hij zag het ongeval onderweg naar school.	Han så ulykken på vej til skole.	naar	0	0
Ik weet waar hij woont.	Jeg ved hvor han bor.	weet	0	0
Tom is hier met de fiets gekomen.	Tom kom her på cykel.	hier	0	0
Die gitaar is zo duur dat ik ze niet kan kopen.	Den guitar er så dyr, at jeg ikke kan købe den.	zo	0	0
Jij hebt drie auto's.	Du har tre biler.	jij	0	0
Het virus kan worden overgedragen door te kussen.	Virusset kan overføres ved kys.	kan	0	0
Ze drinkt geen koffie.	Hun drikker ikke kaffe.	geen	0	0
Ben je nog in leven?	Er du i live?	nog	0	0
Ja, het gebeurt van tijd tot tijd.	Ja det sker en gang imellem.	ja	0	0
Ik heb besloten hem te zeggen dat ik van haar hou.	Jeg har besluttet at sige til ham at jeg elsker hende.	hem	0	0
Tom heeft Mary onderschat.	Tom har undervurderet Mary.	heeft	0	0
De auto is oud, maar wel goed.	Bilen er gammel, men den er god.	wel	0	0
Ik moet mijn toetsenbord vervangen door een nieuw.	Jeg er nødt til at erstatte mit tastatur med et nyt.	moet	0	0
Hij kan doen wat hij wil!	Han kan gøre, hvad han vil!	wil	0	0
We hebben twee kinderen.	Vi har to børn.	hebben	0	0
Ze is een goed zwemster.	Hun er en god svømmer.	goed	0	0
Maria is haar paraplu verloren.	Marie har mistet sin paraply.	haar	0	0
Nee, dat is niet waar.	Nej, det er ikke sandt.	nee	0	0
Hoe zeg je "vaarwel" in het Duits?	Hvordan siger man "farvel" på tysk?	hoe	0	0
Toms zus Maria is nu in Boston.	Mary, Toms søster, er nu i Boston.	nu	0	0
Waar was Tom gisteren?	Hvor var Tom i går?	waar	0	0
Hij heeft een boek geschreven over China.	Han har skrevet en bog om Kina.	over	0	0
En je moeder ook.	Og også din mor.	ook	0	0
Wat ben je aan het doen?	Hvad gør du?	doen	0	0
Het Perzikboompje komt uit Duitsland.	Det lille ferskentræ kommer fra Tyskland.	uit	0	0
Tom zei al dat je zou komen.	Tom sagde at du ville komme.	zou	0	0
Ga weg!	Gå væk!	ga	0	0
Is dat een kat of een hond?	Er det en kat eller en hund?	of	0	0
Je moet vroeg naar huis gaan.	Du bør gå tidlig hjem.	gaan	0	0
Bedankt dat je gekomen bent.	Tak fordi du kom forbi.	bent	0	0
Ik voel mij al veel beter.	Jeg føler mig allerede meget bedre.	mij	0	0
In de winter is er bij ons veel sneeuw.	Om vinteren har vi meget sne.	bij	0	0
Ik voel mij al veel beter.	Jeg føler mig allerede meget bedre.	al	0	0
Zij houden van ons.	De elsker os.	ons	0	0
Tom had zijn sleutels in het startslot laten zitten.	Tom havde ladet sine nøgler blive siddende i tændingen.	had	0	0
Hij droeg een mes of iets dergelijks.	Han bar en kniv eller noget lignende.	iets	0	0
Het is daar.	Den er der.	daar	0	0
Kunnen jullie wat foto's van jullie stad voor me maken?	Kan I tage nogle fotos af jeres by til mig?	jullie	0	0
Hoe gaat het?	Hvordan går det?	gaat	0	0
Lieg, lieg, lieg verder. Uiteindelijk zal men je geloven.	Lyv, lyv, og bliv ved med at lyve. Til sidst tror folk på dig.	zal	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	m	0	0
Wat hebt ge gisteren gedaan?	Hvad lavede du i går?	hebt	0	0
Kom en schrijf uw naam.	Kom og skriv dit navn.	kom	0	0
Waarom ben je naar Japan gegaan?	Hvorfor tog du til Japan?	waarom	0	0
Het meer zit vol vissen.	Søen er fuld af fisk.	meer	0	0
Deze honden zijn groot.	Disse hunde er store.	deze	0	0
Vroeg of laat moeten we allemaal sterven.	Før eller senere må vi alle dø.	moeten	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	t	0	0
Hij laat altijd het venster open als hij slaapt.	Han lader altid vinduet være åbent, når han sover.	laat	0	0
Kunnen konijnen zwemmen?	Kan kaniner svømme?	kunnen	0	0
Fietspad. Dus niet brommen.	Kør ikke med knallert på cykelstien.	dus	0	0
Ik heb jou koffie gebracht.	Jeg har hentet kaffe til dig.	jou	0	0
Ik denk dat het waar is.	Jeg tror at det er sandt.	denk	0	0
Wie schreef dit boek?	Hvem skrev denne bog?	wie	0	0
Hier is alles in orde.	Her er alt i orden.	alles	0	0
Het was een echt mirakel.	Det var et sandt mirakel.	echt	0	0
Doe niet alsof je me niet kent!	Lad ikke som om du ikke kender mig!	doe	0	0
Op 27 januari 1945 werd Auschwitz door het Rode Leger bevrijd.	Den 27. januar 1945 blev Auschwitz befriet af Den Røde Hær.	door	0	0
Ben je alleen?	Er du alene?	alleen	0	0
Er zijn meisjes met penissen, jongens met vulva's en transfoben zonder tanden.	Der eksisterer piger med penis, drenge med vulva og transfober uden tænder.	s	0	0
Dat is toch prachtig.	Det er jo storartet.	toch	0	0
Tom wilde Mary's kamer zien.	Tom ønskede at se Marys værelse.	zien	0	0
Waar een wil is, is een weg.	Hvor der er en vilje, er der en vej.	weg	0	0
In deze zaak zijn we het eens.	I denne sag er vi enige.	eens	0	0
Tom was de enige man in de kamer.	Tom var den eneste mand i værelset.	man	0	0
Misschien komt ze.	Hun kommer måske.	misschien	0	0
Tom had zijn sleutels in het startslot laten zitten.	Tom havde ladet sine nøgler blive siddende i tændingen.	laten	0	0
Sommigen zeggen dat hij nooit bestaan heeft.	Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.	nooit	0	0
Ze kuste me op mijn wang en zei goedenacht.	Hun kyssede mig på kinden og sagde godnat.	zei	0	0
Ik ga terug naar Amerika.	Jeg tager tilbage til Amerika.	terug	0	0
Ik neem mijn zoon mee naar de dierentuin vanmiddag.	Jeg tager min søn med i zoologisk have i eftermiddag.	mee	0	0
Ik heb niets gedaan.	Jeg gjorde ingenting.	niets	0	0
Ik zou met iemand zoals haar willen trouwen.	Jeg ville gerne gifte mig med en som hende.	iemand	0	0
B komt na A in het alfabet.	I alfabetet kommer B efter A.	komt	0	0
Toen ik wakker werd, was het bijna middag.	Da jeg vågnede op var det næsten middag.	toen	0	0
Maria draagt altijd te veel parfum.	Mary bruger altid for meget parfume.	veel	0	0
Twee, vier en zes zijn even getallen.	To, fire og seks er lige tal.	even	0	0
Onze ladder is stuk.	Vores stige er i stykker.	onze	0	0
Je bent niet langer gewoon een kind.	Du er ikke længere bare et barn.	gewoon	0	0
Weten je ouders waar je bent?	Ved dine forældre hvor du er?	weten	0	0
Wij komen uit Frankrijk.	Vi kommer fra Frankrig.	komen	0	0
Tom heeft een nieuwe pennendoos nodig.	Tom har brug for et nyt penalhus.	nodig	0	0
We willen geen mensen zoals jij in deze stad.	Vi ønsker ikke mennesker som dig i denne by.	mensen	0	0
Ik zal tot de dood vechten.	Jeg vil kæmpe til døden.	tot	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	worden	0	0
Ik heb besloten hem te zeggen dat ik van haar hou.	Jeg har besluttet at sige til ham at jeg elsker hende.	zeggen	0	0
De computer spaart ons tijd en problemen.	Computeren sparer os tid og problemer.	tijd	0	0
Het is slecht weer.	Vejret er dårligt.	weer	0	0
Ik heb geleerd te leven zonder haar.	Jeg lærte at leve uden hende.	leven	0	0
Men kan niet op twee plaatsen tegelijk zijn.	Man kan ikke være to steder på en gang.	twee	0	0
Doe het opnieuw, net zoals eerder.	Gør det igen, ligesom før.	net	0	0
Schalke speelt vanavond tegen Inter Milaan.	Schalke spiller mod Inter Milan i aften.	tegen	0	0
We maken allen fouten.	Vi laver alle fejl.	maken	0	0
Sport is goed voor uw gezondheid.	Sport er godt for dit helbred.	uw	0	0
Zeg steeds de waarheid.	Sig altid sandheden.	zeg	0	0
Sigaretten zijn kankerverwekkend. Maar hoe zit het dan met beleg?	Cigaretter er kræftfremkaldende. Og hvad så med pålæg?	zit	0	0
Jiddisch wordt geschreven met het Hebreeuwse alfabet.	Jiddisch skrives med det hebræiske alfabet.	wordt	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	z	0	0
De waarheid is, dat ik van je hou.	Sandheden er, at jeg elsker dig.	hou	0	0
Ik kijk iedere dag televisie.	Hver dag ser jeg tv-udsendelser.	kijk	0	0
Ik ben een heel stabiel genie.	Jeg er et meget stabilt geni.	heel	0	0
Wij hebben een kat. We houden allemaal van katten.	Vi har en kat. Vi kan alle lide katte.	wij	0	0
Ik begin mijn dag altijd met een kop koffie.	Jeg starter altid dagen med en kop kaffe.	altijd	0	0
Mag je in dit huis foto's trekken?	Må man fotografere i dette hus?	mag	0	0
Wat hebt ge gisteren gedaan?	Hvad lavede du i går?	gedaan	0	0
Is de vogel dood of levend?	Er fuglen død eller levende?	dood	0	0
Je moeder was zeker mooi toen ze jong was.	Din mor må have været smuk som ung.	zeker	0	0
De wekker loopt af.	Vækkeuret ringer.	af	0	0
Is hij in Hokkaido geweest vorig jaar?	Var han i Hokkaido sidste år?	jaar	0	0
Ze eten hun appels.	De spiser deres æbler.	hun	0	0
Hij wilde vroeg wakker gemaakt worden door zijn vrouw.	Han ville at hans kone skulle vække ham tidligt.	wilde	0	0
Dag!	Hej!	dag	0	0
Goeiemorgen allemaal.	Godmorgen alle.	allemaal	0	0
Wie is jouw leraar?	Hvem er din lærer?	jouw	0	0
Hoeveel kamers zijn er in je huis?	Hvor mange værelser er der i dit hus?	huis	0	0
Tom dacht aan zijn ongeluk en zuchtte.	Tom tænkte over sin ulykke og sukkede.	dacht	0	0
Waar doet het pijn?	Hvor gør det ondt?	doet	0	0
Mijn vader stierf aan longkanker.	Min far døde af lungekræft.	vader	0	0
Kunt u dit been optillen?	Kan du løfte dette ben?	kunt	0	0
Wacht in de rij, alstublieft.	Vær venlig at vente i køen.	wacht	0	0
Ik zie een leeuw.	Jeg ser en løve.	zie	0	0
De vrouw is aan het lezen.	Kvinden er ved at læse.	vrouw	0	0
Ik ben drie keer in Australië geweest.	Jeg har været tre gange i Australien.	keer	0	0
Doe het opnieuw, net zoals eerder.	Gør det igen, ligesom før.	zoals	0	0
Zij drinkt geen koffie.	Hun drikker ikke kaffe.	zij	0	0
Hartelijk dank!	Mange tak!	dank	0	0
Ik geef bijna elke dag aan het goede doel.	Næsten hver dag giver jeg penge til velgørenhed.	geef	0	0
Wat waren je redenen om dat te doen?	Hvad var dine grunde til at gøre det?	waren	0	0
Zelfs ten tijde van economische achteruitgang willen ze menswaardig leven.	Selv i en tid med økonomisk tilbagegang ønsker de at leve et menneskeværdigt liv.	willen	0	0
In 1543 beweerde Nicolaus Copernicus dat de zon zich in het centrum van het heelal bevindt.	I 1543 påstod Nikolaus Kopernikus at Solen lå midt i universet.	zich	0	0
Bedankt voor de soep!	Tak for suppen.	bedankt	0	0
Felipe heeft twee auto's en één motor.	Filipe har to biler og en motorcykel.	één	0	0
Het aantal Europeanen dat elk jaar Thailand bezoekt is erg groot.	Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	erg	0	0
Wilt u suiker of melk?	Vil du have sukker eller mælk?	wilt	0	0
Ik kon niet praten.	Jeg kunne ikke tale.	praten	0	0
Ik heb geld nodig.	Jeg har brug for penge.	geld	0	0
Hij kon vanwege de hitte niet slapen.	Han kunne ikke sove på grund af heden.	kon	0	0
Ik werk niet tijdens de vakantie.	Jeg arbejder ikke i ferier.	werk	0	0
Iedereen maakt fouten.	Alle laver fejl.	iedereen	0	0
Beter één vogel in de hand dan tien in de lucht.	Hellere en fugl i hånden end ti på taget.	beter	0	0
Bill werd gedood door die man.	Bill blev dræbt af den mand.	werd	0	0
Mijn moeder spreekt geen Engels.	Min mor taler ikke engelsk.	moeder	0	0
Ik heb niemand geslagen.	Jeg har ikke slået nogen.	niemand	0	0
Wij drieën kunnen het goed met elkaar vinden.	Vi tre kommer rigtig godt ud af det med hinanden.	vinden	0	0
Mijn benzinemeter staat op nul.	Min benzinmåler står på nul.	staat	0	0
Tom heeft me niet gezien.	Tom har ikke set mig.	gezien	0	0
Doe het licht aan. Ik zie niks.	Tænd lyset. Jeg kan ikke se noget.	niks	0	0
Ik ging binnen in het nieuwe kantoor.	Jeg gik ind i det nye kontor.	binnen	0	0
Ik ging in de schaduw zitten.	Jeg satte mig i skyggen.	zitten	0	0
Zullen we dansen?	Skal vil danse?	zullen	0	0
De bus was leeg, op een oude vrouw na.	Bussen var tom bortset fra en ældre kvinde.	na	0	0
Je kan me niet helpen.	Du kan ikke hjælpe mig.	helpen	0	0
Er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben, maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	wist	0	0
Vind je dit een mooie kleur?	Kan du lide denne farve?	vind	0	0
Eén taal is nooit genoeg.	Et sprog er aldrig nok.	genoeg	0	0
Sorry, hoe laat is het?	Undskyld, hvad er klokken?	sorry	0	0
Zijn auto zat vast in een dikke laag sneeuw.	Hans bil sad fast i et tykt lag sne.	vast	0	0
Ze glimlachten naar elkaar.	De smilte til hinanden.	elkaar	0	0
Ging je naar Caïro of Alexandrië?	Tog du til Kairo eller til Alexandria?	ging	0	0
Het is ongeveer vijf uur.	Klokken er cirka fem.	uur	0	0
Het ontbijt is klaar.	Morgenmaden er færdig.	klaar	0	0
Ik was de hele zomer thuis.	Jeg var hjemme hele sommeren.	hele	0	0
Neem een paar dagen vrij.	Tag et par dage fri.	neem	0	0
Hij vindt voetballen leuk.	Han elsker at spille fodbold.	leuk	0	0
Natuurlijk, hij heeft gelijk.	Naturligvis har han ret.	natuurlijk	0	0
Niet alle kinderen houden van appels.	Ikke alle børn kan lide æbler.	alle	0	0
God is een olifant.	Gud er en elefant.	god	0	0
De kunst is lang, het leven is kort.	Kunsten er lang, livet er kort.	lang	0	0
De trein kwam op tijd aan in Kyoto.	Toget ankom til Kyoto til tiden.	kwam	0	0
Ik reis graag.	Jeg rejser gerne.	graag	0	0
Hé!	Hej!	hé	0	0
Wie zwijgt, stemt toe.	Den der tier, samtykker.	toe	0	0
Je hebt drie woordenboeken.	Du har tre ordbøger.	drie	0	0
Tom zegt dat hij erg rijk is.	Tom siger at han er meget rig.	zegt	0	0
Mijn zuster deed de deur voor me open.	Min søster åbnede døren for mig.	deed	0	0
"Ik wil dingen kopen", zei de jongen.	"Jeg vil købe ting", sagde drengen.	dingen	0	0
Geld maakt alle deuren open.	Penge åbner alle døre.	maakt	0	0
Alsjeblieft vertel me wat het verschil is.	Fortæl mig venligst hvad forskellen er.	alsjeblieft	0	0
De eerste Roemeense operette werd gespeeld in Iași in 1848.	Den første rumænske operette blev spillet i Iași i 1848.	eerste	0	0
Ik heb zonder haar leren leven.	Jeg lærte at leve uden hende.	zonder	0	0
Ik haat je nog steeds.	Jeg hader dig stadigvæk.	steeds	0	0
Hallo, Tom.	Hej, Tom!	hallo	0	0
Zij houden van ons.	De elsker os.	houden	0	0
Ik heb je iets te vertellen.	Jeg har noget at fortælle dig.	vertellen	0	0
Je ziet er dom uit.	Du ser dum ud.	ziet	0	0
Dat is een briljant idee.	Det er en strålende idé.	idee	0	0
Ik zal u dit fototoestel geven.	Jeg vil give dig dette fotografiapparat.	geven	0	0
De hond zat achter de kat aan.	Hunden løb efter katten.	achter	0	0
Waar ben je gisteren geweest?	Hvor var du i går?	geweest	0	0
Ik had thuis moeten blijven.	Jeg burde være blevet hjemme.	blijven	0	0
Tom flipte helemaal.	Tom flippede ud.	helemaal	0	0
Je moeder was zeker mooi toen ze jong was.	Din mor må have været smuk som ung.	mooi	0	0
Er is een verrader onder ons.	Vi har en forræder i blandt os.	onder	0	0
Het eerste wat we deden, was de naar de panda's te kijken.	Den første ting, som vi gjorde, var at kigge på pandaerne.	kijken	0	0
En God zag dat het goed was.	Og Gud så at det var godt.	zag	0	0
Wat een goede dag, nietwaar?	Hvilken dejlig dag, ikke sandt?	goede	0	0
Mijn naam is Alex.	Mit navn er Alex.	naam	0	0
Ik wist niet wat ik tegen hem moest zeggen.	Jeg vidste ikke hvad jeg skulle sige til ham.	moest	0	0
Blijf niet de hele nacht op.	Bliv nu ikke oppe hele natten.	blijf	0	0
Kun je je zijn naam herinneren?	Kan du huske hans navn?	kun	0	0
Ik heb een nieuwe auto voor haar gekocht.	Jeg købte en ny bil til hende.	auto	0	0
Zwijg en luister, jongen!	Ti og lyt, dreng!	luister	0	0
Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	grote	0	0
Snel, wat is het telefoonnummer van de 112?	Hurtigt, hvad er nummeret til 112?	snel	0	0
Hij is sterker dan ooit tevoren.	Han er stærkere end nogensinde.	ooit	0	0
Het was onmogelijk zijn vragen te begrijpen.	Det var umuligt at forstå hans spørgsmål.	vragen	0	0
Tomo gaf Manjo en Johano een paar frietjes.	Tom gav Mary og John nogle pomfritter.	paar	0	0
Wanneer is zij geboren?	Hvornår blev hun født?	wanneer	0	0
Herinner je je meneer Saito?	Kan du huske hr. Saito?	meneer	0	0
Tom heeft een nieuwe pennendoos nodig.	Tom har brug for et nyt penalhus.	nieuwe	0	0
Weet je wat er is gebeurd?	Ved du hvad der skete?	gebeurd	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	zorgen	0	0
Dit is mijn vriend. Kennen jullie hem?	Han er min ven. Kender I ham?	vriend	0	0
Ik spreek een beetje Hongaars.	Jeg taler en smule ungarsk.	beetje	0	0
Hoeveel kinderen heb jij?	Hvor mange børn har du?	kinderen	0	0
Ik ben gek op Semitische talen.	Jeg elsker semitiske sprog.	gek	0	0
De verse aardbeien gingen als warme broodjes van de hand.	De friske jordbær gik som varmt brød.	hand	0	0
Ik heb een vraag.	Jeg har et spørgsmål.	vraag	0	0
Ik geef je één laatste kans.	Jeg giver dig en sidste chance.	laatste	0	0
Tom en Maria hadden drie kinderen.	Tom og Mary havde tre børn.	hadden	0	0
Zelfs kinderen kunnen dit boek lezen.	Selv børn kan læse denne bog.	zelfs	0	0
Het is mijn enige kans.	Det er min eneste chance.	enige	0	0
Hij is bang voor de zee.	Han er bange for havet.	bang	0	0
Onze werknemers nemen geen fooien aan.	Vore ansatte tager ikke imod drikkepenge.	nemen	0	0
Hoelang waren jullie samen?	Hvor længe var I sammen?	samen	0	0
Het eten in mijn land is niet erg verschillend van dat in Spanje.	Maden i mit land er ikke meget forskellig fra den i Spanien.	eten	0	0
In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op een o. Het meervoud wordt gevormd door toevoeging van een j.	På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	o	0	0
Ik hoor iets.	Jeg kan høre noget.	hoor	0	0
Hij is hier tien minuten geleden aangekomen.	Han kom her for ti minutter siden.	geleden	0	0
Ik heb Tom voor je gevonden.	Jeg har fundet Tom til dig.	gevonden	0	0
Zwijg en luister, jongen!	Ti og lyt, dreng!	jongen	0	0
Ze handelde zonder na te denken.	Hun handlede uden at tænke.	denken	0	0
Vandaag is het koud.	Det er koldt i dag.	vandaag	0	0
Ze denkt constant aan hem.	Hun tænker på ham hele tiden.	denkt	0	0
Wikipedia is de beste encyclopedie op internet.	Wikipedia er den bedste encyklopædi på internettet.	beste	0	0
Wat heeft hij gezegd?	Hvad sagde han?	gezegd	0	0
Eet gij 's morgens thuis?	Spiser du morgenmad hjemme?	thuis	0	0
Ik wil de wereld veranderen.	Jeg vil forandre verden.	wereld	0	0
We zijn jongens.	Vi er drenge.	jongens	0	0
Het jacht zeilde om een boei heen.	Yachten sejlede rundt om en bøje.	heen	0	0
Ik ken John al sinds 1976.	Jeg har kendt John siden 1976.	ken	0	0
Eén van hen sloeg me op de rug.	En af dem slog mig på ryggen.	hen	0	0
Vrouwen en kinderen eerst!	Kvinder og børn først!	eerst	0	0
Hij delft zijn eigen graf.	Han graver sin egen grav.	eigen	0	0
Mijn zoon gelooft in de Kerstman.	Min søn tror på julemanden.	zoon	0	0
Natuurlijk, hij heeft gelijk.	Naturligvis har han ret.	gelijk	0	0
Kom binnen. Het is koud buiten.	Kom indenfor. Det er koldt udenfor.	buiten	0	0
Alsjeblieft vertel me wat het verschil is.	Fortæl mig venligst hvad forskellen er.	vertel	0	0
Goedenacht, Tatoeba! Tot morgen!	Godnat, Tatoeba. Vi ses i morgen.	morgen	0	0
Ze adopteerden het kleine meisje.	De har adopteret den lille pige.	meisje	0	0
Los het probleem op.	Løs problemet.	probleem	0	0
Hij deed alsof hij een dokter was.	Han lod som om han var læge.	alsof	0	0
Ik geloof niet in God.	Jeg tror ikke på Gud.	geloof	0	0
Er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben, maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	halen	0	0
De hele familie kwam uit de auto.	Hele familien steg ud af bilen.	familie	0	0
Hij gaat daar elke dag naartoe.	Han går derhen hver dag.	elke	0	0
Kinderen zouden elke dag melk moeten drinken.	Børn burde drikke mælk hver dag.	zouden	0	0
Wat hoop je hier te vinden?	Hvad håber du at finde her?	hoop	0	0
Tom is een oude bekende van de politie.	Tom er en gammel kending af politiet.	politie	0	0
We zijn mannen.	Vi er mænd.	mannen	0	0
Je zoon is bijna een kopie van je vader.	Din søn er næsten en kopi af din far.	bijna	0	0
Ik kon het geluid niet goed horen.	Jeg kunne ikke høre lyden så godt.	horen	0	0
Zijn auto zat vast in een dikke laag sneeuw.	Hans bil sad fast i et tykt lag sne.	zat	0	0
Mike en Ken zijn vrienden.	Mike og Ken er venner.	vrienden	0	0
Het is precies tien uur.	Klokken er præcis ti.	precies	0	0
Hij gedraagt zich als een kind.	Han opfører sig som et barn.	kind	0	0
Ze adopteerden het kleine meisje.	De har adopteret den lille pige.	kleine	0	0
Ik begrijp dit woord niet.	Jeg forstår ikke dette ord.	begrijp	0	0
De eerste minister geeft morgen een persconferentie.	Premierministeren vil holde en pressekonference i morgen.	geeft	0	0
Hier is alles in orde.	Her er alt i orden.	orde	0	0
Ze houdt van Tom, niet van mij.	Hun elsker Tom, ikke mig.	houdt	0	0
Lieg, lieg, lieg verder. Uiteindelijk zal men je geloven.	Lyv, lyv, og bliv ved med at lyve. Til sidst tror folk på dig.	verder	0	0
Vogels zingen vroeg in de ochtend.	Fugle synger tidligt om morgenen.	vroeg	0	0
Stop met het spelen van computerspellen voor drie jaar.	Stop med at spille computerspil i tre år.	stop	0	0
De stemmen in Toms hoofd spreken Frans.	Stemmerne i Toms hoved taler fransk.	hoofd	0	0
Ik krijg graag brieven van vrienden.	Jeg kan lide at få breve fra venner.	krijg	0	0
De waarheid is als een geneesmiddel. En daarom heeft ze ook bijwerkingen.	Sandheden er som et medikament. Og derfor har den også bivirkninger.	daarom	0	0
Ja, het gebeurt van tijd tot tijd.	Ja det sker en gang imellem.	gebeurt	0	0
Soms doet het pijn de waarheid te spreken.	Sommetider gør det ondt at sige sandheden.	soms	0	0
Volgens mij zijn we iemand vergeten.	Jeg tror vi har glemt nogen.	volgens	0	0
Tom heeft drie dagen in Australië doorgebracht.	Tom har tilbragt tre dage i Australien.	dagen	0	0
Ik vond het cool.	Jeg fandt det cool.	vond	0	0
Is dit in Zwitserland gemaakt?	Er dette lavet i Schweiz?	gemaakt	0	0
Tom werkt.	Tom arbejder.	werkt	0	0
Geld maakt alle deuren open.	Penge åbner alle døre.	open	0	0
Ik voel me duizelig elke keer als ik vroeg op sta.	Jeg føler mig svimmel hver gang jeg står tidligt op.	voel	0	0
In deze zaak zijn we het eens.	I denne sag er vi enige.	zaak	0	0
Ik ben blij je te zien.	Det glæder mig at se dig.	blij	0	0
De volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten.	Næste morgen var snemanden helt smeltet.	volgende	0	0
Ik ben op zoek naar mijn horloge.	Jeg leder efter mit ur.	zoek	0	0
Het is onze enige kans.	Det er vores eneste chance.	kans	0	0
Schalke speelt vanavond tegen Inter Milaan.	Schalke spiller mod Inter Milan i aften.	vanavond	0	0
Ik bel vanuit Boston.	Jeg ringer fra Boston.	bel	0	0
Ik probeer Engels te leren.	Jeg forsøger at lære engelsk.	probeer	0	0
Geloof hen die waarheid zoeken, pas op voor wie haar vinden.	Tro dem, som søger sandheden, tag dig i agt for dem, som har fundet den.	zoeken	0	0
Tom is een oude bekende van de politie.	Tom er en gammel kending af politiet.	oude	0	0
Dat ding roostert de insecten.	Den ting rister insekterne.	ding	0	0
Op dat moment was ik nog wakker.	På det tidspunkt var jeg stadig vågen.	moment	0	0
Doe je best.	Gør dit bedste!	best	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	tussen	0	0
Waar is de mooiste plaats op aarde?	Hvor er det smukkeste sted i verden?	plaats	0	0
Pas op de hond!	Pas på hunden!	pas	0	0
Heeft u dat gehoord?	Har du hørt det?	gehoord	0	0
Tom at de drie appels in minder dan vijf minuten op.	Tom spiste de tre æbler på under fem minutter.	vijf	0	0
Heeft Tom haar dat verteld?	Er det det Tom har sagt til hende?	verteld	0	0
"Bedankt voor de hulp." "Geen dank."	"Tak for hjælpen." "Ingen årsag."	hulp	0	0
Kopenhagen is een fietsvriendelijke stad.	København er en cykelvenlig by.	stad	0	0
Maria vindt je leuk.	Mary kan lide dig.	vindt	0	0
Soms doet het pijn de waarheid te spreken.	Sommetider gør det ondt at sige sandheden.	pijn	0	0
Ik voelde me slecht.	Jeg følte mig dårlig.	slecht	0	0
Hij kon zijn oren niet geloven.	Han kunne ikke tro sine ører.	geloven	0	0
Hij zag eruit als een dokter.	Han lignede en læge.	eruit	0	0
Tom at de drie appels in minder dan vijf minuten op.	Tom spiste de tre æbler på under fem minutter.	minuten	0	0
Ik haat school niet.	Jeg hader ikke skolen.	school	0	0
Hij was van plan met haar te trouwen.	Han havde tænkt sig at gifte sig med hende.	plan	0	0
Mijn broer praat te veel.	Min bror taler for meget.	broer	0	0
Hoeveel kerstmannen zijn er?	Hvor mange julemænd findes der?	hoeveel	0	0
Tom was de enige man in de kamer.	Tom var den eneste mand i værelset.	kamer	0	0
Wat betekent USB?	Hvad betyder USB?	betekent	0	0
Hij is, zo te spreken, een lopende encyclopedie.	Han er, så at sige, et omvandrende leksikon.	spreken	0	0
Ik weet niet juist wanneer ik terugkom.	Jeg ved ikke præcis hvornår jeg kommer tilbage.	juist	0	0
Ik heet ook Tom.	Jeg hedder også Tom.	heet	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf.	En, to, tre, fire, fem.	vier	0	0
Je moet gereedschap gebruiken.	Du skal bruge værktøj.	gebruiken	0	0
Het huis ligt tussen het dorp, de rivier en het bos.	Huset ligger mellem landsbyen, en flod og en skov.	ligt	0	0
Ik wil dat u een paar uur stil blijft liggen.	Jeg vil gerne have dig til at ligge stille i et par timer.	blijft	0	0
In welke map hebt u het bestand opgeslagen?	I hvilken mappe har du gemt filen?	welke	0	0
Ik zal opnieuw proberen.	Jeg forsøger igen.	proberen	0	0
Ik ben geen dokter.	Jeg er ikke læge.	dokter	0	0
Help mij.	Hjælp mig.	help	0	0
Ze heeft mooie ogen.	Hun har smukke øjne.	ogen	0	0
Ik ben vrij.	Jeg er fri.	vrij	0	0
Hij gaf haar een boek.	Han gav hende en bog.	gaf	0	0
Tom schrijft alles op zodat hij het niet vergeet.	Tom skriver alt ned for ikke at glemme det.	zodat	0	0
Ik heb een dochter.	Jeg har en datter.	dochter	0	0
De computer spaart ons tijd en problemen.	Computeren sparer os tid og problemer.	problemen	0	0
Zonder oorlog zou de wereld een betere plek zijn.	Uden krige ville verden være et bedre sted.	plek	0	0
Je hebt water.	Du har vand.	water	0	0
Sport kent geen grenzen.	Sport kender ingen grænser.	kent	0	0
Mijn lief katje is al een week verdwenen.	Min kære lille kat har nu været væk i en uge.	week	0	0
Praat je tegen je hond?	Taler du til din hund?	praat	0	0
Doe het opnieuw, net zoals eerder.	Gør det igen, ligesom før.	eerder	0	0
Ik mis je.	Jeg savner dig.	mis	0	0
Open de deur voor de liefde.	Åbn døren for kærligheden.	deur	0	0
Waarom huilt de baby?	Hvorfor græder babyen?	baby	0	0
Vergeet niet om me morgen te bellen.	Glem ikke at ringe til mig i morgen.	bellen	0	0
Ik ben een groot bewonderaar van de Amerikaanse cultuur.	Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.	groot	0	0
De echte helden zijn wij.	Det er os der er de virkelige helte.	echte	0	0
Gewoontes zijn moeilijk te stoppen.	Vaner er vanskelige at bryde.	stoppen	0	0
Al het begin is moeilijk.	Al begyndelse er svær.	moeilijk	0	0
Ik ken John al sinds 1976.	Jeg har kendt John siden 1976.	sinds	0	0
Algerije is mijn land.	Algeriet er mit land.	land	0	0
Stop met het spelen van computerspellen voor drie jaar.	Stop med at spille computerspil i tre år.	spelen	0	0
Drink niet zoveel bier.	Drik ikke så meget øl.	zoveel	0	0
Breng het water aan de kook.	Bring vandet i kog.	breng	0	0
Voor Engels, druk 1.	For engelsk, tast 1.	druk	0	0
En zo begint een verhaal van leed en wraak.	Og derefter begynder en fortælling om smerte og hævn.	verhaal	0	0
Vrouwen delen alles.	Kvinder deler alt.	vrouwen	0	0
Goedenavond, schat!	Godaften, skat!	schat	0	0
Volgens mij zijn we iemand vergeten.	Jeg tror vi har glemt nogen.	vergeten	0	0
Ik kon niet voorzien dat dat zou gebeuren.	Jeg kunne ikke forudse at det ville ske.	gebeuren	0	0
Tom is ervan overtuigd dat hij zal winnen.	Tom er sikker på at han vil vinde.	ervan	0	0
Mary kreeg een facelift.	Mary fik en ansigtsløftning.	kreeg	0	0
Hoi!	Hej!	hoi	0	0
Het is mogelijk dat het morgen regent.	Det er muligt at det regner i morgen.	mogelijk	0	0
Ze heeft mooie ogen.	Hun har smukke øjne.	mooie	0	0
Hij gaf zijn bloed om zijn zuster te redden.	Han gav blod for at redde sin søster.	bloed	0	0
Tom is een wees.	Tom er forældreløs.	wees	0	0
Hij werkt de hele nacht.	Han arbejder hele natten.	nacht	0	0
Geen nieuws is goed nieuws.	Ingen nyheder er gode nyheder.	nieuws	0	0
Ik ga om elf uur naar bed.	Jeg går i seng ved ellevetiden.	bed	0	0
Tom liet Mary weten dat hij van haar hield.	Tom lod Mary vide at han holdt af hende.	liet	0	0
Kunt gij snel lopen?	Kan du løbe hurtigt?	lopen	0	0
Op de lippen te worden gekust, maakt me gelukkig.	At blive kysset på læberne gør mig lykkelig.	gelukkig	0	0
Zweert u de waarheid te zeggen, de hele waarheid, niets dan de waarheid?	Sværger du på at sige sandheden, hele sandheden, og intet andet end sandheden?	waarheid	0	0
Ik hoorde de deurbel gaan.	Jeg har hørt dørklokken ringe.	hoorde	0	0
Een jaar heeft twaalf maanden.	Et år har tolv måneder.	maanden	0	0
Mijn broer zal me vermoorden.	Min bror vil dræbe mig.	vermoorden	0	0
Mijn vader gaf me een kleine lening van drie miljoen dollar.	Min far gav mig et lille lån på tre millioner dollar.	dollar	0	0
Ben je bezig?	Er du optaget?	bezig	0	0
De zomer is voorbij.	Sommeren er omme.	voorbij	0	0
Mijn portemonnee werd gestolen terwijl ik sliep.	Min tegnebog blev stjålet, mens jeg sov.	terwijl	0	0
Ik voel me duizelig elke keer als ik vroeg op sta.	Jeg føler mig svimmel hver gang jeg står tidligt op.	sta	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	tien	0	0
Het was niet mijn schuld.	Det var ikke min skyld.	schuld	0	0
De kinderen zijn veilig.	Børnene er i sikkerhed.	veilig	0	0
Hij gaf zijn bloed om zijn zus te redden.	Han gav blod for at redde sin søster.	redden	0	0
Mijn arme hart lijdt.	Mit stakkels hjerte lider.	hart	0	0
Waar zult ge morgen zijn op dit uur?	Hvor er du i morgen ved denne tid?	zult	0	0
Er is een duidelijk verschil tussen deze twee.	Der er en klar forskel mellem de to.	duidelijk	0	0
De metro komt eraan.	Der kommer et metrotog.	eraan	0	0
Hij heeft een hond en zes katten.	Han har en hund og seks katte.	zes	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	begin	0	0
Tom is hier met de fiets gekomen.	Tom kom her på cykel.	gekomen	0	0
Een watermeloen zit vol water.	En vandmelon er fuld af vand.	vol	0	0
Mijn vriendin is Canadees.	Min kæreste er canadisk.	vriendin	0	0
De aarde is rond.	Jorden er rund.	rond	0	0
Mijn baas is een echte slavendrijver.	Min chef er en rigtig slavepisker.	baas	0	0
Mijn plannen mislukten het een na het ander.	Mine planer mislykkedes, den ene efter den anden.	ander	0	0
Het boek is klein.	Bogen er lille.	klein	0	0
Een fijn weekend!	God weekend!	fijn	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	jaren	0	0
De ziel is de gevangenis van het lichaam.	Sjælen er kroppens fængsel.	lichaam	0	0
Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	Journalister er, hvis de er hæderlige og kompetente, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	eerlijk	0	0
Ze had een moedervlek op haar gezicht.	Hun havde et modermærke i ansigtet.	gezicht	0	0
Zijn huis is heel ver van het station.	Hans hus er meget langt fra stationen.	ver	0	0
Op dat moment was ik nog wakker.	På det tidspunkt var jeg stadig vågen.	wakker	0	0
Ik woon in een stad, maar mijn ouders wonen op het platteland.	Jeg bor i en by, men mine forældre bor på landet.	ouders	0	0
Tom moedigde me aan om Frans te leren.	Tom opmuntrede mig til at lære fransk.	leren	0	0
Wie heeft de telefoon uitgevonden?	Hvem har opfundet telefonen?	telefoon	0	0
Dit probleem los je niet op met praten maar met actie.	Det problem løser man ikke med snak, men med handling.	los	0	0
Ze verdient 30 dollar per dag.	Hun tjener 30 dollars om dagen.	per	0	0
Ben jij mijn mama?	Er du min mor?	mama	0	0
Het is mijn fout, niet de uwe.	Det er min skyld, ikke din.	fout	0	0
Zowel Tom als Maria slapen nu.	Både Tom og Mary sover nu.	slapen	0	0
Paarden zijn zeer gevoelige dieren.	Heste er meget følsomme dyr.	zeer	0	0
We zijn op dezelfde dag geboren.	Vi blev født på samme dag.	dezelfde	0	0
Men zegt dat liefde blind maakt.	Man siger at kærlighed gør blind.	liefde	0	0
Een enkeltje naar Boston, alstublieft.	En enkeltbillet til Boston, tak!	alstublieft	0	0
De Alpen liggen in het midden van Europa.	Alperne ligger i centrum af Europa.	liggen	0	0
Ik ga vaak naar het strand.	Jeg tager tit til stranden.	vaak	0	0
Voor mij is dat belangrijk.	For mig er det vigtigt.	belangrijk	0	0
Tom ligt op sterven.	Tom ligger for døden.	sterven	0	0
Ik ben achttien jaar oud.	Jeg er 18 år gammel.	oud	0	0
De weg loopt langs de rivier.	Vejen løber langs floden.	langs	0	0
Tom at de rest van de pizza.	Tom spiste resten af pizzaen.	rest	0	0
Ik voelde me duizelig toen ik de volgende dag op stond.	Jeg følte mig svimmel da jeg stod op den næste dag.	stond	0	0
Je hebt alles verkeerd begrepen.	Du har misforstået det hele.	begrepen	0	0
Is er iets te drinken in de frigo?	Er der et eller andet at drikke i køleskabet?	drinken	0	0
Ik denk dat het team tot meer in staat is.	Jeg tror at holdet er i stand til mere.	team	0	0
Hij vertelde me zijn levensverhaal.	Han fortalte mig sit livs historie.	vertelde	0	0
Vergeet ons niet!	Glem os ikke!	vergeet	0	0
Tom neemt zijn baan niet erg serieus.	Tom tager ikke sit arbejde ret alvorligt.	baan	0	0
Onze school is dicht bij het station.	Vores skole ligger nær ved stationen.	dicht	0	0
Hij is een hopeloos geval.	Han er et håbløst tilfælde.	geval	0	0
Mars is de god van de oorlog.	Mars er krigsguden.	oorlog	0	0
Ik werk niet tijdens de vakantie.	Jeg arbejder ikke i ferier.	tijdens	0	0
John dronk veel flessen wijn.	John har drukket mange flasker vin.	john	0	0
Tom maakte ontbijt.	Tom lavede morgenmad.	maakte	0	0
Kennen we je?	Kender vi dig?	kennen	0	0
De zonnepanelen konden niet worden gebruikt.	Solpanelerne kunne ikke bruges.	gebruikt	0	0
Wat is geluk?	Hvad er lykke?	geluk	0	0
Tom liet Mary weten dat hij van haar hield.	Tom lod Mary vide at han holdt af hende.	hield	0	0
Ik begin mijn dag altijd met een kop koffie.	Jeg starter altid dagen med en kop kaffe.	kop	0	0
Ik neem maar een paar mensen in vertrouwen.	Jeg betror mig kun til nogle få mennesker.	vertrouwen	0	0
Morgenstond heeft goud in de mond.	Morgenstund har guld i mund.	mond	0	0
Ik ben vier weken zwanger.	Jeg har været gravid i fire uger.	weken	0	0
Het aantal Europeanen dat elk jaar Thailand bezoekt is erg groot.	Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	elk	0	0
Mag je met een cheque betalen?	Kan man betale med check?	betalen	0	0
Anderen helpen is nooit tijdverlies.	At hjælpe andre er aldrig spild af tid.	anderen	0	0
Tom neemt zijn baan niet erg serieus.	Tom tager ikke sit arbejde ret alvorligt.	neemt	0	0
Tom nam een taxi naar het ziekenhuis.	Tom tog en taxa til sygehuset.	nam	0	0
Ik heet Jack.	Jeg hedder Jack.	jack	0	0
Ik ging binnen in het nieuwe kantoor.	Jeg gik ind i det nye kontor.	kantoor	0	0
Er was overal bloed.	Der var blod overalt.	overal	0	0
Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	En, tre og fem er ulige tal.	eén	0	0
Hij stierf 3 dagen daarna.	Han døde tre dage senere.	daarna	0	0
Mijn appartement is op de tweede verdieping.	Min lejlighed er på anden etage.	tweede	0	0
Welkom!	Velkommen!	welkom	0	0
Liever mooi en rijk dan lelijk en arm.	Hellere smuk og rig end grim og fattig.	liever	0	0
Ik ben het levende bewijs dat de dood overwonnen worden kan.	Jeg er et levende bevis på at man kan overvinde døden.	bewijs	0	0
Ik eet een stuk fruit.	Jeg spiser en frugt.	stuk	0	0
Wat betekent dit woord?	Hvad betyder dette ord?	woord	0	0
Ik wil de wereld veranderen.	Jeg vil forandre verden.	veranderen	0	0
Is mijn zin correct?	Er min sætning korrekt?	zin	0	0
Ze zal straks komen.	Hun kommer snart.	straks	0	0
Ze werd verliefd op de zus van haar vriendin.	Hun forelskede sig i sin venindes søster.	zus	0	0
Haat me niet!	Had mig ikke!	haat	0	0
Er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben, maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	vandaan	0	0
Hij googelde zichzelf.	Han googlede sig selv.	zichzelf	0	0
Dit boek is nieuw.	Denne bog er ny.	nieuw	0	0
Venetië heeft nu minder dan 60.000 inwoners.	Venedig har nu mindre end 60.000 indbyggere.	minder	0	0
Dat slaat nergens op.	Det giver ingen mening.	nergens	0	0
Hoeveel hebt ge ervoor betaald?	Hvor meget betalte du for den?	ervoor	0	0
Gisteren heb ik een erg interessant verhaal gelezen.	I går læste jeg en virkelig interessant fortælling.	gisteren	0	0
Ik heb Maria hier gisteren ontmoet.	Jeg mødte Maria her i går.	ontmoet	0	0
Miljoen is een getal met zeven cijfers.	En million er et tal med syv cifre.	miljoen	0	0
Om 11u is OK voor mij.	Klokken elleve er OK for mig.	ok	0	0
De Amerikaanse film was een groot succes.	Den amerikanske film var en stor succes.	film	0	0
Ze heeft haar handtas verloren.	Hun har mistet sin håndtaske.	verloren	0	0
Dick probeerde het probleem tevergeefs op te lossen.	Dick forsøgte forgæves at løse problemet.	probeerde	0	0
John woont in New York.	John bor i New York.	new	0	0
Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	antwoord	0	0
Mensen noemen hem Dave.	Folk kalder ham Dave.	noemen	0	0
Je mag dit boek gratis hebben.	Du kan få denne bog for ingenting.	boek	0	0
Ik wil dat u een paar uur stil blijft liggen.	Jeg vil gerne have dig til at ligge stille i et par timer.	stil	0	0
We hebben wit-gele margrieten maar enkel in tuilen.	Vi har hvid-gule margueritter, men kun i buketter.	enkel	0	0
Als de nacht valt, verander ik in een wolf.	Når natten falder på, bliver jeg til en ulv.	valt	0	0
Ben je boos op me?	Er du gal på mig?	boos	0	0
Doe het licht uit alstublieft.	Vær så venlig at slukke lyset.	licht	0	0
Ik ben impotent geworden.	Jeg er blevet impotent.	geworden	0	0
Ik ben een persoon.	Jeg er et menneske.	persoon	0	0
De zonnepanelen konden niet worden gebruikt.	Solpanelerne kunne ikke bruges.	konden	0	0
Alles wat ik heb is mijn gewonde lichaam en een handvol slechte herinneringen.	Alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.	slechte	0	0
Tom nam een taxi naar het ziekenhuis.	Tom tog en taxi til sygehuset.	ziekenhuis	0	0
Waarom ben je naar Japan gegaan?	Hvorfor tog du til Japan?	gegaan	0	0
Ik heb een zwarte hond en een witte hond.	Jeg har en sort hund og en hvid hund.	hond	0	0
In de Verenigde Staten rijden de auto's rechts.	I USA kører bilerne i højre side af vejen.	rijden	0	0
Eindelijk is het vrijdag.	Endelig er det fredag.	eindelijk	0	0
Er zijn meisjes met penissen, jongens met vulva's en transfoben zonder tanden.	Der eksisterer piger med penis, drenge med vulva og transfober uden tænder.	meisjes	0	0
Nederlanders zijn de langste mensen op aarde.	Hollænderne er de højeste mennesker i verden.	aarde	0	0
Zelfs ten tijde van economische achteruitgang willen ze menswaardig leven.	Selv i en tid med økonomisk tilbagegang ønsker de at leve et menneskeværdigt liv.	ten	0	0
Normaal eten wij driemaal per dag.	Normalt spiser vi tre gange om dagen.	normaal	0	0
Wie niet horen wil, moet voelen.	Den der ikke vil høre, må føle.	voelen	0	0
De tuinier was een moordenaar.	Gartneren var en morder.	moordenaar	0	0
Ik ben een vrije mens.	Jeg er et frit menneske.	mens	0	0
Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	president	0	0
De ziel is de gevangenis van het lichaam.	Sjælen er kroppens fængsel.	gevangenis	0	0
De wekker loopt af.	Vækkeuret ringer.	loopt	0	0
Dat is toch prachtig.	Det er jo storartet.	prachtig	0	0
Een kat in de zak kopen.	Købe katten i sækken.	kopen	0	0
Ik zal tot de dood vechten.	Jeg vil kæmpe til døden.	vechten	0	0
Heel vreemd.	Meget mærkeligt.	vreemd	0	0
Ik zou met iemand zoals haar willen trouwen.	Jeg ville gerne gifte mig med en som hende.	trouwen	0	0
Waarom is dat verkeerd?	Hvorfor er det forkert?	verkeerd	0	0
Deze koffie is te bitter.	Denne kaffe er for bitter.	koffie	0	0
Tom was een blinde passagier op het schip.	Tom var blind passager på skibet.	schip	0	0
Ik ben ziek.	Jeg er syg.	ziek	0	0
De eerste stap is altijd de moeilijkste.	Det første skridt er altid det sværeste.	stap	0	0
Hij is een goede advocaat.	Han er en god advokat.	advocaat	0	0
Onze school begint om acht uur.	Vores skole begynder klokken otte.	begint	0	0
De oorlog begon in 1941.	Krigen begyndte i 1941.	begon	0	0
Er zijn enkele boten op het meer.	Der er nogle både på søen.	enkele	0	0
Herinner je je meneer Saito?	Kan du huske hr. Saito?	herinner	0	0
Ik zal opnieuw proberen.	Jeg forsøger igen.	opnieuw	0	0
Serieus?	Virkelig?	serieus	0	0
Pardon, hoe laat is het?	Undskyld mig, hvad tid er det?	pardon	0	0
Hij is al getrouwd.	Han er allerede gift.	getrouwd	0	0
Jij blijft hier en daarmee basta!	Du bliver her, og dermed basta!	daarmee	0	0
Bedoelt u mij?	Er det mig du mener?	bedoelt	0	0
Niemand is perfect.	Ingen er fuldkommen.	perfect	0	0
Mag ik een vraag stellen?	Må jeg stille et spørgsmål?	stellen	0	0
Is dit de juiste trein naar Tokio?	Er det det rigtige tog til Tokyo?	juiste	0	0
Hij is mijn koning.	Han er min konge.	koning	0	0
Tom is ervan overtuigd dat hij zal winnen.	Tom er sikker på at han vil vinde.	winnen	0	0
Gebruik je Skype?	Bruger du Skype?	gebruik	0	0
"Waar gaat Tom naartoe?" - "Naar München."	"Hvor tager Tom hen?" "Til München."	naartoe	0	0
Het was onmogelijk zijn vragen te begrijpen.	Det var umuligt at forstå hans spørgsmål.	begrijpen	0	0
Is er iets veranderd?	Har noget ændret sig?	veranderd	0	0
Onze school begint om acht uur.	Vores skole begynder klokken otte.	acht	0	0
Ze gingen zonder mij naar Kabylië.	De tog til Kabylien uden mig.	gingen	0	0
Tom leeft.	Tom er i live.	leeft	0	0
Je bent niet langer gewoon een kind.	Du er ikke længere bare et barn.	langer	0	0
Sommige kathedralen waren vroeger moskeeën.	Nogle domkirker var førhen moskeer.	vroeger	0	0
Lucht is onzichtbaar.	Luft er usynlig.	lucht	0	0
Ik zal u niet verlaten.	Jeg vil ikke forlade dig.	verlaten	0	0
Goedenavond dames!	Godaften, mine damer!	dames	0	0
Ik wil seks met haar hebben.	Jeg vil have sex med hende.	seks	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	toekomst	0	0
Wij zijn slim.	Vi er kloge.	slim	0	0
Water is de meest voorkomende vloeistof.	Vand er den oftest forekommende væske.	meest	0	0
Stuur me de factuur naar huis op, alstublieft.	Send fakturaen til min adresse.	stuur	0	0
Op 27 januari 1945 werd Auschwitz door het Rode Leger bevrijd.	Den 27. januar 1945 blev Auschwitz befriet af Den Røde Hær.	leger	0	0
Deze zin bestaat uit zes woorden.	Denne sætning består af seks ord.	woorden	0	0
De winkel sluit om zeven uur.	Butikken lukker klokken syv.	zeven	0	0
We hebben een half dozijn eieren.	Vi har et halvt dusin æg.	half	0	0
Ik ben trots om een leraar te zijn.	Jeg er stolt over at være lærer.	trots	0	0
Het is een geheim.	Det er en hemmelighed.	geheim	0	0
Ze helpt ons.	Hun hjælper os.	helpt	0	0
U zou toch moeten weten dat je een dame niet naar haar leeftijd vraagt.	Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	vraagt	0	0
Ze heeft weinig vrienden.	Hun har få venner.	weinig	0	0
Het is ongeveer vijf uur.	Klokken er cirka fem.	ongeveer	0	0
Sommige kathedralen waren vroeger moskeeën.	Nogle domkirker var førhen moskeer.	sommige	0	0
Het is niet makkelijk om een liefdesbrief te schrijven in het Engels.	Det er ikke let at skrive et kærestebrev på engelsk.	makkelijk	0	0
Betty heeft hem gedood.	Betty dræbte ham.	gedood	0	0
Hij heeft geld van mij gestolen.	Han har stjålet penge fra mig.	gestolen	0	0
Probeer tenminste!	Prøv i det mindste!	tenminste	0	0
Twintig jaar is een lange tijd.	Tyve år er lang tid.	lange	0	0
Tom dacht aan zijn ongeluk en zuchtte.	Tom tænkte over sin ulykke og sukkede.	ongeluk	0	0
De Zwitserse frank is aan de euro gekoppeld.	Schweizerfrancen er bundet til euroen.	frank	0	0
Tom werkte in een ziekenhuis.	Tom arbejdede på et hospital.	werkte	0	0
De vrouw eet brood.	Kvinden spiser brød.	eet	0	0
De Britten hebben slechts vaag begrepen waarom ze stemden.	Briterne forstod kun vagt hvorfor de stemte.	slechts	0	0
Mijn lief katje is al een week verdwenen.	Min kære lille kat har nu været væk i en uge.	lief	0	0
Wat een goede dag, nietwaar?	Hvilken dejlig dag, ikke sandt?	nietwaar	0	0
Was hij het afgelopen jaar in Hokkaido?	Var han i Hokkaido sidste år?	afgelopen	0	0
Zij heeft een gezond kind ter wereld gebracht.	Hun fødte en sund baby.	ter	0	0
Ik voelde me duizelig toen ik de volgende dag op stond.	Jeg følte mig svimmel da jeg stod op den næste dag.	voelde	0	0
We reisden via Taiwan.	Vi rejste via Taiwan.	via	0	0
Hij vroeg me waar mijn oom woonde.	Han spurgte mig hvor min onkel boede.	oom	0	0
Loop niet zo snel.	Løb ikke så hurtigt.	loop	0	0
Hij belde me op om middernacht.	Han ringede mig op ved midnatstide.	belde	0	0
Kun je dat per e-mail sturen?	Kan du e-maile det?	sturen	0	0
Men kan niet altijd iedereen gelukkig maken.	Man kan ikke altid gøre alle lykkelige.	men	0	0
Ik heb verschrikkelijke hoofdpijn. Ik heb net twee pijnstillers genomen. Laten we hopen dat het weggaat.	Jeg har en forfærdelig hovedpine. Jeg har lige taget to smertestillende tabletter. Lad os håbe at den går væk.	genomen	0	0
Een Afgaans soldaat verdient 200 dollar per maand, een talibanstrijder tot 400 dollar.	En afghansk soldat tjener 200 dollar om måneden, en talibankriger op til 400 dollar.	maand	0	0
De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	york	0	0
Tom is een nuttige idioot.	Tom er en nyttig idiot.	idioot	0	0
Laten we erover praten.	Lad os snakke om det.	erover	0	0
Jij leek verrast te zijn.	Du virkede overrasket.	leek	0	0
Wil je er eentje?	Vil du have en?	eentje	0	0
Veel esperantisten wonen in Hongarije.	Mange esperantister bor i Ungarn.	wonen	0	0
De bever is het tweede grootste knaagdier.	Bæveren er den næststørste gnaver.	grootste	0	0
De Amerikaanse film was een groot succes.	Den amerikanske film var en stor succes.	succes	0	0
Hou je van muziek?	Holder du af musik?	muziek	0	0
Ik slaap nooit.	Jeg sover aldrig.	slaap	0	0
Er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben, maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	absoluut	0	0
Hij was vorige week ziek.	Han var syg sidste uge.	vorige	0	0
De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	ruimte	0	0
Tom houdt van ieder van ons.	Tom elsker os alle.	ieder	0	0
Ik voel me schuldig.	Jeg føler mig skyldig.	schuldig	0	0
De heksenjacht is begonnen.	Heksejagten er begyndt.	begonnen	0	0
Tom wil niet luisteren.	Tom vil ikke lytte.	luisteren	0	0
Ik was niet sterk genoeg.	Jeg var ikke stærk nok.	sterk	0	0
Ik zit een boek te lezen.	Jeg læser en bog.	lezen	0	0
Ik heb een zwarte hond en een witte hond.	Jeg har en sort hund og en hvid hund.	zwarte	0	0
Hij kon vanwege de hitte niet slapen.	Han kunne ikke sove på grund af heden.	vanwege	0	0
Waarom is de hemel blauw?	Hvorfor er himmelen blå?	hemel	0	0
Zag je de cowboyfilm gisteravond op tv?	Så du cowboyfilmen i fjernsynet i går aftes?	gisteravond	0	0
Niemand begrijpt me.	Ingen forstår mig.	begrijpt	0	0
Hij lag dood in het bubbelbad.	Han lå død i boblebadet.	lag	0	0
Dit is zo fantastisch.	Det er så fantastisk.	fantastisch	0	0
Hij viel in de rivier.	Han faldt i floden.	viel	0	0
Waarom heeft u de bank rood geschilderd?	Hvorfor malede du bænken rød?	bank	0	0
Hoe noem je deze vis in het Engels?	Hvad kaldes denne fisk på engelsk?	noem	0	0
Apple is een Amerikaans bedrijf.	Apple er et amerikansk firma.	bedrijf	0	0
Hoeveel kost deze camera?	Hvad koster dette kamera?	camera	0	0
Woont hij hier?	Bor han her?	woont	0	0
Kangoeroes en opossums zijn beide buideldieren.	Både kænguruer og pungrotter er pungdyr.	beide	0	0
Hoe heet deze straat?	Hvad hedder denne gade?	straat	0	0
Mike en Ken zijn vrienden.	Mike og Ken er venner.	mike	0	0
In een gezond lichaam huist een gezonde geest.	I en sund krop er der en sund sjæl.	geest	0	0
Het vuur brandt.	Ilden brænder.	vuur	0	0
Tom is met het verkeerde been uit bed gestapt.	Tom har fået det forkerte ben ud af sengen.	verkeerde	0	0
Tom is op het strand.	Tom er på stranden.	tom	0	0
Ik heb geprobeerd je te redden.	Jeg forsøgte at redde dig.	geprobeerd	0	0
De meeste Zwitsers spreken twee of drie talen.	De fleste schweizere taler to eller tre sprog.	meeste	0	0
Mijn broertje kijkt tv.	Min lillebror ser fjernsyn.	kijkt	0	0
Dalida stierf aan een overdosis slaaptabletten.	Dalida døde af en overdosis sovepiller.	stierf	0	0
Er is geen gratis wifi in dit hotel.	Der er ikke fri wi-fi på dette hotel.	hotel	0	0
Droom je in het Frans?	Drømmer du på fransk?	droom	0	0
Ze was op haar leraar verliefd.	Hun var forelsket i sin lærer.	verliefd	0	0
Eén van hen sloeg me op de rug.	En af dem slog mig på ryggen.	rug	0	0
Ik geef bijna elke dag aan het goede doel.	Næsten hver dag giver jeg penge til velgørenhed.	doel	0	0
De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	Håndgranaten eksploderede fem meter fra soldaten.	meter	0	0
Het is gevaarlijk dicht bij het vuur te spelen.	Det er farligt at lege nær ved ilden.	gevaarlijk	0	0
Ze namen de metro.	De tog metroen.	namen	0	0
Het eerste wat we deden, was de naar de panda's te kijken.	Den første ting, som vi gjorde, var at kigge på pandaerne.	deden	0	0
De wit geklede jonge vrouw is mijn verloofde.	Den unge kvinde, der er klædt i hvidt, er min forlovede.	jonge	0	0
Goedemorgen.	Godmorgen!	goedemorgen	0	0
Iedere dag speelt ze tennis.	Hun spiller tennis hver dag.	iedere	0	0
Excuseer, spreek je Engels?	Undskyld, taler du engelsk?	excuseer	0	0
"Is ze jong?" "Ja."	"Er hun ung?" "Ja, det er hun."	jong	0	0
Hoeveel hebt ge ervoor betaald?	Hvor meget betalte du for den?	betaald	0	0
Tom zei dat hij Maria kende.	Tom sagde at han kendte Mary.	kende	0	0
Uit welk land kom je?	Hvilket land er du fra?	welk	0	0
Mijn broertje kijkt tv.	Min lillebror ser fjernsyn.	tv	0	0
Tom wil zijn vlucht niet missen.	Tom ønsker ikke komme for sent til sit fly.	missen	0	0
Ik wil niet schrijven met deze pen.	Jeg vil ikke skrive med den her pen.	schrijven	0	0
Ik kan mij zijn uitleg niet herinneren.	Jeg kan ikke huske hans forklaring.	herinneren	0	0
Is er een dokter in het vliegtuig?	Er der en læge på flyet?	vliegtuig	0	0
Tom was onderweg.	Tom var undervejs.	onderweg	0	0
Vrouwen delen alles.	Kvinder deler alt.	delen	0	0
Ik heb geleerd te leven zonder haar.	Jeg lærte at leve uden hende.	geleerd	0	0
Het is een stomme regel.	Det er en dum regel.	stomme	0	0
De trein bestaat uit vijftien wagons.	Toget består af 15 vogne.	bestaat	0	0
Bedankt daarvoor!	Tak for det!	daarvoor	0	0
Mag je in dit huis foto's trekken?	Må man fotografere i dette hus?	trekken	0	0
Een kat in de zak kopen.	Købe katten i sækken.	zak	0	0
Ik bel vanuit Boston.	Jeg ringer fra Boston.	vanuit	0	0
Ik heb jou koffie gebracht.	Jeg har hentet kaffe til dig.	gebracht	0	0
Stem nu!	Stem nu!	stem	0	0
De Koran is zeer direct in zijn leer.	Koranen er meget direkte i sin lære.	direct	0	0
Mensen zijn zo dom.	Folk er så dumme.	dom	0	0
Dat is verleden tijd.	Det hører fortiden til.	verleden	0	0
De situatie escaleert.	Situationen eskalerer.	situatie	0	0
Hij was erg moe.	Han var meget træt.	moe	0	0
De kat sliep op de tafel.	Katten har sovet på bordet.	tafel	0	0
Reis je alleen?	Rejser du alene?	reis	0	0
Ik heb honger.	Jeg er sulten.	honger	0	0
Wanneer is zij geboren?	Hvornår blev hun født?	geboren	0	0
Was er zo-even een boek op het bureau?	Var der en bog på skrivebordet for et øjeblik siden?	bureau	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	macht	0	0
Ik spreek Bosnisch.	Jeg taler bosnisk.	spreek	0	0
Tokio station is de derde halte.	Tokyo station er det tredje stop.	derde	0	0
Het is een stomme regel.	Det er en dum regel.	regel	0	0
Schalke speelt vanavond tegen Inter Milaan.	Schalke spiller mod Inter Milan i aften.	speelt	0	0
De buschauffeur was dronken.	Buschaufføren var fuld.	dronken	0	0
Een vogel kan vliegen.	En fugl kan flyve.	vliegen	0	0
Mijn zoon gelooft nog steeds in Sinterklaas.	Min søn tror stadigvæk på julemanden.	gelooft	0	0
Mijn arme hart lijdt.	Mit stakkels hjerte lider.	arme	0	0
Een minuut is zestig seconden.	Et minut er tres sekunder.	seconden	0	0
Het is koud vandaag.	I dag er det koldt.	koud	0	0
Tom wil zijn vlucht niet missen.	Tom ønsker ikke komme for sent til sit fly.	vlucht	0	0
De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	Præsten har sagt at Tom kommer til at brænde i helvede.	hel	0	0
U zou toch moeten weten dat je een dame niet naar haar leeftijd vraagt.	Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	dame	0	0
Oog om oog, tand om tand.	Øje for øje, tand for tand.	oog	0	0
Wilt u met me dansen?	Vil du danse med mig?	dansen	0	0
Teken een cirkel.	Tegn en cirkel.	teken	0	0
Het was onmogelijk zijn vragen te begrijpen.	Det var umuligt at forstå hans spørgsmål.	onmogelijk	0	0
Hij heeft dag en nacht gewerkt om rijk te worden.	Han arbejdede dag og nat for at blive rig.	gewerkt	0	0
Ethiopië is een arm land.	Etiopien er et fattigt land.	arm	0	0
De mens is het enige dier dat kan lachen.	Mennesket er det eneste dyr der kan le.	lachen	0	0
Vogels leggen eieren.	Fugle lægger æg.	leggen	0	0
Waar heb je die sleutel gevonden?	Hvor har du fundet den nøgle?	sleutel	0	0
Tom keek naar een western.	Tom så en western.	keek	0	0
Paul praat veel.	Paul taler meget.	paul	0	0
Alex is non-binair.	Alex er nonbinær.	alex	0	0
Het aantal Europeanen dat elk jaar Thailand bezoekt is erg groot.	Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	aantal	0	0
Alle wegen leiden naar Rome.	Alle veje fører til Rom.	leiden	0	0
Tom heeft Mary onderschat.	Tom har undervurderet Mary.	mary	0	0
Tom bleef drie dagen in Australië.	Tom blev tre dage i Australien.	bleef	0	0
Lieg, lieg, lieg verder. Uiteindelijk zal men je geloven.	Lyv, lyv, og bliv ved med at lyve. Til sidst tror folk på dig.	uiteindelijk	0	0
Mijn lief katje is al een week verdwenen.	Min kære lille kat har nu været væk i en uge.	verdwenen	0	0
Ik faxte een kaart naar Tom.	Jeg faxede et kort til Tom.	kaart	0	0
's Zondags ga ik naar de kerk.	Om søndagen går jeg i kirke.	kerk	0	0
Haar fiets is beter dan de mijne.	Hendes cykel er bedre end min.	mijne	0	0
Het Latijn is een dode taal.	Latin er et dødt sprog.	dode	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	i	0	0
Tom heeft plannen.	Tom har planer.	plannen	0	0
Volg zijn voorbeeld.	Følg hans eksempel.	volg	0	0
Een kat heeft negen levens.	En kat har ni liv.	negen	0	0
Hij was een pionier op dat gebied.	Han var en pioner på dette felt.	gebied	0	0
Mijn rijbewijs verloopt eind deze maand.	Mit kørekort udløber i slutningen af denne måned.	eind	0	0
Hoe diep is het meer?	Hvor dyb er søen?	diep	0	0
Mensen liegen elke dag.	Mennesker lyver hver dag.	liegen	0	0
Ben je zwanger?	Er du gravid?	zwanger	0	0
Respect!	Respekt!	respect	0	0
Ze hebben je in de steek gelaten.	De har ladt dig i stikken.	steek	0	0
Ik vond het cool.	Jeg fandt det cool.	cool	0	0
Ik ga terug naar Amerika.	Jeg tager tilbage til Amerika.	amerika	0	0
De zon is veel groter dan Jupiter.	Solen er meget større end Jupiter.	zon	0	0
Het boek kost vijf dollar.	Bogen koster fem dollar.	kost	0	0
Dat is mijn paard.	Det er min hest.	paard	0	0
Je hebt een brief gezonden uit Algerije.	Du har sendt et brev fra Algeriet.	brief	0	0
Hij heeft dag en nacht gewerkt om rijk te worden.	Han arbejdede dag og nat for at blive rig.	rijk	0	0
Wacht in de rij, alstublieft.	Vær venlig at vente i køen.	rij	0	0
De berk heeft een witte schors.	Birken har hvid bark.	witte	0	0
Ik ben fier op mijn schoenen.	Jeg er stolt af mine sko.	schoenen	0	0
De Alpen liggen in het midden van Europa.	Alperne ligger i centrum af Europa.	midden	0	0
Hij gaf zijn bloed om zijn zuster te redden.	Han gav blod for at redde sin søster.	zuster	0	0
B komt na A in het alfabet.	I alfabetet kommer B efter A.	a	0	0
Tom sprak.	Tom talte.	sprak	0	0
Dichters kiezen de beste woorden.	Poeter vælger de bedste ord.	kiezen	0	0
Kijk naar het huis met het rode dak.	Se på huset med det røde tag.	rode	0	0
De Amerikaanse film was een groot succes.	Den amerikanske film var en stor succes.	amerikaanse	0	0
Heb je zijn nieuwe adres genoteerd?	Har du skrevet hans nye adresse ned?	adres	0	0
De zee is groen.	Havet er grønt.	zee	0	0
Een vogel vloog hoog in de lucht.	En fugl fløj højt i luften.	hoog	0	0
Wat hebben jullie gekocht?	Hvad har I købt?	gekocht	0	0
De volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten.	Næste morgen var snemanden helt smeltet.	volledig	0	0
Ik geef Franse les.	Jeg underviser i fransk.	les	0	0
Men zegt dat hij zijn ziel aan de duivel heeft verkocht.	Man siger at han har solgt sin sjæl til Djævelen.	ziel	0	0
Esperanto leren is heel interessant.	At lære esperanto er meget interessant.	interessant	0	0
Sluit de ogen.	Luk øjnene.	sluit	0	0
Hij heeft zelfmoord gepleegd.	Han begik selvmord.	zelfmoord	0	0
Ik gebruik als besturingssysteem in mijn computer Windows voor werkgroepen 3.11.	Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som operativsystem på min computer.	computer	0	0
Venus is een planeet.	Venus er en planet.	planeet	0	0
Ik heb de Koran gelezen.	Jeg har læst Koranen.	gelezen	0	0
Plots herinnerde ik mij dat ik beloofd had een artikel te schrijven.	Pludselig huskede jeg at jeg havde lovet at skrive en artikel.	beloofd	0	0
Wie het laatst lacht, lacht het best.	Den, der ler sidst, ler bedst.	laatst	0	0
De winkel sluit om zeven uur.	Butikken lukker klokken syv.	winkel	0	0
Die jongen toonde geen angst.	Den dreng viste ingen frygt.	angst	0	0
Tom klauterde over de muur.	Tom klatrede over muren.	muur	0	0
De bus was leeg, op een oude vrouw na.	Bussen var tom bortset fra en ældre kvinde.	leeg	0	0
Bezoek je ons binnenkort?	Besøger du os snart?	bezoek	0	0
Goed begonnen is half gewonnen.	Godt begyndt er halvt fuldendt.	gewonnen	0	0
We wisten dat Tom ongelukkig was.	Vi vidste at Tom var ulykkelig.	wisten	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	r	0	0
Zijn huid was warm.	Hans hud var varm.	warm	0	0
Er loopt een vos door het park.	Der løber en ræv gennem parken.	park	0	0
We zaten op een bank in het park.	Vi sad på en bænk i parken.	zaten	0	0
Het verenigde volk zal nooit verslagen worden.	Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	volk	0	0
In het bos leven wilde dieren.	I skoven lever der vilde dyr.	dieren	0	0
Het was kort.	Det var kort.	kort	0	0
Hij spreekt niet alleen Frans, maar ook Spaans.	Han taler ikke kun fransk, han taler også spansk.	spreekt	0	0
Allen is een dichter.	Allen er poet.	allen	0	0
Een Afgaans soldaat verdient 200 dollar per maand, een talibanstrijder tot 400 dollar.	En afghansk soldat tjener 200 dollar om måneden, en talebankriger op til 400 dollar.	verdient	0	0
Jouw dromen zijn bijna even gestoord als mijn nachtmerries.	Dine drømme er næsten lige så forvrængede som mine mareridt.	dromen	0	0
Wie heeft Amerika ontdekt?	Hvem opdagede Amerika?	ontdekt	0	0
Tom heeft vandaag drie koelkasten verkocht.	Tom har solgt tre køleskabe i dag.	verkocht	0	0
Zijn tante woont in Oostenrijk.	Hans tante bor i Østrig.	tante	0	0
Wie heeft dit boek geschreven?	Hvem skrev denne bog?	geschreven	0	0
China is groter dan Japan.	Kina er større end Japan.	groter	0	0
Tom streek zijn broek.	Tom strøg sine bukser.	broek	0	0
Ik speel op de PlayStation 3.	Jeg spiller på PlayStation 3.	speel	0	0
Mijn computer hangt vast.	Min computer er frosset.	hangt	0	0
Een vriend vandaag is morgen een vijand.	En ven i dag er i morgen en fjende.	vijand	0	0
Terreurgroep IS (Islamitische Staat) heeft op drie verschillende plekken in het Syrische dorp Ziyaret haar vlag gehesen.	Terrorgruppen IS, islamiske stat, har hejst sit flag på tre forskellige steder i den syriske landsby Ziyaret.	verschillende	0	0
De nieuwe paus is katholiek en dat is geen verrassing.	Den nye pave er katolik, og det er ingen overraskelse.	verrassing	0	0
Mary spreekt twee vreemde talen.	Mary taler to fremmedsprog.	vreemde	0	0
Hij studeert Amerikaanse geschiedenis.	Han studerer amerikansk historie.	geschiedenis	0	0
Ik heb je gegoogeld en kwam erachter dat je in de gevangenis hebt gezeten.	Jeg har googlet dig og fundet ud af at du har været i fængsel.	erachter	0	0
Vrede zij met u!	Fred være med dig!	vrede	0	0
We zagen veel schepen in de haven.	Vi så mange skibe i havnen.	zagen	0	0
Hij liegt.	Han lyver.	liegt	0	0
Het is goedkoper om de bus te nemen.	Det er billigere at tage bussen.	bus	0	0
Dit is een belachelijk argument.	Dette er et latterligt argument.	belachelijk	0	0
Zonder oorlog zou de wereld een betere plek zijn.	Uden krige ville verden være et bedre sted.	betere	0	0
Zij doet het raam open.	Hun åbner vinduet.	raam	0	0
Er is nog wat wijn op de bodem van het glas.	Der er lidt vin tilbage i glassets bund.	wijn	0	0
Ik heb een mes nodig.	Jeg har brug for en kniv.	mes	0	0
Ik heb me altijd aan mijn beloften gehouden.	Jeg har altid holdt mine løfter.	gehouden	0	0
Een fijn weekend!	God weekend!	weekend	0	0
Jim heeft brede schouders.	Jim har brede skuldre.	jim	0	0
Ik ben een held.	Jeg er en helt.	held	0	0
Het Groothertogdom Luxemburg telt 563.000 inwoners, waarvan 46% buitenlander is.	Storhertugdømmet Luxembourg har 563.000 indbyggere, hvoraf 46 % er udlændinge.	waarvan	0	0
Wilt ge nog een tas koffie?	Vil du have en kop kaffe mere?	tas	0	0
Drinkt u thee of koffie?	Drikker du te eller kaffe?	thee	0	0
Spoken bestaan niet.	Spøgelser eksisterer ikke.	bestaan	0	0
Ik drink water.	Jeg drikker vand.	drink	0	0
Katten kunnen in het donker zien.	Katte kan se i mørke.	donker	0	0
Kan ik de professor spreken?	Kan jeg tale med professoren?	professor	0	0
Alsjeblieft vertel me wat het verschil is.	Fortæl mig venligst hvad forskellen er.	verschil	0	0
Van wie zijn deze boeken?	Hvis bøger er disse?	boeken	0	0
Dat slaat nergens op.	Det giver ingen mening.	slaat	0	0
Mag ik de rekening?	Regningen, tak.	rekening	0	0
Haar beslissing om naar Chicago te verhuizen verbaasde ons.	Hendes beslutning om at flytte til Chicago overraskede os.	beslissing	0	0
Kunt u dit been optillen?	Kan du løfte dette ben?	been	0	0
Hartelijke gelukwensen voor je ronde verjaardag!	Tillykke med den runde fødselsdag!	verjaardag	0	0
Bob is mijn vriend.	Bob er min ven.	bob	0	0
Ik zie de koningin.	Jeg ser dronningen.	koningin	0	0
Is de vogel dood of levend?	Er fuglen død eller levende?	levend	0	0
Hij draagt een bril.	Han bærer briller.	draagt	0	0
Onze trein reed door een lange tunnel.	Vores tog kørte igennem en lang tunnel.	trein	0	0
Er zit een monster onder m'n bed.	Der er et uhyre under min seng.	monster	0	0
De pijl raakte het doel.	Pilen traf målet.	raakte	0	0
Vogels zingen vroeg in de ochtend.	Fugle synger tidlig om morgenen.	zingen	0	0
Zij heeft kleine voeten.	Hun har små fødder.	voeten	0	0
Het is niet gestopt met sneeuwen.	Det holdt ikke op med at sne.	gestopt	0	0
Hij stond daar met gesloten ogen.	Han stod der med lukkede øjne.	gesloten	0	0
Is er een arts aan boord?	Er der en læge om bord?	boord	0	0
Het ijs smelt.	Isen smelter.	ijs	0	0
Onze trein reed door een lange tunnel.	Vores tog kørte igennem en lang tunnel.	reed	0	0
Het is jouw beurt, Tom.	Det er din tur, Tom!	beurt	0	0
Niet alles is voor geld te koop.	Ikke alt kan købes for penge.	koop	0	0
Mijn appartement is op de tweede verdieping.	Min lejlighed er på anden etage.	appartement	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	d	0	0
Ik heb mijn hond begraven op het huisdierenkerkhof.	Jeg begravede min hund på dyrekirkegården.	begraven	0	0
Tom en Maria eten geen vlees meer.	Tom og Mary spiser ikke længere kød.	vlees	0	0
Vogels zingen vroeg in de ochtend.	Fugle synger tidligt om morgenen.	ochtend	0	0
Werkt ze in de keuken?	Arbejder hun i køkkenet?	keuken	0	0
Warmte is een vorm van energie.	Varme er en form for energi.	energie	0	0
Men kan niet op twee plaatsen tegelijk zijn.	Man kan ikke være to steder på en gang.	plaatsen	0	0
Bill werd gedood door die man.	Bill blev dræbt af den mand.	bill	0	0
De kat at de muis.	Katten spiste musen.	kat	0	0
Maria veroorzaakte een storm in een glas water.	Mary forårsagede en storm i et glas vand.	glas	0	0
Eén van hen sloeg me op de rug.	En af dem slog mig på ryggen.	sloeg	0	0
Wilt u een boodschap achterlaten?	Vil du efterlade en besked?	boodschap	0	0
In het bos leven wilde dieren.	I skoven lever der vilde dyr.	bos	0	0
Hij is in mijn armen gestorven.	Han døde i mine arme.	gestorven	0	0
Waarom ben je aan het huilen?	Hvorfor græder du?	huilen	0	0
Ze zag er heel mooi uit in haar nieuwe jurk.	Hun så meget smuk ud i sin nye kjole.	jurk	0	0
Hoeveel vissen heb je gevangen?	Hvor mange fisk har du fanget?	gevangen	0	0
Hoeveel kilometer is het van Moskou naar Sint-Petersburg?	Hvor mange kilometer er der fra Moskva til Sankt Petersborg?	kilometer	0	0
Waarom wil de regering mijn e-mail lezen?	Hvorfor vil regeringen læse mine e-breve?	regering	0	0
Deze stoel is van plastiek.	Denne stol er lavet af plastik.	stoel	0	0
Vergeleken met Tokio is Londen klein.	Sammenlignet med Tokyo er London lille.	londen	0	0
Tom stuurde Maria een sms.	Tom sms'ede til Mary.	stuurde	0	0
Fijne zonnewende!	Glædeligt solhverv!	fijne	0	0
Ik herinner mij het huis waarin ik opgegroeid ben.	Jeg husker huset, som jeg er vokset op i.	waarin	0	0
Ik ga te voet naar school.	Jeg går til skolen på gåben.	voet	0	0
In de VS rijden de auto's rechts.	I USA kører bilerne i højre side af vejen.	rechts	0	0
En zo begint een verhaal van leed en wraak.	Og derefter begynder en fortælling om smerte og hævn.	wraak	0	0
We kunnen goed met z'n drieën opschieten.	Vi tre kommer rigtig godt ud af det med hinanden.	opschieten	0	0
Aluminium werd duurder dan goud.	Aluminium blev dyrere end guld.	goud	0	0
Ik ben verantwoordelijk voor Toms zekerheid.	Jeg er ansvarlig for Toms sikkerhed.	verantwoordelijk	0	0
Een internationale taal zou de mensheid een enorm van nut zijn.	Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.	enorm	0	0
De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	Håndgranaten eksploderede fem meter fra soldaten.	soldaat	0	0
Is het gratis?	Er det gratis?	gratis	0	0
Weet je dan niet dat hij twee jaar geleden overleden is?	Ved du ikke at han gik bort for to år siden?	overleden	0	0
IJsland is een eiland.	Island er en ø.	eiland	0	0
U zou toch moeten weten dat je een dame niet naar haar leeftijd vraagt.	Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	leeftijd	0	0
Ze zagen een kat in de boom klimmen.	De så en kat der klatrede op i træet.	boom	0	0
Kijk naar het huis met het rode dak.	Se på huset med det røde tag.	dak	0	0
Ik heb besloten niet naar Europa te gaan.	Jeg besluttede, ikke at tage til Europa.	besloten	0	0
Het water is schoon.	Vandet er rent.	schoon	0	0
Tom zette de auto in z'n achteruit.	Tom satte bilen i bakgear.	achteruit	0	0
Ik lees niet.	Jeg læser ikke.	lees	0	0
Tom is de perfecte zondebok.	Tom er den perfekte syndebuk.	perfecte	0	0
Terreurgroep IS (Islamitische Staat) heeft op drie verschillende plekken in het Syrische dorp Ziyaret haar vlag gehesen.	Terrorgruppen IS, islamiske stat, har hejst sit flag på tre forskellige steder i den syriske landsby Ziyaret.	dorp	0	0
Om elf past me goed.	Klokken elleve er OK med mig.	past	0	0
Ik kon het geluid niet goed horen.	Jeg kunne ikke høre lyden så godt.	geluid	0	0
Hij is zo homo.	Han er så bøsset.	homo	0	0
Hij laat altijd het venster open als hij slaapt.	Han lader altid vinduet være åbent, når han sover.	slaapt	0	0
Drink jij bier?	Drikker du øl?	bier	0	0
Hoelang waren jullie samen?	Hvor længe var I sammen?	hoelang	0	0
Ik zocht naar Andy. Weet je waar hij is?	Jeg har ledt efter Andy. Ved du hvor han er?	zocht	0	0
Ik heb blauwe ogen.	Jeg har blå øjne.	blauwe	0	0
Ik ben ouder dan jij.	Jeg er ældre end dig.	ouder	0	0
Schrijf me!	Skriv til mig!	schrijf	0	0
Wie schreef dit boek?	Hvem skrev denne bog?	schreef	0	0
Ik heb niemand geslagen.	Jeg har ikke slået nogen.	geslagen	0	0
Het sneeuwt in Parijs.	Det sner i Paris.	parijs	0	0
Kent ge toevallig niet zijn naam?	Kender du tilfældigvis hans navn?	toevallig	0	0
Bevers bouwen dammen.	Bævere bygger dæmninger.	bouwen	0	0
In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	heilige	0	0
De aarde draait.	Jorden drejer.	draait	0	0
Hij is in mijn armen gestorven.	Han døde i mine arme.	armen	0	0
Ik werk niet tijdens de vakantie.	Jeg arbejder ikke i ferier.	vakantie	0	0
Tom had zijn sleutels in het contactslot laten steken.	Tom havde ladet sine nøgler blive siddende i tændingen.	sleutels	0	0
Een kat heeft negen levens.	En kat har ni liv.	levens	0	0
Wanneer vertrek je?	Hvornår tager du af sted?	vertrek	0	0
Ik heb een slot.	Jeg har et slot.	slot	0	0
Dit probleem los je niet op met praten maar met actie.	Det problem løses ikke med snak, men med handling.	actie	0	0
Vergelijk jouw antwoorden met die van de leraar.	Sammenlign dine svar med lærerens.	antwoorden	0	0
Ik heb je gegoogeld en kwam erachter dat je in de gevangenis hebt gezeten.	Jeg har googlet dig og fundet ud af at du har været i fængsel.	gezeten	0	0
Warmte is een vorm van energie.	Varme er en form for energi.	vorm	0	0
Ik woon in Duitsland.	Jeg bor i Tyskland.	woon	0	0
Goedenavond!	Godaften!	goedenavond	0	0
Mijn advies werd niet opgevolgd.	Mit råd blev ikke fulgt.	advies	0	0
Welterusten!	Sov godt!	welterusten	0	0
Doe de radio aan.	Tænd for radioen.	radio	0	0
Het klimaat is aangenaam.	Klimaet er behageligt.	aangenaam	0	0
Wat dacht je van een drankje?	Hvad med en drink?	drankje	0	0
Morgen is het volle maan.	Der er fuldmåne i morgen.	maan	0	0
Het is gemakkelijk geld.	Det er lette penge.	gemakkelijk	0	0
De krant is gratis.	Avisen er gratis.	krant	0	0
Spreek langzaam!	Tal langsomt!	langzaam	0	0
Dat zal € 30,- kosten.	Det vil koste tredive euro.	kosten	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	vrijheid	0	0
Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.	Der er ingen tvivl om, at universet er uendeligt.	twijfel	0	0
De fles is bijna vol.	Flasken er næsten fuld.	fles	0	0
Ik ben dol op seitan.	Jeg elsker seitan.	dol	0	0
Ik draag contactlenzen.	Jeg bruger kontaktlinser.	draag	0	0
Deze vis stinkt.	Denne fisk stinker.	vis	0	0
Waarom draag je een rood T-shirt?	Hvorfor har du en rød T-shirt på?	rood	0	0
Ik verloor alles wat ik had.	Jeg mistede alt hvad jeg havde.	verloor	0	0
Ik heb een taxi nodig!	Jeg har brug for en taxi!	taxi	0	0
Bezoek je ons binnenkort?	Besøger du os snart?	binnenkort	0	0
Er zitten zes appels in de doos.	Der er seks æbler i kassen.	doos	0	0
Naar mijn mening is Esperanto erg belangrijk.	Efter min mening er esperanto meget vigtigt.	mening	0	0
Ik bezit een jacht.	Jeg ejer en yacht.	bezit	0	0
Stopt de bus hier?	Holder bussen her?	stopt	0	0
Ik heb verschrikkelijke hoofdpijn. Ik heb net twee pijnstillers genomen. Laten we hopen dat het weggaat.	Jeg har en forfærdelig hovedpine. Jeg har lige taget to smertestillende tabletter. Lad os håbe at den går væk.	hopen	0	0
Thomas Edison heeft de gloeilamp uitgevonden.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	thomas	0	0
Bamboe buigt zich in de wind.	Bambus bøjer sig i vinden.	wind	0	0
Kom onmiddellijk.	Kom med det samme.	onmiddellijk	0	0
De stemmen in Toms hoofd spreken Frans.	Stemmerne i Toms hoved taler fransk.	stemmen	0	0
Het ontbijt is klaar.	Morgenmaden er klar.	ontbijt	0	0
Tom haat honden.	Tom hader hunde.	honden	0	0
Hij viel in de rivier.	Han faldt i floden.	rivier	0	0
Een jaar heeft twaalf maanden.	Et år har tolv måneder.	twaalf	0	0
Voedsel is goedkoop in Duitsland.	Mad er billig i Tyskland.	voedsel	0	0
Wie niet waagt, die niet wint.	Den som intet vover, vinder intet.	wint	0	0
Een minuut is zestig seconden.	Et minut er tres sekunder.	minuut	0	0
Tom heeft mij verraden.	Tom har forrådt mig.	verraden	0	0
Marokko wordt "Al-Maghrib" genoemd in het Arabisch.	Marokko hedder "Al-Maghrib" på arabisk.	genoemd	0	0
De tuin stond vol mooie gele bloemen.	Haven var fuld af smukke gule blomster.	bloemen	0	0
Leer Frans!	Lær fransk.	leer	0	0
Zijn huid was warm.	Hans hud var varm.	huid	0	0
Mijn vrouw is arts.	Min kone er læge.	arts	0	0
Jouw dromen zijn bijna even gestoord als mijn nachtmerries.	Dine drømme er næsten lige så forvrængede som mine mareridt.	gestoord	0	0
Hoeveel borden met soep heb je gegeten?	Hvor mange tallerkner suppe har du spist?	gegeten	0	0
Hij zal een goede echtgenoot zijn.	Han vil blive en god ægtemand.	echtgenoot	0	0
Hoeveel mensen vermoordde Mao?	Hvor mange mennesker var det at Mao slog ihjel?	vermoordde	0	0
De trein is al vertrokken.	Toget er allerede kørt.	vertrokken	0	0
Ik probeer Engels te leren.	Jeg forsøger at lære engelsk.	engels	0	0
Ik start morgen.	Jeg begynder i morgen.	start	0	0
Wat is jouw favoriete kleur?	Hvad er din yndlingsfarve?	favoriete	0	0
Ik, jij, hij, zij, het, wij, jullie, zij zijn persoonlijke voornaamwoorden.	Jeg, du, han, hun, det, vi, I, de er personlige stedord.	persoonlijke	0	0
Sommigen zeggen dat hij nooit bestaan heeft.	Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.	sommigen	0	0
Hij is sexy.	Han er sexet.	sexy	0	0
Hij kent de burgemeester.	Han kender borgmesteren.	burgemeester	0	0
Het virus kan worden overgedragen door te kussen.	Virusset kan overføres ved kys.	kussen	0	0
Ik heb vandaag een ster gezien.	I dag har jeg set en stjerne.	ster	0	0
Ik heb het de hele voormiddag gezocht.	Jeg har ledt efter den hele formiddagen.	gezocht	0	0
De zomer is voorbij.	Sommeren er omme.	zomer	0	0
Zijn auto zat vast in een dikke laag sneeuw.	Hans bil sad fast i et tykt lag sne.	dikke	0	0
Felipe heeft twee auto's en één motor.	Filipe har to biler og en motorcykel.	motor	0	0
Iedere student in onze universiteit kan gebruikmaken van de computer.	Alle studerende i vores college kan gøre brug af computeren.	universiteit	0	0
Jij hielp mij niet.	Du hjalp mig ikke.	hielp	0	0
Kus me!	Kys mig.	kus	0	0
We hebben de winnaars gekozen!	Vi har valgt vinderne!	gekozen	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Skildpadder har ikke tænder.	tanden	0	0
Ik werk niet op vrije dagen.	Jeg arbejder ikke på fridage.	vrije	0	0
Een goed begin is het halve werk.	Godt begyndt er halvt fuldendt.	halve	0	0
Tom rijdt vaak met zijn fiets naar school.	Tom cykler ofte i skole.	rijdt	0	0
Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	Fossile brændstoffer er hovedårsagen til den globale opvarmning.	belangrijkste	0	0
De hoofdstad van de Verenigde Staten is Washington.	USAs hovedstad er Washington.	washington	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	honderd	0	0
Is hij in Hokkaido geweest vorig jaar?	Var han i Hokkaido sidste år?	vorig	0	0
Rook je?	Ryger du?	rook	0	0
Waar is het strand?	Hvor er stranden?	strand	0	0
Er bestaat een elegante oplossing.	Der findes en elegant løsning.	oplossing	0	0
Hij droeg een mes of iets dergelijks.	Han bar en kniv eller noget lignende.	droeg	0	0
Wij voeren koffie in uit Brazilië.	Vi importerer kaffe fra Brasilien.	voeren	0	0
Ze neemt elke morgen een bad.	Hun tager et bad hver morgen.	bad	0	0
Dit jaar bieden we dezelfde taalcursus aan als vorig jaar.	I år tilbyder vi det samme sprogkursus som sidste år.	bieden	0	0
Ik ben niet geïnteresseerd.	Jeg er ikke interesseret.	geïnteresseerd	0	0
Men zegt dat hij zijn ziel aan de duivel heeft verkocht.	Man siger at han har solgt sin sjæl til Djævelen.	duivel	0	0
Hij speelde met zijn kat.	Han legede med sin kat.	speelde	0	0
Hij vestigde zijn blik op mij.	Han fæstnede sit blik på mig.	blik	0	0
Ik ben geen twintig meer.	Jeg er ikke længere tyve år.	twintig	0	0
De klant is koning.	Kunden er konge.	klant	0	0
Ik werd aangevallen.	Jeg blev angrebet.	aangevallen	0	0
Konijnen hebben lange oren.	Kaniner har lange ører.	oren	0	0
Waarom lach je?	Hvorfor ler du?	lach	0	0
Elizabeth de 2de is de koningin van Engeland.	Elizabeth den Anden er Englands dronning.	engeland	0	0
Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	sterren	0	0
Waar is het toilet?	Hvor er toilettet?	toilet	0	0
Tom gooide een steen in de vijver.	Tom kastede en sten i dammen.	steen	0	0
Er zijn veel landen in Europa.	Der er mange lande i Europa.	landen	0	0
Iedereen maakt fouten.	Enhver laver fejl.	fouten	0	0
De eerste Hongaarse koning werd in het jaar duizend gekroond.	Den første ungarske konge blev kronet i år tusind.	duizend	0	0
Ik zocht naar Andy. Weet je waar hij is?	Jeg har ledt efter Andy. Ved du hvor han er?	andy	0	0
Lang leve Maria!	Længe leve Mary!	maria	0	0
Duitsland heeft tijdelijk grenscontroles ingevoerd aan de grens met Oostenrijk.	Tyskland har midlertidigt indført grænsekontrol ved grænsen til Østrig.	grens	0	0
Tom had zijn sleutels in het contactslot laten steken.	Tom havde ladet sine nøgler blive siddende i tændingen.	steken	0	0
Paarden zijn zeer gevoelige dieren.	Heste er meget følsomme dyr.	paarden	0	0
Wat is jouw favoriete kleur?	Hvad er din yndlingsfarve?	kleur	0	0
U bent een prins, Tom.	Du er en prins, Tom.	prins	0	0
Hoeveel vissen heb je gevangen?	Hvor mange fisk har du fanget?	vissen	0	0
Een computer is een ingewikkelde machine.	En computer er en kompleks maskine.	machine	0	0
Oscar was mijn moeders hond.	Oscar var min mors hund.	moeders	0	0
Hebt ge goed geslapen?	Har du sovet godt?	geslapen	0	0
Die hond is dik.	Den hund er tyk.	dik	0	0
Ik heb al mijn vrienden uitgenodigd.	Jeg har inviteret alle mine venner.	uitgenodigd	0	0
Zijn auto zat vast in een dikke laag sneeuw.	Hans bil sad fast i et tykt lag sne.	laag	0	0
Ik kies jou.	Jeg vælger dig.	kies	0	0
Heeft ze broers of zussen?	Har hun søskende?	broers	0	0
Jagen is in de nationale parken verboden.	Jagt er forbudt i nationalparker.	jagen	0	0
Iedereen was tevreden.	Alle var tilfredse.	tevreden	0	0
Ik heb een domme vraag.	Jeg har et dumt spørgsmål.	domme	0	0
Hij is sterker dan ooit tevoren.	Han er stærkere end nogensinde.	sterker	0	0
Hij vertrekt naar school om zeven uur.	Han tager af sted til skolen klokken syv.	vertrekt	0	0
Het belang van de muziek wordt onderschat.	Musikkens betydning undervurderes.	belang	0	0
Frankrijk ligt in West-Europa.	Frankrig ligger i Vesteuropa.	frankrijk	0	0
In een gezond lichaam huist een gezonde geest.	I en sund krop er der en sund sjæl.	gezond	0	0
We hebben vijf vingers aan elke hand.	Vi har fem fingre på hver hånd.	vingers	0	0
Ik las de Koran.	Jeg læste Koranen.	las	0	0
Er is een tuin aan de voorkant van het huis.	Der er en have foran huset.	tuin	0	0
Ze hebben je in de steek gelaten.	De har ladt dig i stikken.	gelaten	0	0
Ik heb een Duitse auto.	Jeg har en tysk bil.	duitse	0	0
Zondag, maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag en zaterdag.	Søndag, mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag og lørdag.	vrijdag	0	0
De kunst is lang, het leven is kort.	Kunsten er lang, livet er kort.	kunst	0	0
Zij is een vrouw met een sterke persoonlijkheid.	Hun er en kvinde med en stærk personlighed.	sterke	0	0
De eerste minister geeft morgen een persconferentie.	Premierministeren vil holde en pressekonference i morgen.	minister	0	0
Alcohol is in veel moslimlanden verboden.	Alkohol er forbudt i mange muslimske lande.	verboden	0	0
Die gitaar is zo duur dat ik ze niet kan kopen.	Den guitar er så dyr, at jeg ikke kan købe den.	duur	0	0
Ze gaf melk aan de kat.	Hun gav katten mælk.	melk	0	0
De toekomst is dichterbij dan je denkt.	Fremtiden er nærmere end du tror.	dichterbij	0	0
Haar beslissing om naar Chicago te verhuizen verbaasde ons.	Hendes beslutning om at flytte til Chicago overraskede os.	chicago	0	0
Ik kocht veel boeken.	Jeg købte mange bøger.	kocht	0	0
De kerstboom schitterde in volle glorie.	Juletræet strålede i al sin pragt.	volle	0	0
We lenen Duitse woordenboeken van Pfirsichbaeumchen.	Vi låner tyske ordbøger af Pfirsichbaeumchen.	lenen	0	0
Ik bewonder zijn moed.	Jeg beundrer hans mod.	moed	0	0
Als kerstgeschenk kocht hij voor haar het boek "Alice in Wonderland".	Som julegave købte han hende bogen "Alice i Eventyrland".	alice	0	0
Tom was een van mijn patiënten.	Tom var en af mine patienter.	patiënten	0	0
"Ik heb zin om te kaarten." "Ik ook."	"Jeg har lyst til at spille kort." "Det har jeg også."	kaarten	0	0
Ik hou van reizen.	Jeg elsker at rejse.	reizen	0	0
Alles wat ik heb is mijn gewonde lichaam en een handvol slechte herinneringen.	Alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.	herinneringen	0	0
Twee zielen, één gedachte.	To sjæle, en tanke.	gedachte	0	0
Hij stopte met roken vorig jaar.	Han holdt op med at ryge i fjor.	roken	0	0
Te zijn of niet te zijn, dat is de kwestie.	At være eller ikke at være, det er spørgsmålet.	kwestie	0	0
Tom zette de auto in z'n achteruit.	Tom satte bilen i bakgear.	zette	0	0
Tom stuurde Maria een sms.	Tom sms'ede til Mary.	sms	0	0
Waar is de mooiste plaats op aarde?	Hvor er det smukkeste sted i verden?	mooiste	0	0
Hij stopte met roken vorig jaar.	Han holdt op med at ryge i fjor.	stopte	0	0
We zijn buren.	Vi er naboer.	buren	0	0
Wikipedia is de beste encyclopedie op internet.	Wikipedia er den bedste encyklopædi på nettet.	internet	0	0
Wanneer kan ik hier zwemmen?	Hvornår kan jeg svømme her?	zwemmen	0	0
De rentetarieven in de VS waren duidelijk met 1 tot 2 procentpunt hoger dan in Europa.	Renten i USA var klart højere end i Europa, nemlig 1 til 2 procentpoint.	hoger	0	0
Wat waren je redenen om dat te doen?	Hvad var dine grunde til at gøre det?	redenen	0	0
Hij werd ontvoerd door Noord-Korea.	Han blev kidnappet af Nordkorea.	ontvoerd	0	0
Mensen noemen hem Dave.	Folk kalder ham Dave.	dave	0	0
Lucy komt uit Amerika.	Lucy kommer fra Amerika.	lucy	0	0
De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	Mount Everest er det højeste bjerg i verden.	berg	0	0
Niemand heeft het probleem opgelost.	Der er ingen der har løst problemet.	opgelost	0	0
Ze is nu aan het koken.	Hun er ved at lave mad.	koken	0	0
De enige vingerafdrukken die de politie op de deurknop vond waren die van Tom.	De eneste fingeraftryk politiet fandt på dørhåndtaget, var Toms.	vingerafdrukken	0	0
Ik weet dat Tom een pathologische leugenaar is.	Jeg ved at Tom er en patologisk løgner.	leugenaar	0	0
Ik moet mijn toetsenbord vervangen door een nieuw.	Jeg er nødt til at erstatte mit tastatur med et nyt.	vervangen	0	0
Kanker is een grote vijand van de mensheid.	Kræft er menneskehedens store fjende.	kanker	0	0
Tom kocht een cadeau voor zijn zoon.	Tom købte en gave til sin søn.	cadeau	0	0
Er zijn veel sloppenwijken in Mexico.	Der er mange slumkvarterer i Mexico.	mexico	0	0
Vandaag is het kerst.	I dag er det jul.	kerst	0	0
Aardbeiensap is goed voor het geheugen.	Jordbærjuice er godt for hukommelsen.	geheugen	0	0
Zijn huis is heel ver van het station.	Hans hus er meget langt fra stationen.	station	0	0
Is de vogel dood of levend?	Er fuglen død eller levende?	vogel	0	0
Alle wegen leiden naar Rome.	Alle veje fører til Rom.	rome	0	0
Geld maakt alle deuren open.	Penge åbner alle døre.	deuren	0	0
Hij vroeg me waar mijn oom woonde.	Han spurgte mig hvor min onkel boede.	woonde	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	west	0	0
Ik gebruik mijn gezond verstand.	Jeg bruger min sunde fornuft.	verstand	0	0
Het papier is wit.	Papiret er hvidt.	papier	0	0
We willen volledige zinnen.	Vi vil have hele sætninger.	volledige	0	0
Ik heb een kilo tomaten nodig.	Jeg har brug for 1 kg tomater.	kilo	0	0
Hoe zeg je "vaarwel" in het Duits?	Hvordan siger man "farvel" på tysk?	vaarwel	0	0
Storm in een glas water.	Storm i et glas vand.	storm	0	0
Ga niet zonder hoed uit.	Gå ikke ud uden hat.	hoed	0	0
We hebben een ambulance nodig.	Vi har brug for en ambulance.	ambulance	0	0
Tom at de rest van de pizza.	Tom spiste resten af pizzaen.	pizza	0	0
We hebben een kopje koffie gedronken.	Vi har drukket en kop kaffe.	gedronken	0	0
Hij verliet de slaapkamer en ging de woonkamer binnen.	Han forlod soveværelset og gik ind i dagligstuen.	slaapkamer	0	0
De wit geklede jonge vrouw is mijn verloofde.	Den unge kvinde, der er klædt i hvidt, er min forlovede.	wit	0	0
Veel Chinese toeristen bezoeken Algerije.	Mange kinesiske turister besøger Algeriet.	bezoeken	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	politiek	0	0
Toms achternaam is Jackson.	Toms efternavn er Jackson.	jackson	0	0
De VS bestaan uit vijftig federale staten.	USA består af 50 forbundsstater.	vs	0	0
Tom streek zijn broek.	Tom strøg sine bukser.	streek	0	0
Morgen is het zaterdag, 5 februari 2011.	I morgen er det lørdag, den 5. februar 2011.	zaterdag	0	0
Het is mijn fout, niet de uwe.	Det er min skyld, ikke din.	uwe	0	0
Het is half elf.	Klokken er halv elleve.	elf	0	0
Waarom is de hemel blauw?	Hvorfor er himmelen blå?	blauw	0	0
Helen is van nature een optimist.	Helen er af natur optimist.	helen	0	0
Hij heeft een huis uit ijs gebouwd.	Han har bygget et hus af is.	gebouwd	0	0
Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	larry	0	0
Haar beslissing om naar Chicago te verhuizen verbaasde ons.	Hendes beslutning om at flytte til Chicago overraskede os.	verhuizen	0	0
Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	Penge symboliserer tingenes værdi.	waarde	0	0
Hij delft zijn eigen graf.	Han graver sin egen grav.	graf	0	0
Ik dans.	Jeg danser.	dans	0	0
Je ziet er bleek uit.	Du ser bleg ud.	bleek	0	0
Het Duits is een Germaanse taal.	Tysk er et germansk sprog.	taal	0	0
De mens is het enige dier dat kan lachen.	Mennesket er det eneste dyr der kan le.	dier	0	0
Dick probeerde het probleem tevergeefs op te lossen.	Dick forsøgte forgæves at løse problemet.	lossen	0	0
Jonge mannen en vrouwen vochten om hun land te verdedigen.	Unge mænd og kvinder kæmpede for at forsvare deres land.	verdedigen	0	0
Ze lieten de scène vertraagd zien.	De viste scenen i slowmotion.	lieten	0	0
Niets nieuws in het westen.	Intet nyt fra vestfronten.	westen	0	0
Heb je geen voltijdse job?	Har du ikke et fuldtidsjob?	job	0	0
Tom is ervan overtuigd dat hij zal winnen.	Tom er sikker på at han vil vinde.	overtuigd	0	0
Ik heb een uur op hem gewacht.	Jeg ventede på ham i en time.	gewacht	0	0
Ik schrijf een liedje in het Frans.	Jeg skriver en sang på fransk.	liedje	0	0
Ze zingt vals.	Hun synger falsk.	vals	0	0
De oorlog duurde ongeveer twee jaar.	Krigen varede i omkring to år.	duurde	0	0
We zagen veel schepen in de haven.	Vi så mange skibe i havnen.	schepen	0	0
Men zegt dat liefde blind maakt.	Man siger at kærlighed gør blind.	blind	0	0
Wilt u een boodschap achterlaten?	Vil du efterlade en besked?	achterlaten	0	0
Ik heet Robin.	Jeg hedder Robin.	robin	0	0
We hebben zes eieren.	Vi har seks æg.	eieren	0	0
Hij heeft minder geduld dan zijn broer.	Han har mindre tålmodighed end sin bror.	geduld	0	0
In Europa is het al kerst.	Det er allerede jul i Europa.	europa	0	0
Haar vinger bloedt.	Hendes finger bløder.	vinger	0	0
Ik heb tennis gespeeld met mijn broer.	Jeg spillede tennis med min bror.	gespeeld	0	0
Zou het een virus kunnen zijn?	Kunne det være en virus?	virus	0	0
Twee plus twee is vier.	To plus to er fire.	plus	0	0
Tom heeft blond haar en groene ogen.	Tom har blond hår og grønne øjne.	groene	0	0
Het huis is omringt door bomen.	Huset er omgivet af træer.	bomen	0	0
Ik spreek Frans met mijn personeel.	Jeg taler fransk til mine medarbejdere.	personeel	0	0
Terreurgroep IS (Islamitische Staat) heeft op drie verschillende plekken in het Syrische dorp Ziyaret haar vlag gehesen.	Terrorgruppen IS, islamiske stat, har hejst sit flag på tre forskellige steder i den syriske landsby Ziyaret.	plekken	0	0
De badkamer biedt een regendouche.	Badeværelset har regnbruser.	badkamer	0	0
Een week heeft zeven dagen: maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag.	En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	zondag	0	0
Ik ben trots om een leraar te zijn.	Jeg er stolt over at være lærer.	leraar	0	0
Een week heeft zeven dagen: maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag.	En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	maandag	0	0
Hij verliet de slaapkamer en ging de woonkamer binnen.	Han forlod soveværelset og gik ind i stuen.	verliet	0	0
De Franse vlag is blauw, wit en rood.	Det franske flag er blåt, hvidt og rødt.	franse	0	0
Tom sliep.	Tom sov.	sliep	0	0
Tom is de ex van Mary.	Tom er Marys eks.	ex	0	0
Mary verkleedde zich als heks.	Mary klædte sig ud som en heks.	heks	0	0
Elizabeth de 2de is de koningin van Engeland.	Elizabeth den Anden er Englands dronning.	elizabeth	0	0
De rivier mondt uit in de Stille Oceaan.	Den flod løber ud i Stillehavet.	oceaan	0	0
Het verenigde volk zal nooit verslagen worden.	Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	verslagen	0	0
Tom was naakt.	Tom var nøgen.	naakt	0	0
"Wilt u een boodschap achterlaten?" "Neen, dank u."	"Vil du efterlade en besked?" "Nej, tak."	neen	0	0
Jij leek verrast te zijn.	Du virkede overrasket.	verrast	0	0
Water kookt bij 100 graden Celsius.	Vand koger ved 100 grader celsius.	graden	0	0
Zij haten spinnen.	De hader edderkopper.	haten	0	0
De enige vrije kamer is een dubbele kamer.	Det eneste ledige værelse er et dobbeltværelse.	dubbele	0	0
Tim is linkshandig.	Tim er venstrehåndet.	tim	0	0
Italië heeft een rijke geschiedenis.	Italien har en rig historie.	rijke	0	0
Tom schreef zijn naam op het bord.	Tom skrev sit navn på tavlen.	bord	0	0
Tom schrijft een brief.	Tom skriver et brev.	schrijft	0	0
Ik neem mijn zoon mee naar de dierentuin vanmiddag.	Jeg tager min søn med i zoologisk have i eftermiddag.	vanmiddag	0	0
Lieg, lieg, lieg verder. Uiteindelijk zal men je geloven.	Lyv, lyv, og bliv ved med at lyve. Til sidst tror folk på dig.	lieg	0	0
Probeer niet twee dingen tegelijk te doen.	Prøv ikke at lave to ting samtidig.	tegelijk	0	0
Ik verdien €100 per dag.	Jeg tjener 100 euro om dagen.	verdien	0	0
Hij telt het snelst van alle kinderen.	Han tæller hurtigst af alle børn.	telt	0	0
Ze gaf hem een horloge.	Hun gav ham et ur.	horloge	0	0
Ik ben uit de Verenigde Staten.	Jeg er fra USA.	staten	0	0
Hartelijke gelukwensen voor je ronde verjaardag!	Tillykke med den runde fødselsdag!	ronde	0	0
Maria is mijn verloofde.	Mary er min forlovede.	verloofde	0	0
Hij draagt altijd een donkere bril.	Han bærer altid mørke briller.	donkere	0	0
Vrolijk kerstfeest!	Glædelig jul!	vrolijk	0	0
Plots herinnerde ik mij dat ik beloofd had een artikel te schrijven.	Pludselig huskede jeg at jeg havde lovet at skrive en artikel.	artikel	0	0
Niets is belangrijker dan gezondheid.	Intet er vigtigere end helbredet.	belangrijker	0	0
Hij heeft een goede reputatie.	Han har et godt ry.	reputatie	0	0
De man at brood.	Manden spiste brød.	brood	0	0
Sint-Petersburg is een Russische stad.	Sankt Petersborg er en russisk by.	russische	0	0
Vogels vliegen.	Fugle flyver.	vogels	0	0
Mijn appartement is op de tweede verdieping.	Min lejlighed er på anden etage.	verdieping	0	0
Hij is een dief.	Han er en tyv.	dief	0	0
Volg zijn voorbeeld.	Følg hans eksempel.	voorbeeld	0	0
Allen is een dichter.	Allen er poet.	dichter	0	0
Ik ben nu op het vliegveld.	Jeg er i lufthavnen nu.	vliegveld	0	0
In 1543 beweerde Nicolaus Copernicus dat de zon zich in het centrum van het heelal bevindt.	I 1543 påstod Nicolaus Copernicus at Solen lå midt i universet.	centrum	0	0
Wacht alsjeblieft tot hij terugkomt.	Vær venlig at vente indtil han kommer tilbage.	terugkomt	0	0
Ik krijg graag brieven van vrienden.	Jeg kan lide at få breve fra venner.	brieven	0	0
Tom zei mij dat hij minstens drie tassen koffie per dag drinkt.	Tom fortalte mig at han drikker mindst tre kopper kaffe om dagen.	minstens	0	0
Niets is belangrijker dan gezondheid.	Intet er vigtigere end helbredet.	gezondheid	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	b	0	0
Kerstmis is op vijfentwintig december.	Det er jul den 25. december.	kerstmis	0	0
We zagen veel schepen in de haven.	Vi så mange skibe i havnen.	haven	0	0
Hartelijk dank!	Mange tak!	hartelijk	0	0
Proost!	Skål!	proost	0	0
Moge het geluk aan je deur kloppen.	Må lykken banke på din dør.	kloppen	0	0
Tom zei dat hij Maria gekend had.	Tom sagde at han havde kendt Mary.	gekend	0	0
Mars, de rode planeet, is de vierde planeet.	Mars, den røde planet, er den fjerde planet.	vierde	0	0
Hij at kaas en brood.	Han har spist ost og brød.	kaas	0	0
Hij heeft zelfmoord gepleegd.	Han begik selvmord.	gepleegd	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	april	0	0
Het jacht zeilde om een boei heen.	Jagten sejlede rundt om en bøje.	jacht	0	0
Ze zingt als een engel.	Hun synger som en engel.	engel	0	0
Mijn zoon gelooft in de Kerstman.	Min søn tror på julemanden.	kerstman	0	0
Mars is de god van de oorlog.	Mars er krigsguden.	mars	0	0
Miljoen is een getal met zeven cijfers.	En million er et tal med syv cifre.	cijfers	0	0
Je bent een ramp in de keuken.	Du er en katastrofe i køkkenet.	ramp	0	0
Ren weg!	Rend væk!	ren	0	0
Ik had honger als een wolf.	Jeg var sulten som en ulv.	wolf	0	0
Hij heeft een boek geschreven over China.	Han har skrevet en bog om Kina.	china	0	0
Deze peer is groen.	Denne pære er grøn.	groen	0	0
Mijn dag eindigt om vijf uur.	Min dag slutter klokken fem.	eindigt	0	0
Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	Denne butik sælger aviser og magasiner.	verkoopt	0	0
Ik haat de winter.	Jeg hader vinteren.	winter	0	0
Hij interesseert zich voor muziek.	Han interesserer sig for musik.	interesseert	0	0
Tom gooide een steen in de vijver.	Tom kastede en sten i dammen.	gooide	0	0
Ajax Amsterdam is de meest bekende voetbalclub van Nederland.	Ajax Amsterdam er Hollands bedst kendte fodboldklub.	bekende	0	0
Ze drinkt geen koffie.	Hun drikker ikke kaffe.	drinkt	0	0
Er hangt een klok aan de muur.	Der hænger et ur på væggen.	klok	0	0
Duitsland heet "Deutschland" in het Duits.	Tyskland hedder "Deutschland" på tysk.	duitsland	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	gemeenschap	0	0
Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	seconde	0	0
Groeten uit Frankrijk!	Hilsner fra Frankrig!	groeten	0	0
We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	nationale	0	0
De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	scheelt	0	0
Zwijg en luister, jongen!	Ti og lyt, dreng!	zwijg	0	0
Alcohol is in veel moslimlanden verboden.	Alkohol er forbudt i mange muslimske lande.	alcohol	0	0
Stoor ik?	Forstyrrer jeg?	stoor	0	0
Hij sprong uit het bed.	Han sprang ud af sengen.	sprong	0	0
Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	Journalister er, hvis de er hæderlige og kompetente, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	bewakers	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	noch	0	0
Het ontbijt is gereed.	Morgenmaden er klar.	gereed	0	0
Toen ik wakker werd, was het bijna middag.	Da jeg vågnede op var det næsten middag.	middag	0	0
Hij beloofde me om vroeg te komen.	Han lovede mig at komme tidligt.	beloofde	0	0
Zowel kangoeroes als opossums zijn buideldieren.	Både kænguruer og pungrotter er pungdyr.	zowel	0	0
Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	ingewikkeld	0	0
Ik heb gisteren het boek gelezen tot pagina tachtig.	Jeg har i går læst bogen indtil side 80.	pagina	0	0
Spreekt hij Engels, Frans of Duits?	Taler han engelsk, fransk eller tysk?	frans	0	0
Dit is de eerste keer dat ik vlieg.	Det er første gang jeg flyver.	vlieg	0	0
Hoeveel kost deze bril?	Hvad koster disse briller?	bril	0	0
De Oude Man en de Zee is een heel spannend boek.	'Den gamle mand og havet' er en meget spændende bog.	spannend	0	0
Een internationale taal zou de mensheid een enorm van nut zijn.	Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.	mensheid	0	0
Heb je een kaartje?	Har du en billet?	kaartje	0	0
Deze pop is een geschenk van mijn tante.	Denne dukke er en gave fra min tante.	pop	0	0
Ik ben een heel stabiel genie.	Jeg er et meget stabilt geni.	genie	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	koude	0	0
Liever mooi en rijk dan lelijk en arm.	Hellere smuk og rig end grim og fattig.	lelijk	0	0
Gelukkige verjaardag!	Tillykke med fødselsdagen!	gelukkige	0	0
Schoenmaker, blijf bij uw leest.	Skomager, bliv ved din læst!	leest	0	0
Hij at bananen en appels.	Han spiste bananer og æbler.	at	0	0
Afrika is een werelddeel, Groenland niet.	Afrika er en verdensdel, Grønland ikke.	afrika	0	0
De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	Mount Everest er det højeste bjerg i verden.	hoogste	0	0
Mijn aap is weggelopen!	Min abe er løbet væk!	aap	0	0
Hij werd ter dood veroordeeld.	Han blev dømt til døden.	veroordeeld	0	0
Er is een verrader onder ons.	Vi har en forræder i blandt os.	verrader	0	0
Mag je met een cheque betalen?	Kan man betale med check?	cheque	0	0
Ze heeft schrik van haar eigen schaduw.	Hun er bange for sin egen skygge.	schaduw	0	0
De stad heeft een kasteel.	Byen har et slot.	kasteel	0	0
Ik ben dertig jaar oud.	Jeg er tredive.	dertig	0	0
De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	Præsten har sagt at Tom kommer til at brænde i helvede.	branden	0	0
Hij is hier tien minuten geleden aangekomen.	Han kom her for ti minutter siden.	aangekomen	0	0
Ze denkt constant aan hem.	Hun tænker på ham hele tiden.	constant	0	0
Tom rijdt vaak met zijn fiets naar school.	Tom cykler ofte i skole.	fiets	0	0
Ik vocht tegen de slaap.	Jeg kæmpede mod søvnen.	vocht	0	0
Tom heeft een gsm.	Tom har en mobiltelefon.	gsm	0	0
Spring!	Spring!	spring	0	0
Hij belde me op om middernacht.	Han ringede mig op ved midnatstide.	middernacht	0	0
De fabriek begint het volgende jaar te produceren.	Fabrikken starter produktion næste år.	fabriek	0	0
Mijn broertje kijkt tv.	Min lillebror ser fjernsyn.	broertje	0	0
Tom is een student.	Tom er student.	student	0	0
Dat is een briljant idee.	Det er en strålende idé.	briljant	0	0
Wie het laatst lacht, lacht het best.	Den, der ler sidst, ler bedst.	lacht	0	0
Dwaas!	Idiot!	dwaas	0	0
Ik wachtte en wachtte.	Jeg ventede og ventede.	wachtte	0	0
Tom zei tegen Mary dat hij in oktober naar Boston ging.	Tom fortalte Mary at han ville tage til Boston i oktober.	boston	0	0
De dagen van de week zijn maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag.	Ugedagene er mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	dinsdag	0	0
Ik ben niet nieuwsgierig.	Jeg er ikke nysgerrig.	nieuwsgierig	0	0
Zijn haar borsten appel- of peervormig?	Er hendes bryster æble- eller pæreformede?	borsten	0	0
Waar ligt het oosten?	Hvor er øst?	oosten	0	0
De verse aardbeien gingen als warme broodjes van de hand.	De friske jordbær gik som varmt brød.	warme	0	0
Egypte is een geschenk van de Nijl.	Egypten er en gave fra Nilen.	geschenk	0	0
Zijn auto zat vast in een dikke laag sneeuw.	Hans bil sad fast i et tykt lag sne.	sneeuw	0	0
Sport is goed voor uw gezondheid.	Sport er godt for dit helbred.	sport	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	c	0	0
Het is business as usual.	Det er business as usual.	as	0	0
Dit is illegaal.	Dette er ulovligt.	illegaal	0	0
Moge het geluk aan je deur kloppen.	Må lykken banke på din dør.	moge	0	0
Gisteren was het donderdag.	I går var det torsdag.	donderdag	0	0
Sindsdien heb ik haar niet meer gezien.	Jeg har ikke set hende siden dengang.	sindsdien	0	0
Ik heb verschrikkelijke hoofdpijn. Ik heb net twee pijnstillers genomen. Laten we hopen dat het weggaat.	Jeg har en forfærdelig hovedpine. Jeg har lige taget to smertestillende tabletter. Lad os håbe at den går væk.	weggaat	0	0
Alle wegen leiden naar Rome.	Alle veje fører til Rom.	wegen	0	0
Er vliegen veel vlinders rond de planten.	Mange sommerfugle flyver rundt om planterne.	planten	0	0
Ik wil niet schrijven met deze pen.	Jeg vil ikke skrive med den her pen.	pen	0	0
Ik ben het levende bewijs dat de dood overwonnen worden kan.	Jeg er et levende bevis på at man kan overvinde døden.	levende	0	0
De hoofdstad van de Verenigde Staten is Washington.	USAs hovedstad er Washington.	verenigde	0	0
Ik ben koffie aan het drinken in een café.	Jeg drikker kaffe på en cafe.	café	0	0
Wilt u suiker of melk?	Vil du have sukker eller mælk?	suiker	0	0
Op de lippen te worden gekust, maakt me gelukkig.	At blive kysset på læberne gør mig lykkelig.	lippen	0	0
Een hondenneus is erg gevoelig.	En hunds næse er meget følsom.	gevoelig	0	0
Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	tunnel	0	0
Ik hou van rock.	Jeg elsker rock.	rock	0	0
Het water is puur.	Vandet er rent.	puur	0	0
Deze vis stinkt.	Denne fisk stinker.	stinkt	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	middel	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	vijftien	0	0
Ben je in de bibliotheek?	Er du på biblioteket?	bibliotheek	0	0
Ze kuste me op mijn wang en zei goedenacht.	Hun kyssede mig på kinden og sagde godnat.	goedenacht	0	0
Picasso is een beroemd kunstenaar.	Picasso er en berømt kunstner.	beroemd	0	0
De paashaas draagt een chirurgisch masker.	Påskeharen har mundbind på.	masker	0	0
Hoeveel kamers zijn er in je huis?	Hvor mange værelser er der i dit hus?	kamers	0	0
Oscar was mijn moeders hond.	Oscar var min mors hund.	oscar	0	0
Ik kan me niet veroorloven een tweedehands auto te kopen.	Jeg har ikke råd til at købe en brugt bil.	veroorloven	0	0
Ik kom uit Rusland.	Jeg er fra Rusland.	rusland	0	0
Tom gaf Marie een hartvormig koekje.	Tom gav Mary en hjerteformet småkage.	marie	0	0
Ik ben verantwoordelijk voor Toms zekerheid.	Jeg er ansvarlig for Toms sikkerhed.	zekerheid	0	0
Hij vergeleek de kopie met het origineel.	Han sammenlignede kopien med originalen.	kopie	0	0
Appelen zijn gewoonlijk groen, geel of rood.	Æbler er normalt grønne, gule eller røde.	gewoonlijk	0	0
Mijn grootvader was soldaat tijdens de oorlog.	Min bedstefar var soldat under krigen.	grootvader	0	0
Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	Mit fulde navn er Ricardo Vernaut, Junior.	junior	0	0
Er is nog wat wijn op de bodem van het glas.	Der er lidt vin tilbage i glassets bund.	bodem	0	0
Ze is bewusteloos.	Hun er bevidstløs.	bewusteloos	0	0
Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	Fossile brændstoffer er hovedårsagen til den globale opvarmning.	oorzaak	0	0
Ik heb twee dochters.	Jeg har to døtre.	dochters	0	0
We hebben een kopje koffie gedronken.	Vi har drukket en kop kaffe.	kopje	0	0
Sport kent geen grenzen.	Sport kender ingen grænser.	grenzen	0	0
Beantwoord de vraag.	Besvar spørgsmålet.	beantwoord	0	0
Schaam je!	Skam dig!	schaam	0	0
Ze vroegen hem.	De spurgte ham.	vroegen	0	0
De maaltijd is niet zout.	Måltidet er ikke salt.	maaltijd	0	0
Je bent door rood gereden.	Du har kørt over for rødt lys.	gereden	0	0
Veel Chinese toeristen bezoeken Algerije.	Mange kinesiske turister besøger Algeriet.	chinese	0	0
Tom leest de Bijbel.	Tom læser Bibelen.	bijbel	0	0
De badkamer biedt een regendouche.	Badeværelset har regnbruser.	biedt	0	0
Ik heb twee kopjes thee en drie kopjes koffie besteld.	Jeg har bestilt to kopper te og tre kopper kaffe.	besteld	0	0
Ik zie tranen in je ogen.	Jeg ser tårer i dine øjne.	tranen	0	0
Duitsland heeft tijdelijk grenscontroles ingevoerd aan de grens met Oostenrijk.	Tyskland har midlertidigt indført grænsekontrol ved grænsen til Østrig.	tijdelijk	0	0
Drink toch wat koffie. Het smaakt zeer goed, vind ik.	Drik dog noget kaffe. Den smager meget godt, synes jeg.	smaakt	0	0
Wat is de soep van de dag?	Hvad er dagens suppe?	soep	0	0
Nul, een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Nul, en, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	nul	0	0
Ik heb hoofdpijn.	Jeg har hovedpine.	hoofdpijn	0	0
Brad Pitt is een acteur.	Brad Pitt er en skuespiller.	brad	0	0
Maria Callas is een beroemde operazangeres.	Maria Callas er en berømt operasangerinde.	beroemde	0	0
Lang leve de chaos!	Længe leve kaosset!	chaos	0	0
Dat verbaast me niets.	Det overrasker mig ikke.	verbaast	0	0
Ze lieten de scène vertraagd zien.	De viste scenen i slowmotion.	scène	0	0
Waarom wil de regering mijn e-mail lezen?	Hvorfor vil regeringen læse mine e-mail?	e-mail	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	mei	0	0
Ik herinner me het huis waar ik opgegroeid ben.	Jeg husker huset, som jeg voksede op i.	opgegroeid	0	0
Als de nacht valt, verander ik in een wolf.	Når natten falder på, bliver jeg til en ulv.	verander	0	0
De VS bestaan uit vijftig federale staten.	USA består af 50 forbundsstater.	federale	0	0
Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	Denne butik sælger aviser og magasiner.	kranten	0	0
Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	Det Forenede Kongerige består af England, Skotland, Wales og Nordirland.	koninkrijk	0	0
Betty heeft hem gedood.	Betty har slået ham ihjel.	betty	0	0
Ik ben Chinees.	Jeg er en kineser.	chinees	0	0
Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	uitvoeren	0	0
De scheepsromp is beschadigd.	Skibets skrog er beskadiget.	beschadigd	0	0
De natuurlijke logaritme van e is 1.	Den naturlige logaritme af e er 1.	e	0	0
Je hebt geen koorts.	Du har ikke feber.	koorts	0	0
Ik ben een heel stabiel genie.	Jeg er et meget stabilt geni.	stabiel	0	0
Hij bezit veel dure schilderijen.	Han ejer mange værdifulde malerier.	dure	0	0
Hij gedraagt zich als een kind.	Han opfører sig som et barn.	gedraagt	0	0
De yoghurt is over datum.	Yoghurten er over sidste salgsdato.	datum	0	0
Is mijn zin correct?	Er min sætning korrekt?	correct	0	0
De natuurlijke logaritme van e is 1.	Den naturlige logaritme af e er 1.	natuurlijke	0	0
Ik vind dat hij er beter uitziet met een baard.	Jeg synes han ser bedre ud med et skæg.	uitziet	0	0
Vrolijk kerstfeest!	Glædelig jul!	kerstfeest	0	0
Dick probeerde het probleem tevergeefs op te lossen.	Dick forsøgte forgæves at løse problemet.	dick	0	0
Een vogel vloog hoog in de lucht.	En fugl fløj højt i luften.	vloog	0	0
Tom drukte op een knop op de afstandsbediening.	Tom trykkede på en knap på fjernbetjeningen.	knop	0	0
Nancy glimlacht zelden.	Nancy smiler sjældent.	nancy	0	0
Waarom ben je naar Japan gegaan?	Hvorfor tog du til Japan?	japan	0	0
Volgens de legende was ze een zeemeermin.	Legenden siger at hun var en havfrue.	legende	0	0
Ik heb verschrikkelijke hoofdpijn. Ik heb net twee pijnstillers genomen. Laten we hopen dat het weggaat.	Jeg har en forfærdelig hovedpine. Jeg har lige taget to smertestillende tabletter. Lad os håbe at den går væk.	verschrikkelijke	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	vijftig	0	0
Gisteren heb ik mijn portemonnee verloren.	Jeg mistede min pung i går.	portemonnee	0	0
Vind je haar aantrekkelijk?	Finder du hende tiltrækkende?	aantrekkelijk	0	0
Hij at koek en dronk thee.	Han spiste kager og drak te.	dronk	0	0
Koffie en sigaretten.	Kaffe og cigaretter.	sigaretten	0	0
Koeien voorzien ons van goede melk.	Køer forsyner os med god mælk.	voorzien	0	0
Mijn rijbewijs verloopt eind deze maand.	Mit kørekort udløber i slutningen af denne måned.	rijbewijs	0	0
Ik kijk iedere dag televisie.	Jeg ser fjernsyn daglig.	televisie	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	h	0	0
Toms favoriete actrice is Ellen Page.	Toms yndlingsskuespillerinde er Ellen Page.	ellen	0	0
De melk is in de koelkast.	Mælken er i køleskabet.	koelkast	0	0
Een internationale taal zou de mensheid een enorm van nut zijn.	Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.	nut	0	0
De Zwitserse frank is aan de euro gekoppeld.	Svejtserfrancen er bundet til euroen.	euro	0	0
Ik heb dit boek voor mijzelf gekocht, niet voor mijn vrouw.	Jeg købte den her bog til mig selv, ikke min kone.	mijzelf	0	0
Hij is jong, maar ervaren.	Han er ung, men erfaren.	ervaren	0	0
Ze had dorst.	Hun var tørstig.	dorst	0	0
Ik ben jonger dan hij.	Jeg er yngre end ham.	jonger	0	0
In 1543 beweerde Nicolaus Copernicus dat de zon zich in het centrum van het heelal bevindt.	I 1543 påstod Nikolaus Kopernikus at Solen lå midt i universet.	heelal	0	0
Waar is mijn dagboek?	Hvor er min dagbog?	dagboek	0	0
Ik heb gemerkt dat de buschauffeurs niet kunnen remmen.	Jeg har bemærket at buschaufførerne ikke kan bremse.	gemerkt	0	0
Terreurgroep IS (Islamitische Staat) heeft op drie verschillende plekken in het Syrische dorp Ziyaret haar vlag gehesen.	Terrorgruppen IS, islamiske stat, har hejst sit flag på tre forskellige steder i den syriske landsby Ziyaret.	vlag	0	0
Veel Europeanen kennen het moderne Japan niet.	Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	moderne	0	0
Voedsel is goedkoop in Duitsland.	Mad er billig i Tyskland.	goedkoop	0	0
Ze is een vrouw met een sterk karakter.	Hun er en kvinde med en stærk karakter.	karakter	0	0
Ik ben verlegen.	Jeg er genert.	verlegen	0	0
Een paspoort is een geldig legitimatiebewijs.	Et pas er gyldig legitimation.	paspoort	0	0
Een vogel heeft vleugels.	En fugl har vinger.	vleugels	0	0
Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	Det var en fugtig, grå sommerdag i slutningen af juni.	juni	0	0
Italië heeft een rijke geschiedenis.	Italien har en rig historie.	italië	0	0
Tom is de oudste.	Tom er den ældste.	oudste	0	0
Was dat geen gestolen voertuig?	Var det ikke et stjålet køretøj?	voertuig	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	september	0	0
Mijn laptop draait Linux.	Min laptop kører Linux.	laptop	0	0
Vergeleken met Tokio is Londen klein.	Sammenlignet med Tokyo er London lille.	vergeleken	0	0
IJzer is een nuttig metaal.	Jern er et nyttigt metal.	nuttig	0	0
De maaltijd is niet zout.	Måltidet er ikke salt.	zout	0	0
De kat ving de ratten.	Katten fangede rotterne.	ratten	0	0
Achteraf is men altijd slimmer.	Bagefter er man altid klogere.	slimmer	0	0
Wat is de temperatuur?	Hvad er temperaturen?	temperatuur	0	0
Mary zei dat ze ongelukkig was.	Mary sagde at hun var ulykkelig.	ongelukkig	0	0
U bent erg moedig.	Du er meget modig.	moedig	0	0
De dagen van de week zijn maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag.	Ugedagene er mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	woensdag	0	0
Hij liet zijn zoon een fortuin na.	Han efterlod en formue til sin søn.	fortuin	0	0
Tom is een journalist.	Tom er journalist.	journalist	0	0
Ze bleven vrienden.	De forblev venner.	bleven	0	0
Brad Pitt is een acteur.	Brad Pitt er en skuespiller.	acteur	0	0
Tom heeft twee computers.	Tom har to computere.	computers	0	0
Ze is elegant gekleed.	Hun er elegant klædt.	gekleed	0	0
Zijn jullie tweeling?	Er I tvillinger?	tweeling	0	0
De draak is een fantasiebeest.	Dragen er et fantasidyr.	draak	0	0
Mijn favoriet woord in het Duits is het woord voor 'handschoen'.	Mit yndlingsord i tysk er ordet for »handske«.	favoriet	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	officiële	0	0
Er zijn leeuwen in de kooi.	Der er løver i buret.	kooi	0	0
Iran is geen Irak.	Iran er ikke Irak.	irak	0	0
Tom is bang voor katten.	Tom er bange for katte.	katten	0	0
De astronauten gingen naar de maan in een raket.	Astronauterne tog op til månen i en raket.	raket	0	0
Koeien zijn heilige dieren in India.	I Indien er okser hellige dyr.	india	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	augustus	0	0
Mijn broer is twee jaar ouder dan ik, maar hij is drie centimeter kleiner.	Min bror er to år ældre end mig, men han er tre centimeter lavere.	centimeter	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	juli	0	0
Ik heb van jou gedroomd.	Jeg har drømt om dig.	gedroomd	0	0
Mijn huis staat op een heuvel.	Mit hus står på en bakke.	heuvel	0	0
Hij kon vanwege de hitte niet slapen.	Han kunne ikke sove på grund af heden.	hitte	0	0
Ik hou van chocolade.	Jeg kan godt lide chokolade.	chocolade	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	k	0	0
De echte helden zijn wij.	Det er os der er de virkelige helte.	helden	0	0
Goedemiddag!	God eftermiddag!	goedemiddag	0	0
De tuin stond vol mooie gele bloemen.	Haven var fuld af smukke gule blomster.	gele	0	0
De aarde is kleiner dan de zon.	Jorden er mindre end Solen.	kleiner	0	0
Het is kwart voor drie.	Klokken er kvart i tre.	kwart	0	0
Het vuur brandt.	Ilden brænder.	brandt	0	0
Twee zielen, één gedachte.	To sjæle, en tanke.	zielen	0	0
De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	Præsten har sagt at Tom kommer til at brænde i helvede.	pastoor	0	0
We kunnen niet slapen vanwege het lawaai.	Vi kan ikke sove på grund af støjen.	lawaai	0	0
Ik plant bonen in mijn tuin.	Jeg planter bønner i min have.	plant	0	0
Ik moet voor het konijn zorgen.	Jeg skal passe kaninen.	konijn	0	0
Heeft ze broers of zussen?	Har hun søskende?	zussen	0	0
Ik wilde een bus huren.	Jeg ønskede at hyre en bus.	huren	0	0
De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	toekomstige	0	0
Veel mensen stierven in die oorlog.	Mange mennesker døde i denne krig.	stierven	0	0
Er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben, maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	kindje	0	0
Ik eet fruit en drink water.	Jeg spiser frugt og drikker vand.	fruit	0	0
Mijn computer is bevroren.	Min computer hænger.	bevroren	0	0
Berlijn ligt in Duitsland.	Berlin ligger i Tyskland.	berlijn	0	0
Ik ben afgelopen maand verhuisd.	Jeg flyttede i sidste måned.	verhuisd	0	0
In Spanje eet men heel laat.	I Spanien spiser man meget sent.	spanje	0	0
De vrouw is bijna doof.	Kvinden er næsten døv.	doof	0	0
Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	kanaal	0	0
Goedendag!	Goddag!	goedendag	0	0
Deze doos bevat appels.	Denne kasse indeholder æbler.	bevat	0	0
De metro komt eraan.	Der kommer et metrotog.	metro	0	0
Je moet gereedschap gebruiken.	Du skal bruge værktøj.	gereedschap	0	0
Tom heeft een mobieltje.	Tom har en mobiltelefon.	mobieltje	0	0
Hier is de Japanse vlag.	Her er Japans flag.	japanse	0	0
Er zijn veel beroemde oude gebouwen in Kyoto.	Der er mange berømte gamle bygninger i Kyoto.	gebouwen	0	0
Waarom is hij weggelopen?	Hvorfor er han løbet væk?	weggelopen	0	0
Heb je een website?	Har du en website?	website	0	0
Sami googelde zijn symptomen.	Sami googlede sine symptomer.	symptomen	0	0
Tom behandelt Mary altijd als een kind.	Tom behandler altid Mary som et barn.	behandelt	0	0
Waar woont gij?	Hvor bor du?	gij	0	0
Dat moet een misverstand zijn.	Det må være en misforståelse.	misverstand	0	0
Ik kocht een paar laarzen.	Jeg købte et par støvler.	laarzen	0	0
Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	uitgevoerd	0	0
Op 27 januari 1945 werd Auschwitz door het Rode Leger bevrijd.	Den 27. januar 1945 blev Auschwitz befriet af Den Røde Hær.	bevrijd	0	0
De Nederlandse vlag is rood, wit en blauw.	Det nederlandske flag er rødt, hvidt og blåt.	nederlandse	0	0
Teken een cirkel.	Tegn en cirkel.	cirkel	0	0
In dit godvergeten dorp zijn de meeste boeren analfabeet.	I denne gudsforladte landsby er de fleste bønder analfabeter.	boeren	0	0
Ik vermoed dat het mijn schuld is.	Jeg formoder at det er min skyld.	vermoed	0	0
Esperanto is een internationale plantaal.	Esperanto er et internationalt plansprog.	internationale	0	0
Je bent een goede kok.	Du er en god kok.	kok	0	0
Ze zingt vals.	Hun synger falsk.	zingt	0	0
De kwaliteit is belangrijker dan de hoeveelheid.	Kvaliteten er vigtigere end mængden.	hoeveelheid	0	0
Ik heb harten boer.	Jeg har hjerter knægt.	boer	0	0
Ik stond om vijf uur 's ochtends op.	Jeg stod op klokken fem om morgenen.	ochtends	0	0
Tom had gisteren een das aan.	Tom havde et slips på i går.	das	0	0
Mijn arme hart lijdt.	Mit stakkels hjerte lider.	lijdt	0	0
Tom houdt van Canada.	Tom elsker Canada.	canada	0	0
Deze foto's zijn bewerkt.	Disse fotoer er blevet photoshoppet.	bewerkt	0	0
Viool, piano en harp zijn muziekinstrumenten.	Violin, klaver og harpe er musikinstrumenter.	piano	0	0
Ik heb twee dochters en twee zonen.	Jeg har to døtre og to sønner.	zonen	0	0
De man is de jager en de vrouw is zijn prooi.	Manden er jægeren, og kvinden er hans bytte.	prooi	0	0
In 1543 beweerde Nicolaus Copernicus dat de zon zich in het centrum van het heelal bevindt.	I 1543 påstod Nikolaus Kopernikus at Solen lå midt i universet.	bevindt	0	0
Pardon, waar is de uitgang?	Undskyld, hvor er udgangen?	uitgang	0	0
Waarom huil je?	Hvorfor græder du?	huil	0	0
Ze zagen een kat in de boom klimmen.	De så en kat der klatrede op i træet.	klimmen	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	november	0	0
Mijn hond bijt niet.	Min hund bider ikke.	bijt	0	0
Mary is een professionele paaldanseres.	Mary er professionel poledancer.	professionele	0	0
Zijn ogen blonken van vreugde.	Hans øjne strålede af glæde.	vreugde	0	0
Snel, wat is het telefoonnummer van de 112?	Hurtigt, hvad er nummeret til 112?	telefoonnummer	0	0
Tom heeft een Brits accent.	Tom har en britisk accent.	accent	0	0
We kunnen goed met z'n drieën opschieten.	Vi tre kommer rigtig godt ud af det med hinanden.	drieën	0	0
Onze werknemers nemen geen fooien aan.	Vore ansatte tager ikke imod drikkepenge.	werknemers	0	0
Nancy glimlacht zelden.	Nancy smiler sjældent.	zelden	0	0
Jim heeft brede schouders.	Jim har brede skuldre.	schouders	0	0
Wil je dat herhalen?	Vil du gentage det?	herhalen	0	0
Tom hoopt je in oktober te zien.	Tom håber at se dig i oktober.	oktober	0	0
Elke zaterdag spelen we voetbal.	Hver lørdag spiller vi fodbold.	voetbal	0	0
Toms achternaam is Jackson.	Toms efternavn er Jackson.	achternaam	0	0
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	Kabul er Afghanistans hovedstad.	afghanistan	0	0
De taal opent werelden.	Sprog åbner verdener.	opent	0	0
Waar is de Amerikaanse ambassade?	Hvor ligger USAs ambassade?	ambassade	0	0
Maria kan Tom niet verdragen.	Mary kan ikke fordrage Tom.	verdragen	0	0
Deze bloem is geel, maar de rest is blauw.	Denne blomst er gul, men alle de andre er blå.	bloem	0	0
Haar vinger bloedt.	Hendes finger bløder.	bloedt	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	lets	0	0
Wie is het sterkst, een tijger of een leeuw?	Hvem er stærkest, en tiger eller en løve?	tijger	0	0
Karl woont in Zürich, Zwitserland.	Karl bor i Zürich i Schweiz.	karl	0	0
De rivier mondt uit in de Stille Oceaan.	Den flod løber ud i Stillehavet.	stille	0	0
Ik spreek Spaans.	Jeg taler spansk.	spaans	0	0
Apple is een Amerikaans bedrijf.	Apple er et amerikansk firma.	amerikaans	0	0
De winter zal streng zijn.	Vinteren vil blive streng.	streng	0	0
Ik ben het gezicht van mijn grootmoeder al vergeten.	Jeg har allerede glemt min bedstemors ansigt.	grootmoeder	0	0
De Britten hebben slechts vaag begrepen waarom ze stemden.	Briterne forstod kun vagt hvorfor de stemte.	britten	0	0
Ik ben een groot bewonderaar van de Amerikaanse cultuur.	Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.	cultuur	0	0
Plots herinnerde ik mij dat ik beloofd had een artikel te schrijven.	Pludselig huskede jeg at jeg havde lovet at skrive en artikel.	plots	0	0
Ze respecteren hem.	De respekterer ham.	respecteren	0	0
Maar we kunnen hem niet verstaan.	Men vi kan ikke forstå ham.	verstaan	0	0
Mijn elektrische fiets is opvouwbaar.	Min elcykel er foldbar.	elektrische	0	0
Thomas Edison heeft de lamp uitgevonden.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	lamp	0	0
In welke map hebt u het bestand opgeslagen?	I hvilken mappe har du gemt filen?	bestand	0	0
Computers zijn ingewikkelde machines.	Computere er komplicerede maskiner.	machines	0	0
Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	anderson	0	0
Eet jij 's morgens thuis?	Spiser du morgenmad hjemme?	morgens	0	0
Ze heeft voor mij een cake gebakken.	Hun bagte en kage til mig.	gebakken	0	0
Wat eten wolven?	Hvad spiser ulve?	wolven	0	0
De nieuwe paus is katholiek en dat is geen verrassing.	Den nye pave er katolik, og det er ingen overraskelse.	paus	0	0
Staat „OK” al in Van Dale?	Står "OK" allerede i Retskrivningsordbogen?	dale	0	0
Heksen huilen niet.	Hekse græder ikke.	heksen	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	maart	0	0
Dat ding roostert de insecten.	Den ting rister insekterne.	insecten	0	0
De verse aardbeien gingen als warme broodjes van de hand.	De friske jordbær gik som varmt brød.	verse	0	0
Regent het nu?	Regner det nu?	regent	0	0
Ik versta niet wat ze zei.	Jeg kan ikke forstå hvad hun sagde.	versta	0	0
Toms favoriete actrice is Ellen Page.	Toms yndlingsskuespillerinde er Ellen Page.	actrice	0	0
De man is de jager en de vrouw is zijn prooi.	Manden er jægeren, og kvinden er hans bytte.	jager	0	0
Apen zijn intelligent.	Aber er intelligente.	apen	0	0
Hoeveel kilometer is het van Moskou naar Sint-Petersburg?	Hvor mange kilometer er der fra Moskva til Sankt Petersborg?	moskou	0	0
Tom droeg witte sokken.	Tom havde hvide sokker på.	sokken	0	0
Lucht is onzichtbaar.	Luft er usynlig.	onzichtbaar	0	0
Ze spreekt luid.	Hun taler højt.	luid	0	0
Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	planeten	0	0
De prijzen verhogen elke dag.	Priserne stiger dag for dag.	prijzen	0	0
Ik schrijf naar Erwan Le Bourdonnec.	Jeg skriver til Erwan Le Bourdonnec.	le	0	0
Hij zag het ongeval onderweg naar school.	Han så ulykken på vej til skole.	ongeval	0	0
Het bruine paard is snel.	Den brune hest er hurtig.	bruine	0	0
En zo begint een verhaal van leed en wraak.	Og derefter begynder en fortælling om smerte og hævn.	leed	0	0
De staatsgreep is mislukt.	Statskuppet mislykkedes.	mislukt	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	duits	0	0
De maan is een zogenaamde natuurlijke satelliet.	Månen er en såkaldt naturlig satellit.	zogenaamde	0	0
Toms bieper is ontploft.	Toms bipper er eksploderet.	ontploft	0	0
Apen zijn intelligent.	Aber er intelligente.	intelligent	0	0
Waarom huilt u?	Hvorfor græder du?	huilt	0	0
De maan is een zogenaamde natuurlijke satelliet.	Månen er en såkaldt naturlig satellit.	satelliet	0	0
Ik kan mij zijn uitleg niet herinneren.	Jeg kan ikke huske hans forklaring.	uitleg	0	0
Telefoonboeken zijn fascinerend.	Telefonbøger er fascinerende.	fascinerend	0	0
Ik vind dat hij er beter uitziet met een baard.	Jeg synes han ser bedre ud med et skæg.	baard	0	0
Goeiemorgen allemaal.	Godmorgen alle.	goeiemorgen	0	0
Deze appelsienen zijn verrot.	Disse appelsiner er rådnet.	verrot	0	0
In een gezond lichaam huist een gezonde geest.	I en sund krop er der en sund sjæl.	gezonde	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	veertig	0	0
De taal opent werelden.	Sprog åbner verdener.	werelden	0	0
Iran heeft Amerika de oorlog verklaard.	Iran har erklæret USA krig.	verklaard	0	0
Eén minuutje.	Kun ét minut.	minuutje	0	0
Tom was een blinde passagier op het schip.	Tom var blind passager på skibet.	blinde	0	0
Koeien voorzien ons van goede melk.	Køer forsyner os med god mælk.	koeien	0	0
Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	Journalister er, hvis de er hæderlige og kapable, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	sterkste	0	0
Het wachtwoord is "Muiriel".	Passwordet er "Muiriel".	wachtwoord	0	0
Onze tijd is beperkt.	Vores tid er begrænset.	beperkt	0	0
De leeuw is de koning van het oerwoud.	Løven er junglens konge.	leeuw	0	0
IJzer is een nuttig metaal.	Jern er et nyttigt metal.	metaal	0	0
Heb je een creditcard?	Har du et kreditkort?	creditcard	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	staal	0	0
De chemische formule voor water is H₂O.	Den kemiske formel for vand er H₂O.	chemische	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	x	0	0
Plots herinnerde ik mij dat ik beloofd had een artikel te schrijven.	Pludselig huskede jeg at jeg havde lovet at skrive en artikel.	herinnerde	0	0
Mijn hobby is mijn aquarium.	Min hobby er mit akvarie.	hobby	0	0
Mijn vader gaf me een kleine lening van drie miljoen dollar.	Min far gav mig et lille lån på tre millioner dollars.	lening	0	0
De wereld is een natie.	Verden er en nation.	natie	0	0
Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	Glødepærer forbruger elektrisk strøm.	elektriciteit	0	0
Warmte is een vorm van energie.	Varme er en form for energi.	warmte	0	0
De kwaliteit is belangrijker dan de hoeveelheid.	Kvaliteten er vigtigere end mængden.	kwaliteit	0	0
Tom heeft drie dagen in Australië doorgebracht.	Tom har tilbragt tre dage i Australien.	doorgebracht	0	0
Ik eet een appel.	Jeg spiser et æble.	appel	0	0
Niemand dwong je om mij te helpen.	Ingen har tvunget dig til at hjælpe mig.	dwong	0	0
Een hond heeft vier poten.	En hund har fire poter.	poten	0	0
Thomas Edison heeft de gloeilamp uitgevonden.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	uitgevonden	0	0
Die gitaar is zo duur dat ik hem niet kan kopen.	Den guitar er så dyr, at jeg ikke kan købe den.	gitaar	0	0
Kerstmis is op vijfentwintig december.	Det er jul den 25. december.	december	0	0
Tom is financieel adviseur.	Tom er finansiel rådgiver.	adviseur	0	0
De kat at de muis.	Katten spiste musen.	muis	0	0
Jouw dromen zijn bijna even gestoord als mijn nachtmerries.	Dine drømme er næsten lige så forvrængede som mine mareridt.	nachtmerries	0	0
Ik wil graag een ticket naar Trier.	Jeg vil gerne have en billet til Trier.	ticket	0	0
Ik heb harten boer.	Jeg har hjerter knægt.	harten	0	0
Ben je ooit in het buitenland geweest?	Har du nogensinde været i udlandet?	buitenland	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	g	0	0
Januari is de eerste maand van het jaar.	Januar er årets første måned.	januari	0	0
Tom heeft Australië gekocht als geschenk voor zijn vrouw.	Tom købte Australien som en gave til sin kone.	australië	0	0
Tom opende een pizzeria.	Tom åbnede et pizzeria.	opende	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	l	0	0
Ze heeft schrik van haar eigen schaduw.	Hun er bange for sin egen skygge.	schrik	0	0
Hij heeft boter en kaas.	Han har smør og ost.	boter	0	0
We hebben drie jaar in deze stad gewoond.	Vi har boet i denne by i tre år.	gewoond	0	0
Hoeveel kost een liter melk?	Hvad koster en liter mælk?	liter	0	0
Venetië heeft nu minder dan 60.000 inwoners.	Venedig har nu mindre end 60.000 indbyggere.	inwoners	0	0
Rood is niet meer in de mode.	Rødt er ikke mere på mode.	mode	0	0
De jongen springt.	Drengen springer.	springt	0	0
Picasso is een beroemd kunstenaar.	Picasso er en berømt kunstner.	kunstenaar	0	0
John dronk veel flessen wijn.	John drak mange flasker vin.	flessen	0	0
Ze is een blond meisje.	Hun er en blond pige.	blond	0	0
Tom heeft Mary onderschat.	Tom har undervurderet Mary.	onderschat	0	0
Ze heeft voor mij een cake gebakken.	Hun bagte en kage til mig.	cake	0	0
Verberg je iets voor mij?	Skjuler du noget for mig?	verberg	0	0
Ik zou een eeuwigheid bezig zijn om alles uit te leggen.	Det vil tage en evighed at forklare det hele.	eeuwigheid	0	0
Hij verliet de slaapkamer en ging de woonkamer binnen.	Han forlod soveværelset og gik ind i stuen.	woonkamer	0	0
Hij is een dappere man.	Han er en modig mand.	dappere	0	0
Tom is op de luchthaven.	Tom er i lufthavnen.	luchthaven	0	0
Vergelijk de kopie met het origineel.	Sammenlign kopien med originalen.	origineel	0	0
Ik heb Maria net gekust.	Jeg har lige kysset Mary.	gekust	0	0
Er is een tuin aan de voorkant van het huis.	Der er en have foran huset.	voorkant	0	0
Hij is een hopeloos geval.	Han er et håbløst tilfælde.	hopeloos	0	0
Het avondeten is klaar.	Aftensmaden er klar.	avondeten	0	0
Appelen zijn gewoonlijk groen, geel of rood.	Æbler er normalt grønne, gule eller røde.	geel	0	0
Mary werkt bij een supermarkt.	Mary arbejder i et supermarked.	supermarkt	0	0
Ben je vrijgezel?	Er du single?	vrijgezel	0	0
We hebben geen Fox News. We hebben geen fakenieuws.	Vi har ikke Fox News. Vi har ikke fake news.	fox	0	0
Hij bezit veel dure schilderijen.	Han ejer mange værdifulde malerier.	schilderijen	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	letters	0	0
Lang leve Maria!	Længe leve Mary!	leve	0	0
De cd op de tafel is van mij.	Cd'en på bordet er min.	cd	0	0
Ik bewonder zijn moed.	Jeg beundrer hans mod.	bewonder	0	0
Er zijn enkele boten op het meer.	Der er nogle både på søen.	boten	0	0
Is dat een mol?	Er det en muldvarp?	mol	0	0
De berg Fuji ziet er mooi uit bij zonsondergang.	Fuji-bjerget er et smukt syn ved solnedgang.	zonsondergang	0	0
Hoeveel borden met soep heb je gegeten?	Hvor mange tallerkner suppe har du spist?	borden	0	0
God is een olifant.	Gud er en elefant.	olifant	0	0
Waarom draag je een rood T-shirt?	Hvorfor har du en rød T-shirt på?	t-shirt	0	0
Ik ben geschokt.	Jeg er chokeret.	geschokt	0	0
Tom is agressief.	Tom er aggressiv.	agressief	0	0
Maria heeft het hemd van Tom gestreken.	Mary har strøget Toms skjorte.	hemd	0	0
Dalida stierf aan een overdosis slaaptabletten.	Dalida døde af en overdosis sovepiller.	overdosis	0	0
Ik plant bonen in mijn tuin.	Jeg planter bønner i min have.	bonen	0	0
Het is leuk om honkbal te spelen.	Det er sjovt at spille baseball.	honkbal	0	0
Oog om oog, tand om tand.	Øje for øje, tand for tand.	tand	0	0
De Britten hebben slechts vaag begrepen waarom ze stemden.	Briterne forstod kun vagt hvorfor de stemte.	vaag	0	0
Ik ben jood.	Jeg er jøde.	jood	0	0
Onze ladder is stuk.	Vores stige er i stykker.	ladder	0	0
Tom is allergisch voor pollen.	Tom har pollenallergi.	allergisch	0	0
Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	Penge symboliserer tingenes værdi.	bezittingen	0	0
Tom ziet eruit als een zombie.	Tom ligner en zombie.	zombie	0	0
Hij is mijn jongere broer.	Han er min lillebror.	jongere	0	0
Maria draagt altijd te veel parfum.	Mary bruger altid for meget parfume.	parfum	0	0
Hij is een dj.	Han er dj.	dj	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	v	0	0
We hebben een half dozijn eieren.	Vi har et halvt dusin æg.	dozijn	0	0
Waar kan ik parkeren?	Hvor kan jeg parkere?	parkeren	0	0
Hij wordt verondersteld te komen.	Han formodedes at komme.	verondersteld	0	0
Tom hoopt je in oktober te zien.	Tom håber at se dig til oktober.	hoopt	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	zestien	0	0
Is dat zuiver goud?	Er det rent guld?	zuiver	0	0
De melk smaakt zuur.	Mælken smager surt.	zuur	0	0
In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op een o. Het meervoud wordt gevormd door toevoeging van een j.	På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	j	0	0
Ze kuste haar vader op de wang.	Hun gav sin far et kys på kinden.	kuste	0	0
De kerstboom schitterde in volle glorie.	Juletræet strålede i al sin pragt.	glorie	0	0
Hij is mijn jongste broer.	Han er min yngste bror.	jongste	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	italiaans	0	0
Jonge mannen en vrouwen vochten om hun land te verdedigen.	Unge mænd og kvinder kæmpede for at forsvare deres land.	vochten	0	0
Suiker is zoet.	Sukker er sødt.	zoet	0	0
Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	Det Forenede Kongerige består af England, Skotland, Wales og Nordirland.	schotland	0	0
Tom sliep tot zonsopgang.	Tom sov til solen stod op.	zonsopgang	0	0
Zij is een vrouw met een sterke persoonlijkheid.	Hun er en kvinde med en stærk personlighed.	persoonlijkheid	0	0
Ben je single?	Er du single?	single	0	0
Layla's man is in Egypte.	Laylas mand er i Egypten.	egypte	0	0
Proficiat!	Gratulerer!	proficiat	0	0
Paarden zijn zeer gevoelige dieren.	Heste er meget følsomme dyr.	gevoelige	0	0
Ze kuste hem op de wang.	Hun kyssede ham på kinden.	wang	0	0
Het eten in mijn land is niet erg verschillend van dat in Spanje.	Maden i mit land er ikke meget forskellig fra den i Spanien.	verschillend	0	0
De eerste minister geeft morgen een persconferentie.	Premierministeren vil holde en pressekonference i morgen.	persconferentie	0	0
In februari wordt ze zeventien jaar.	Hun bliver sytten til februar.	februari	0	0
Heb je rijst?	Har du ris?	rijst	0	0
Tom gaf Marie een hartvormig koekje.	Tom gav Mary en hjerteformet småkage.	koekje	0	0
Puasinkoi is een klein Karelisch dorp in de regio Tver.	Puasinkoi er en lille karelsk landsby i Tver-regionen.	regio	0	0
De prijzen verhogen elke dag.	Priserne stiger dag for dag.	verhogen	0	0
Maria veroorzaakte een storm in een glas water.	Mary forårsagede en storm i et glas vand.	veroorzaakte	0	0
Tom drukte op een knop op de afstandsbediening.	Tom trykkede på en knap på fjernbetjeningen.	drukte	0	0
We willen volledige zinnen.	Vi vil have hele sætninger.	zinnen	0	0
Doe uw kousen uit a.u.b.	Tag venligst dine sokker af.	aub	0	0
Ik voelde me duizelig toen ik de volgende dag op stond.	Jeg følte mig svimmel da jeg stod op den næste dag.	duizelig	0	0
Spoken bestaan niet.	Spøgelser eksisterer ikke.	spoken	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	dertien	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	methode	0	0
Frankrijk is een republiek.	Frankrig er en republik.	republiek	0	0
Zij spreekt Russisch.	Hun taler russisk.	russisch	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	veertien	0	0
Hij werd begraven in dit kerkhof.	Han blev begravet på denne kirkegård.	kerkhof	0	0
In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op een o. Het meervoud wordt gevormd door toevoeging van een j.	På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	gevormd	0	0
Ze rookt twintig sigaretten per dag.	Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	rookt	0	0
Hij sprak nooit over religie.	Han talte aldrig om religion.	religie	0	0
Die jongen toonde geen angst.	Den dreng viste ingen frygt.	toonde	0	0
De pijl raakte het doel.	Pilen traf målet.	pijl	0	0
Ik voel mij opgelucht.	Jeg føler mig lettet.	opgelucht	0	0
Edgar Degas had meer geluk dan veel schilders.	Edgar Degas havde mere held end mange malere.	edgar	0	0
Wat ik wil, is geen echtgenote, maar een seksvriendin.	Der er ikke en kone jeg vil have, men en sexveninde.	echtgenote	0	0
Niemand kan de toekomst voorspellen.	Ingen er i stand til at forudsige fremtiden.	voorspellen	0	0
Ik ging naar de bioscoop met mijn broer.	Jeg gik i biografen med min bror.	bioscoop	0	0
Facebook is geblokkeerd in China.	Facebook er blokeret i Kina.	geblokkeerd	0	0
Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	Journalister er, hvis de er hæderlige og kapable, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	democratie	0	0
Het is parels voor de zwijnen werpen!	Det er at kaste perler for svin.	werpen	0	0
Hij is sterker dan ooit tevoren.	Han er stærkere end nogensinde.	tevoren	0	0
Ze bloosde van schaamte.	Hun rødmede af skam.	schaamte	0	0
In Parijs heb ik voor een maand een kamer gehuurd.	I Paris har jeg lejet et værelse for en måned.	gehuurd	0	0
Hoe wordt je voornaam uitgesproken?	Hvordan udtales dit fornavn?	voornaam	0	0
Ik neem mijn zoon mee naar de dierentuin vanmiddag.	Jeg tager min søn med i zoologisk have i eftermiddag.	dierentuin	0	0
Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910.	Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	teresa	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	oost	0	0
Tom is onder huisarrest.	Tom sidder i husarrest.	huisarrest	0	0
Ik heb gemerkt dat de buschauffeurs niet kunnen remmen.	Jeg har bemærket at buschaufførerne ikke kan bremse.	remmen	0	0
Ik kan je ribben zien.	Jeg kan se dine ribben.	ribben	0	0
Er liggen veel cadeautjes onder de kerstboom.	Der er masser af gaver under juletræet.	cadeautjes	0	0
Ik weet niet juist wanneer ik terugkom.	Jeg ved ikke præcis hvornår jeg kommer tilbage.	terugkom	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	opgebouwd	0	0
Hij is zo glad als een paling.	Han er glat som en ål.	glad	0	0
Het is business as usual.	Det er business as usual.	business	0	0
Ik kuste haar op haar voorhoofd.	Jeg kyssede hende på panden.	voorhoofd	0	0
Wij zijn ook leraren.	Vi er også lærere.	leraren	0	0
De chemische formule voor water is H₂O.	Den kemiske formel for vand er H₂O.	formule	0	0
Ik heb griep.	Jeg har influenza.	griep	0	0
Ik woon in een stad, maar mijn ouders wonen op het platteland.	Jeg bor i en by, men mine forældre bor på landet.	platteland	0	0
De verse aardbeien gingen als warme broodjes van de hand.	De friske jordbær gik som varmt brød.	broodjes	0	0
Het probleem is dat ik me niet herinner waar ik mijn auto heb geparkeerd.	Problemet er at jeg ikke husker hvor jeg parkerede min bil.	geparkeerd	0	0
Achteraf is men altijd slimmer.	Bagefter er man altid klogere.	achteraf	0	0
Er zijn maar weinig meubels in mijn huis.	Der er få møbler i mit hus.	meubels	0	0
De fabriek begint het volgende jaar te produceren.	Fabrikken starter produktion næste år.	produceren	0	0
Er loopt een vos door het park.	Der løber en ræv gennem parken.	vos	0	0
Tom is financieel adviseur.	Tom er finansiel rådgiver.	financieel	0	0
Tom tekende een sneeuwpop.	Tom tegnede en snemand.	tekende	0	0
Dat is ijskoud.	Det er iskoldt.	ijskoud	0	0
Ik ben achttien jaar oud.	Jeg er 18 år gammel.	achttien	0	0
Chili is geen China.	Chile er ikke Kina.	chili	0	0
De stad is vol toeristen.	Byen er fuld af turister.	toeristen	0	0
Het is verspild geld.	Det er spildte penge.	verspild	0	0
Italië wordt omringd door de Middellandse Zee.	Italien er omgivet af Middelhavet.	omringd	0	0
Ik kan uw familienaam niet uitspreken.	Jeg kan ikke udtale dit efternavn.	uitspreken	0	0
Rusland is 's werelds grootste land.	Rusland er verdens største land.	werelds	0	0
Hij verhuisde naar Duitsland.	Han flyttede til Tyskland.	verhuisde	0	0
Alles wat ik heb is mijn gewonde lichaam en een handvol slechte herinneringen.	Alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.	gewonde	0	0
De kolibrie is de kleinste vogel ter wereld.	Kolibrien er den mindste fugl i verden.	kleinste	0	0
Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	Journalister er, hvis de er hæderlige og kapable, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	journalisten	0	0
Tom is geadopteerd.	Tom er adopteret.	geadopteerd	0	0
Bangkok is de hoofdstad van Thailand.	Bangkok er Thailands hovedstad.	hoofdstad	0	0
Sami ving een spin.	Sami har fanget en edderkop.	spin	0	0
Zij is veel zwaarder dan hij.	Hun er meget tungere end ham.	zwaarder	0	0
Hier zijn draken.	Her er der drager.	draken	0	0
Esther overleefde de Holocaust.	Ester overlevede Holokaust.	overleefde	0	0
Mijn rijbewijs verloopt eind deze maand.	Mit kørekort udløber i slutningen af denne måned.	verloopt	0	0
De eerste stap is altijd de moeilijkste.	Det første skridt er altid det sværeste.	moeilijkste	0	0
Cuba ligt in Zuid-Amerika.	Cuba ligger i Sydamerika.	cuba	0	0
Tom zei mij dat hij minstens drie tassen koffie per dag drinkt.	Tom fortalte mig at han drikker mindst tre kopper kaffe om dagen.	tassen	0	0
Breng het water aan de kook.	Bring vandet i kog.	kook	0	0
IJzer is een nuttig metaal.	Jern er et nyttigt metal.	ijzer	0	0
Water kookt bij 100 graden Celsius.	Vand koger ved 100 grader celsius.	kookt	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	europese	0	0
Ik hou van poëzie.	Jeg elsker poesi.	poëzie	0	0
Water is de meest voorkomende vloeistof.	Vand er den oftest forekommende væske.	vloeistof	0	0
Ik heb gestemd.	Jeg har stemt.	gestemd	0	0
Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	1, 3 og 5 er ulige tal.	getallen	0	0
Ik ben Melanie.	Jeg er Melanie.	melanie	0	0
Er zijn leeuwen in de kooi.	Der er løver i buret.	leeuwen	0	0
De nieuwe paus is katholiek en dat is geen verrassing.	Den nye pave er katolik, og det er ingen overraskelse.	katholiek	0	0
Dat is te gecompliceerd.	Det er for kompliceret.	gecompliceerd	0	0
Ik werd vernederd.	Jeg blev ydmyget.	vernederd	0	0
Tom is hetero.	Tom er hetero.	hetero	0	0
We kunnen goed met z'n drieën overweg.	Vi tre kommer rigtig godt ud af det med hinanden.	overweg	0	0
Ik ben geen groentje meer.	Jeg er ikke længere en grønskolling.	groentje	0	0
Gaat het vanmiddag regenen?	Vil det regne i eftermiddag?	regenen	0	0
Mijn moeder was razend.	Min mor var rasende.	razend	0	0
Tom kan vegetariërs niet uitstaan.	Tom kan ikke fordrage vegetarer.	uitstaan	0	0
Caty is lesbisch.	Caty er lesbisk.	lesbisch	0	0
We zullen weldra de waarheid weten.	Vi vil snart kende sandheden.	weldra	0	0
Leen me €20.	Lån mig €20.	leen	0	0
Gelukkig Nieuwjaar!	Godt Nytår!	nieuwjaar	0	0
De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	inkt	0	0
Een 3D-scanner maakt het mogelijk om driedimensionale voorwerpen te scannen.	En tre-d-scanner muliggør scanning af tre-d-objekter.	voorwerpen	0	0
Waar heb je ze gekookt?	Hvor kogte du dem?	gekookt	0	0
We aten langzaam.	Vi spiste langsomt.	aten	0	0
Facebook is geblokkeerd in China.	Facebook er blokeret i Kina.	facebook	0	0
Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	Journalister er, hvis de er hæderlige og kapable, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	behoren	0	0
We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	feestdagen	0	0
Iran is geen Irak.	Iran er ikke Irak.	iran	0	0
De pruimen waren rijp.	Blommerne var modne.	rijp	0	0
De hond ziet er hongerig uit.	Hunden ser sulten ud.	hongerig	0	0
Ik hou van spek!	Jeg elsker bacon!	spek	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde bank?	Hvor er nærmeste bank?	dichtstbijzijnde	0	0
Strikt genomen zijn tomaten geen groenten. Het zijn vruchten.	Strengt taget er en tomat ikke en grøntsag. Den er en frugt.	strikt	0	0
De meeste mensen in Noord-Amerika kunnen de Melkweg niet zien.	De fleste mennesker i Nordamerika kan ikke se Mælkevejen.	melkweg	0	0
De waarheid is als een geneesmiddel. En daarom heeft ze ook bijwerkingen.	Sandheden er som et medikament. Og derfor har den også bivirkninger.	geneesmiddel	0	0
Heb je zijn nieuwe adres genoteerd?	Har du skrevet hans nye adresse ned?	genoteerd	0	0
In welke map hebt u het bestand opgeslagen?	I hvilken mappe har du gemt filen?	opgeslagen	0	0
Het voorjaar is gearriveerd.	Foråret er kommet.	gearriveerd	0	0
De gletsjer is aan het smelten.	Gletsjeren er ved at smelte.	smelten	0	0
Pastinaak en aardpeer zijn vergeten groenten.	Pastinak og jordskok er glemte grøntsager.	groenten	0	0
De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	Mount Everest er det højeste bjerg i verden.	mount	0	0
God heeft de wereld geschapen.	Gud skabte verden.	geschapen	0	0
Deze appels zijn groot.	Disse æbler er store.	appels	0	0
Wij zijn mannelijk.	Vi er mandlige.	mannelijk	0	0
Waar kan ik een kaart van Europa verkrijgen?	Hvor kan jeg få fat i et kort over Europa?	verkrijgen	0	0
Tom is ingenieur.	Tom er ingeniør.	ingenieur	0	0
Hoeveel calorieën zitten er in die sandwich?	Hvor mange kalorier er der i den sandwich?	sandwich	0	0
Eet je met een lepel of een vork?	Spiser du med ske eller gaffel?	lepel	0	0
Geef Tom zijn wisselgeld.	Giv Tom hans byttepenge.	wisselgeld	0	0
Is dit in Zwitserland gemaakt?	Er dette lavet i Schweiz?	zwitserland	0	0
Ik heb verschrikkelijke hoofdpijn. Ik heb net twee pijnstillers genomen. Laten we hopen dat het weggaat.	Jeg har en forfærdelig hovedpine. Jeg har lige taget to smertestillende tabletter. Lad os håbe at den går væk.	pijnstillers	0	0
Ze heeft haar handtas verloren.	Hun har mistet sin håndtaske.	handtas	0	0
Esther overleefde de Holocaust.	Ester overlevede Holokaust.	esther	0	0
Miljoen is een getal met zeven cijfers.	En million er et syvcifret tal.	getal	0	0
Ben je ooit in Rio geweest?	Har du nogensinde været i Rio?	rio	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	zeventien	0	0
Waarom spinnen katten?	Hvorfor spinder katte?	spinnen	0	0
Venus is een planeet.	Venus er en planet.	venus	0	0
Het is goedkoper om de bus te nemen.	Det er billigere at tage bussen.	goedkoper	0	0
Heb je een broer, Pedro?	Har du en bror, Peter?	pedro	0	0
De radiatoren zijn defect.	Radiatorerne er defekte.	defect	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	p	0	0
Wat is er met je achtste arm gebeurd?	Hvad er der sket med din ottende arm?	achtste	0	0
Eet je met een lepel of een vork?	Spiser du med ske eller gaffel?	vork	0	0
Een minuut is zestig seconden.	Et minut er tres sekunder.	zestig	0	0
Zwitserland is geen Zweden.	Schweiz er ikke Sverige.	zweden	0	0
Scheer je weg!	Forsvind!	scheer	0	0
De moeder van Thomas is een vrome katholieke vrouw.	Thomas' mor er en from katolsk kvinde.	katholieke	0	0
Toms stropdas is geel.	Toms slips er gult.	stropdas	0	0
Mijn grootvader was een piraat, een schattenjager.	Min bedstefar var en pirat, en skattejæger.	piraat	0	0
Wortel of banaan?	Gulerod eller banan?	wortel	0	0
Tom is drie inch korter dan Mary.	Tom er tre engelske tommer kortere end Mary.	korter	0	0
Jupiter is een planeet.	Jupiter er en planet.	jupiter	0	0
Sami is gay.	Sami er homoseksuel.	gay	0	0
Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	brazilië	0	0
"Is je vrouw Brits?" "Ze is niet Brits, ze is Schots."	"Er din kone britisk?" "Hun er ikke britisk, hun er skotsk."	brits	0	0
Tom is realistisch.	Tom er realistisk.	realistisch	0	0
Tom drukte op een knop op de afstandsbediening.	Tom trykkede på en knap på fjernbetjeningen.	afstandsbediening	0	0
Man overboord!	Mand over bord!	overboord	0	0
Het is vanavond warmer dan normaal.	Det er varmere end normalt i aften.	warmer	0	0
Hebt ge goed geslapen?	Har du sovet godt?	ge	0	0
Hoe wordt je voornaam uitgesproken?	Hvordan udtales dit fornavn?	uitgesproken	0	0
Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	napoleon	0	0
Kunnen konijnen zwemmen?	Kan kaniner svømme?	konijnen	0	0
Zelfs ten tijde van economische achteruitgang willen ze menswaardig leven.	Selv i en tid med økonomisk tilbagegang ønsker de at leve et menneskeværdigt liv.	tijde	0	0
Ajax Amsterdam is de meest bekende voetbalclub van Nederland.	Ajax Amsterdam er den mest kendte fodboldklub i Holland.	amsterdam	0	0
Hij droeg een mes of iets dergelijks.	Han bar en kniv eller noget lignende.	dergelijks	0	0
De volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten.	Næste morgen var snemanden helt smeltet.	gesmolten	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	f	0	0
Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	Det Forenede Kongerige består af England, Skotland, Wales og Nordirland.	verenigd	0	0
Ze is spaghetti aan het eten.	Hun sidder og spiser spaghetti.	spaghetti	0	0
Griekenland is een oud land.	Grækenland er et gammelt land.	griekenland	0	0
Het is bedtijd.	Det er sengetid.	bedtijd	0	0
Zelfs ten tijde van economische achteruitgang willen ze menswaardig leven.	Selv i en tid med økonomisk tilbagegang ønsker de at leve et menneskeværdigt liv.	economische	0	0
Mag ik het licht uitdoen?	Må jeg slukke lyset?	uitdoen	0	0
Tom was een blinde passagier op het schip.	Tom var blind passager på skibet.	passagier	0	0
We hebben geen Fox News. We hebben geen fakenieuws.	Vi har ikke Fox News. Vi har ikke fake news.	news	0	0
Ik eet een banaan.	Jeg spiser en banan.	banaan	0	0
Een van mijn neven is met een romanschrijfster getrouwd.	En af mine fætre er gift med en romanforfatter.	neven	0	0
Ze heeft brede heupen.	Hun har brede hofter.	heupen	0	0
Gisteren was het vrijdag; overmorgen is het maandag.	I går var det fredag; i overmorgen er det mandag.	overmorgen	0	0
Aardappelen zijn kakkerlakken.	Kartofler er kakerlakker.	aardappelen	0	0
Tom stemt.	Tom stemmer.	stemt	0	0
Tom is postbode.	Tom er postbud.	postbode	0	0
Ik ga lopend naar school.	Jeg går til skolen på gåben.	lopend	0	0
Ik heb die zonnebril in Nederland gekocht.	Jeg har købt de solbriller i Holland.	zonnebril	0	0
De kat ving de ratten.	Katten fangede rotterne.	ving	0	0
Ik schrijf graag gedichten.	Jeg kan godt lide at skrive digte.	gedichten	0	0
Hij studeert Amerikaanse geschiedenis.	Han studerer amerikansk historie.	studeert	0	0
Het klimaat is aangenaam.	Klimaet er behageligt.	klimaat	0	0
Heeft hij ook Japans geleerd?	Har han også lært japansk?	japans	0	0
Het schip is met man en muis vergaan.	Skibet gik ned med mand og mus.	vergaan	0	0
Dit is een belachelijk argument.	Dette er et latterligt argument.	argument	0	0
Tom is met het verkeerde been uit bed gestapt.	Tom har fået det forkerte ben ud af sengen.	gestapt	0	0
Ik hou van Semitische talen.	Jeg elsker semitiske sprog.	talen	0	0
Het ijs smelt.	Isen smelter.	smelt	0	0
We hebben de winnaars gekozen!	Vi har valgt vinderne!	winnaars	0	0
Hij is maar een amateur.	Han er bare en amatør.	amateur	0	0
Tom verhuist naar Boston.	Tom flytter til Boston.	verhuist	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	w	0	0
Ik heb een ufo gezien.	Jeg har set en ufo.	ufo	0	0
Waarom heeft u de bank rood geschilderd?	Hvorfor malede du bænken rød?	geschilderd	0	0
In 1543 beweerde Nicolaus Copernicus dat de zon zich in het centrum van het heelal bevindt.	I 1543 påstod Nicolaus Copernicus at Solen lå midt i universet.	beweerde	0	0
In welke map hebt u het bestand opgeslagen?	I hvilken mappe har du gemt filen?	map	0	0
Latijn is de taal van de toekomst!	Latin er fremtidens sprog!	latijn	0	0
Hij is, zo te spreken, een lopende encyclopedie.	Han er, så at sige, et omvandrende leksikon.	lopende	0	0
Ik studeer in het buitenland.	Jeg studerer i udlandet.	studeer	0	0
Zijt ge voor of tegen ons plan?	Er du for eller imod vores plan?	zijt	0	0
Waarom is de haas een van de symbolen van Pasen?	Hvorfor er haren et af symbolerne på påsken?	symbolen	0	0
Ik heb een vriend in het stadhuis.	Jeg har en ven på rådhuset.	stadhuis	0	0
Een 3D-scanner maakt het mogelijk om driedimensionale voorwerpen te scannen.	En tre-d-scanner muliggør scanning af tre-d-objekter.	scannen	0	0
Ik ben een monnik.	Jeg er munk.	monnik	0	0
Cuba ligt in Zuid-Amerika.	Cuba ligger i Sydamerika.	zuid-amerika	0	0
Tom heeft het syndroom van Asperger.	Tom har Aspergers syndrom.	syndroom	0	0
In mijn kamer zijn er geen klokken.	I mit værelse er der ingen ure.	klokken	0	0
Strikt genomen zijn tomaten geen groenten. Het zijn vruchten.	Strengt taget er en tomat ikke en grøntsag. Den er en frugt.	tomaten	0	0
Tokio station is de derde halte.	Tokyo station er det tredje stop.	halte	0	0
Dat is het huis waar ik geboren ben en waar ik opgroeide.	Det er huset hvor jeg blev født og hvor jeg voksede op.	opgroeide	0	0
Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.	Der er ingen tvivl om, at universet er uendeligt.	oneindig	0	0
Ik heb een stempel nodig.	Jeg har brug for et frimærke.	stempel	0	0
Tom gooide een steen in de vijver.	Tom kastede en sten i dammen.	vijver	0	0
De tijdbom tikt.	Den tidsindstillede bombe tikker.	tikt	0	0
Viool, piano en harp zijn muziekinstrumenten.	Violin, klaver og harpe er musikinstrumenter.	viool	0	0
Maria heeft haar paraplu verloren.	Marie har mistet sin paraply.	paraplu	0	0
Hen is een goede zanger.	Vedkommende er en god sanger.	zanger	0	0
Het aantal Europeanen dat elk jaar Thailand bezoekt is erg groot.	Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	bezoekt	0	0
Mijn potlood is rood.	Min blyant er rød.	potlood	0	0
Ze handelde zonder na te denken.	Hun handlede uden at tænke.	handelde	0	0
Ik heb geen kleingeld.	Jeg har ingen småpenge.	kleingeld	0	0
Waar is mijn kam?	Hvor er min kam?	kam	0	0
Tokio station is de derde halte.	Tokyo station er det tredje stop.	tokio	0	0
Thailand ligt in Azië.	Thailand ligger i Asien.	azië	0	0
Darwin heeft de wereld veranderd.	Darwin ændrede verden.	darwin	0	0
Waar is de kalender?	Hvor er kalenderen?	kalender	0	0
Ben je moslim?	Er du muslim?	moslim	0	0
Komen ze morgen hiernaartoe?	Kommer de herhen i morgen?	hiernaartoe	0	0
Waar is de Canadese ambassade?	Hvor er den canadiske ambassade?	canadese	0	0
Vergelijk de kopie met het origineel.	Sammenlign kopien med originalen.	vergelijk	0	0
Holland is een klein land.	Nederlandene er et lille land.	holland	0	0
Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	Denne butik sælger aviser og magasiner.	tijdschriften	0	0
Ze is elegant gekleed.	Hun er elegant klædt.	elegant	0	0
De waarheid is als een geneesmiddel. En daarom heeft ze ook bijwerkingen.	Sandheden er som et medikament. Og derfor har den også bivirkninger.	bijwerkingen	0	0
Tom dipte zijn patat in de ketchup.	Tom dyppede sine pomfritter i ketchuppen.	ketchup	0	0
Hindoes en moslims zijn allemaal gebroeders.	Hinduer og muslimer er alle brødre.	moslims	0	0
De Verenigde Staten schaften de slavernij af.	Amerika afskaffede slaveriet.	slavernij	0	0
Nederlanders zijn de langste mensen op aarde.	Hollænderne er de højeste mennesker i verden.	langste	0	0
De Zwitserse frank is aan de euro gekoppeld.	Schweizerfrancen er bundet til euroen.	gekoppeld	0	0
Zweert u de waarheid te zeggen, de hele waarheid, niets dan de waarheid?	Sværger du på at sige sandheden, hele sandheden, og intet andet end sandheden?	zweert	0	0
Maja Keuc is een Sloveense zangeres.	Maja Keuc er en slovensk sangerinde.	zangeres	0	0
Gewoontes zijn moeilijk te stoppen.	Vaner er vanskelige at bryde.	gewoontes	0	0
Het virus kan worden overgedragen door te kussen.	Virusset kan overføres ved kys.	overgedragen	0	0
Stokpaardjes zijn duurder dan Arabische hengsten.	Kæpheste er dyrere end araberhingste.	arabische	0	0
Hij heeft geen huisdieren.	Han har ingen husdyr.	huisdieren	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	y	0	0
Dan laat zijn stropdassen altijd strijken.	Dan får altid sine slips strøget.	strijken	0	0
De rinoceros is geen dinosaurus.	Næsehornet er ikke en dinosaur.	dinosaurus	0	0
Ajax Amsterdam is de meest bekende voetbalclub van Nederland.	Ajax Amsterdam er den mest kendte fodboldklub i Holland.	nederland	0	0
Ik kom uit Noorwegen.	Jeg kommer fra Norge.	noorwegen	0	0
Witte duiven zijn mooie vogels.	Hvide duer er smukke fugle.	duiven	0	0
Tom zit vast in de file.	Tom sidder fast i en trafikprop.	file	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	grieks	0	0
Zij zijn christenen.	De er kristne.	christenen	0	0
Strikt genomen zijn tomaten geen groenten. Het zijn vruchten.	Strengt taget er en tomat ikke en grøntsag. Den er en frugt.	vruchten	0	0
Hij at bananen en appels.	Han spiste bananer og æbler.	bananen	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	verenigen	0	0
Deze koffie is te bitter.	Denne kaffe er for bitter.	bitter	0	0
Lazarus Zamenhof was een Pool.	Lazarus Zamenhof var en polak.	pool	0	0
Tom is tuinman.	Tom er gartner.	tuinman	0	0
Tom danste.	Tom dansede.	danste	0	0
Ik ga tennis spelen.	Jeg vil spille tennis.	tennis	0	0
Deze bloes is van katoen.	Denne bluse er lavet af bomuld.	katoen	0	0
De yoghurt is over datum.	Yoghurten er over sidste salgsdato.	yoghurt	0	0
Is zij taxichauffeur?	Er hun taxachauffør?	taxichauffeur	0	0
Tom komt uit Frankrijk? Ik dacht dat die uit België kwam.	Kommer Tom fra Frankrig? Jeg troede at han kom fra Belgien!	belgië	0	0
Hij antwoordde dat hij het niet wist.	Han svarede at han ikke vidste det.	antwoordde	0	0
Morgen landt hij op de maan.	I morgen lander han på månen.	landt	0	0
Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	Det Forenede Kongerige består af England, Skotland, Wales og Nordirland.	wales	0	0
Tom is de perfecte zondebok.	Tom er den perfekte syndebuk.	zondebok	0	0
Het stormt hevig.	Det stormer stærkt.	hevig	0	0
Ik ben werkloos.	Jeg er arbejdsløs.	werkloos	0	0
Hij is fier, muzikant te zijn.	Han er stolt over at være musiker.	muzikant	0	0
De Zwitserse frank is aan de euro gekoppeld.	Schweizerfrancen er koblet til euroen.	zwitserse	0	0
Mijn vader heeft de brievenbus rood geverfd.	Min far har malet postkassen rød.	brievenbus	0	0
Ik kan mijn rechterarm niet optillen.	Jeg kan ikke løfte min højre arm.	optillen	0	0
Jim heeft brede schouders.	Jim har brede skuldre.	brede	0	0
Hij zwemt.	Han svømmer.	zwemt	0	0
Er vliegen veel vlinders rond de planten.	Mange sommerfugle flyver rundt om planterne.	vlinders	0	0
Venetië heeft nu minder dan 60.000 inwoners.	Venedig har nu mindre end 60.000 indbyggere.	venetië	0	0
De verse aardbeien gingen als warme broodjes van de hand.	De friske jordbær gik som varmt brød.	aardbeien	0	0
Hij laat altijd het venster open als hij slaapt.	Han lader altid vinduet være åbent, når han sover.	venster	0	0
Bent u laat opgestaan?	Er du stået sent op?	opgestaan	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	q	0	0
Mijn naam is Hopkins.	Mit navn er Hopkins.	hopkins	0	0
De wolf is een roofdier.	Ulven er et rovdyr.	roofdier	0	0
In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op een o. Het meervoud wordt gevormd door toevoeging van een j.	På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	zelfstandig	0	0
Sami googelde islam.	Sami googlede islam.	islam	0	0
Apple is een Amerikaans bedrijf.	Apple er et amerikansk firma.	apple	0	0
Ik ben bedroefd.	Jeg er trist.	bedroefd	0	0
Een paspoort is een geldig legitimatiebewijs.	Et pas er gyldig legitimation.	geldig	0	0
Is Cookie een hond of een kat?	Er Cookie en hund eller en kat?	cookie	0	0
Helen is van nature een optimist.	Helen er af natur optimist.	nature	0	0
De som van de kwadraten van de rechthoekszijden is gelijk aan het kwadraat van de hypotenusa.	Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	som	0	0
De astronauten gingen naar de maan in een raket.	Astronauterne tog op til månen i en raket.	astronauten	0	0
Bangkok is de hoofdstad van Thailand.	Bangkok er Thailands hovedstad.	thailand	0	0
Mijn zoon gelooft nog steeds in Sinterklaas.	Min søn tror stadigvæk på julemanden.	sinterklaas	0	0
Ik heb me altijd aan mijn beloften gehouden.	Jeg har altid holdt mine løfter.	beloften	0	0
Heb je knoflook gegeten?	Har du spist hvidløg?	knoflook	0	0
Het boek is uitverkocht.	Bogen er udsolgt.	uitverkocht	0	0
Haar man is homoseksueel.	Hendes mand er homoseksuel.	homoseksueel	0	0
Hoe zeg je "kleuterschool" in het Duits?	Hvordan siger man "børnehave" på tysk?	kleuterschool	0	0
YouTube is geen goede website.	YouTube er ikke en god website.	youtube	0	0
Aardappelen zijn kakkerlakken.	Kartofler er kakerlakker.	kakkerlakken	0	0
Waarom is de haas een van de symbolen van Pasen?	Hvorfor er haren et af symbolerne på påsken?	pasen	0	0
Ik heb gisteren het boek gelezen tot pagina tachtig.	Jeg har i går læst bogen indtil side 80.	tachtig	0	0
Een computer is een ingewikkelde machine.	En computer er en kompleks maskine.	ingewikkelde	0	0
Hij spreekt Arabisch.	Han taler arabisk.	arabisch	0	0
Hij vindt voetballen leuk.	Han elsker at spille fodbold.	voetballen	0	0
Toms vader heeft alzheimer.	Toms far har alzheimer.	alzheimer	0	0
Wat is uw bloedgroep?	Hvad er din blodtype?	bloedgroep	0	0
Ik heb astma.	Jeg har astma.	astma	0	0
Milaan is de hoofdstad van Lombardije.	Milano er hovedstaden i Lombardiet.	milaan	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	kolen	0	0
Ik zwem één keer per week.	Jeg svømmer en gang ugentlig.	zwem	0	0
Tomo gaf Manjo en Johano een paar frietjes.	Tom gav Mary og John nogle pomfritter.	frietjes	0	0
Ze lieten de scène vertraagd zien.	De viste scenen i langsom gengivelse.	vertraagd	0	0
Alle zoogdieren produceren melk.	Alle pattedyr producerer mælk.	zoogdieren	0	0
Het was een echt mirakel.	Det var et sandt mirakel.	mirakel	0	0
Je hebt een brief gezonden uit Algerije.	Du har sendt et brev fra Algeriet.	gezonden	0	0
Duitsland heeft tijdelijk grenscontroles ingevoerd aan de grens met Oostenrijk.	Tyskland har midlertidigt indført grænsekontrol ved grænsen til Østrig.	oostenrijk	0	0
Damascus ligt in Syrië.	Damaskus ligger i Syrien.	syrië	0	0
Tom heeft diabetes.	Tom har diabetes.	diabetes	0	0
Denemarken wordt "Danmark" genoemd in het Deens.	Danmark hedder "Danmark" på dansk.	denemarken	0	0
Het is parels voor de zwijnen werpen!	Det er at kaste perler for svin.	parels	0	0
„De precieze som?” – „Doe maar vijfhonderd meer.”	"På beløbet?" "Fem hundrede over."	precieze	0	0
Tom keek naar een western.	Tom så en western.	western	0	0
De kerstboom schitterde in volle glorie.	Juletræet strålede i al sin pragt.	kerstboom	0	0
Halleluja!	Halleluja!	halleluja	0	0
De molenaar tekende zijn molen.	Mølleren tegnede sin mølle.	molen	0	0
Ik repareer het huis.	Jeg reparerer huset.	repareer	0	0
Dick probeerde het probleem tevergeefs op te lossen.	Dick forsøgte forgæves at løse problemet.	tevergeefs	0	0
Op 27 januari 1945 werd Auschwitz door het Rode Leger bevrijd.	Den 27. januar 1945 blev Auschwitz befriet af Den Røde Hær.	auschwitz	0	0
Mijn hobby is mijn aquarium.	Min hobby er mit akvarium.	aquarium	0	0
Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?	Spejl, spejl på væggen, hvem er den smukkeste af alle?	wand	0	0
Ik ben toerist.	Jeg er en turist.	toerist	0	0
Europese ambtenaren zeggen dat ze bang zijn dat de verspreiding snel kan oplopen tot een pandemie.	Europæiske embedsmænd siger, at de er bange for, at spredningen hurtigt kan udvikle sig til en pandemi.	ambtenaren	0	0
Het regende de hele middag.	Det regnede hele eftermiddagen.	regende	0	0
Ik heb diarree.	Jeg har diarré.	diarree	0	0
Het is goed idealen te hebben ..., denk je niet?	Det er godt at have idealer; synes du ikke?	idealen	0	0
Lazarus Zamenhof was een Pool.	Lazarus Zamenhof var en polak.	lazarus	0	0
Ik ben geen tolk.	Jeg er ikke tolk.	tolk	0	0
Mijn advies werd niet opgevolgd.	Mit råd blev ikke fulgt.	opgevolgd	0	0
Ik heb een woordenboek.	Jeg har en ordbog.	woordenboek	0	0
Ik ben het levende bewijs dat de dood overwonnen worden kan.	Jeg er et levende bevis på at man kan overvinde døden.	overwonnen	0	0
Wij spelen dikwijls schaak.	Vi spiller ofte skak.	schaak	0	0
Ze had een moedervlek op haar gezicht.	Hun havde et modermærke i ansigtet.	moedervlek	0	0
Waarom is de haas een van de symbolen van Pasen?	Hvorfor er haren et af symbolerne på påsken?	haas	0	0
Haar wangen waren rood.	Hendes kinder var røde.	wangen	0	0
Tom dipte zijn patat in de ketchup.	Tom dyppede sine pomfritter i ketchuppen.	patat	0	0
Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	Journalister er, hvis de er hæderlige og kapable, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	bekwaam	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	negentien	0	0
Wie zwijgt, stemt toe.	Den der tier, samtykker.	zwijgt	0	0
Duitsland heeft tijdelijk grenscontroles ingevoerd aan de grens met Oostenrijk.	Tyskland har midlertidigt indført grænsekontrol ved grænsen til Østrig.	ingevoerd	0	0
Maria wil geen hippie zijn.	Maria vil ikke være en hippie.	hippie	0	0
Hij houdt van Disney.	Han holder af Disney.	disney	0	0
Ik kan me niet veroorloven een tweedehands auto te kopen.	Jeg har ikke råd til at købe en brugt bil.	tweedehands	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	Er den her en hingst eller en hoppe?	hengst	0	0
Het voorjaar is gearriveerd.	Foråret er kommet.	voorjaar	0	0
Een dolfijn is een zoogdier.	En delfin er et pattedyr.	dolfijn	0	0
De papegaai is dood.	Papegøjen er død.	papegaai	0	0
Het water is proper.	Vandet er rent.	proper	0	0
„De precieze som?” – „Doe maar vijfhonderd meer.”	"På beløbet?" "Fem hundrede over."	vijfhonderd	0	0
IJsland is een eiland.	Island er en ø.	ijsland	0	0
Europese ambtenaren zeggen dat ze bang zijn dat de verspreiding snel kan oplopen tot een pandemie.	Europæiske embedsmænd siger, at de er bange for, at spredningen hurtigt kan udvikle sig til en pandemi.	oplopen	0	0
Alles wat ik heb is mijn gewonde lichaam en een handvol slechte herinneringen.	Alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.	handvol	0	0
Ik vermijd alcoholische dranken.	Jeg undgår alkoholiske drikke.	vermijd	0	0
Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	fractie	0	0
Bamboe buigt zich in de wind.	Bambus bøjer sig i vinden.	buigt	0	0
Mijn vrouw is een vegetariër.	Min kone er vegetar.	vegetariër	0	0
Er zit een kakkerlak op de tafel.	Der er en kakerlak på bordet.	kakkerlak	0	0
Wie heeft de boom geplant?	Hvem har plantet træet?	geplant	0	0
De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	geneigd	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	democratische	0	0
Ik heb een Picasso gekocht.	Jeg købte en Picasso.	picasso	0	0
Thomas Edison heeft de gloeilamp uitgevonden.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	edison	0	0
Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	correctie	0	0
Van de vier seizoenen hou ik het meest van de zomer.	Af de fire årstider kan jeg bedst lide sommeren.	seizoenen	0	0
Trygve Lie was een Noorse diplomaat.	Trygve Lie var en norsk diplomat.	diplomaat	0	0
Hij at koek en dronk thee.	Han spiste kager og drak te.	koek	0	0
We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	vlaggen	0	0
Boekweit is duurder geworden.	Boghvede er blevet dyrere.	duurder	0	0
Kopenhagen is de hoofdstad van Denemarken.	København er Danmarks hovedstad.	kopenhagen	0	0
Mijn vader heeft de brievenbus rood geverfd.	Min far har malet postkassen rød.	geverfd	0	0
Wie niet waagt, die niet wint.	Hvo intet vover, intet vinder.	waagt	0	0
Ik hou van lasagne.	Jeg elsker lasagne.	lasagne	0	0
Het is parels voor de zwijnen werpen!	Det er at kaste perler for svin.	zwijnen	0	0
De wekker loopt af.	Vækkeuret ringer.	wekker	0	0
Ik ben een Viking.	Jeg er en viking.	viking	0	0
Het Groothertogdom Luxemburg telt 563.000 inwoners, waarvan 46% buitenlander is.	Storhertugdømmet Luxembourg har 563.000 indbyggere, hvoraf 46 % er udlændinge.	buitenlander	0	0
In dit godvergeten dorp zijn de meeste boeren analfabeet.	I denne gudsforladte landsby er de fleste bønder analfabeter.	godvergeten	0	0
IJsland behoorde tot Denemarken.	Island hørte til Danmark.	behoorde	0	0
Ik spreek Iers.	Jeg taler irsk.	iers	0	0
Ik had heimwee.	Jeg havde hjemve.	heimwee	0	0
Tom flipte helemaal.	Tom flippede ud.	flipte	0	0
Ik ben doodmoe.	Jeg er dødtræt.	doodmoe	0	0
"Waar gaat Tom naartoe?" - "Naar München."	"Hvor tager Tom hen?" "Til München."	münchen	0	0
Onze werknemers nemen geen fooien aan.	Vore ansatte tager ikke imod drikkepenge.	fooien	0	0
Tom zeurt.	Tom jamrer.	zeurt	0	0
Toms favoriete actrice is Ellen Page.	Toms yndlingsskuespillerinde er Ellen Page.	page	0	0
Tom is een nuttige idioot.	Tom er en nyttig idiot.	nuttige	0	0
Hij heeft zichzelf omgebracht.	Han begik selvmord.	omgebracht	0	0
Ik hou van de Noorse taal.	Jeg elsker norsk!	noorse	0	0
Ze had een miskraam.	Hun havde en spontan abort.	miskraam	0	0
Bangkok is de hoofdstad van Thailand.	Bangkok er Thailands hovedstad.	bangkok	0	0
De jongen ontkende de fiets gestolen te hebben.	Drengen nægtede at han havde stjålet cyklen.	ontkende	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Skildpadder har ikke tænder.	schildpadden	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	overeenstemming	0	0
Wat is je meisjesnaam?	Hvad er dit pigenavn?	meisjesnaam	0	0
Wij spelen dikwijls schaak.	Vi spiller ofte skak.	dikwijls	0	0
Hij lag dood in het bubbelbad.	Han lå død i boblebadet.	bubbelbad	0	0
Hindoes en moslims zijn allemaal gebroeders.	Hinduer og muslimer er alle brødre.	gebroeders	0	0
Volgens de legende was ze een zeemeermin.	Legenden siger at hun var en havfrue.	zeemeermin	0	0
Marokko wordt "Al-Maghrib" genoemd in het Arabisch.	Marokko hedder "Al-Maghrib" på arabisk.	marokko	0	0
Normaal eten wij driemaal per dag.	Normalt spiser vi tre gange om dagen.	driemaal	0	0
Waar is Britney Spears?	Hvor er Britney Spears?	britney	0	0
Brad Pitt is een acteur.	Brad Pitt er en skuespiller.	pitt	0	0
De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	onderschatten	0	0
Terreurgroep IS (Islamitische Staat) heeft op drie verschillende plekken in het Syrische dorp Ziyaret haar vlag gehesen.	Terrorgruppen IS, islamiske stat, har hejst sit flag på tre forskellige steder i den syriske landsby Ziyaret.	islamitische	0	0
De eenhoorn is een fabelwezen.	Enhjørningen er et fabelvæsen.	eenhoorn	0	0
Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	ewing	0	0
De kathedraal domineert het stadsbeeld.	Katedralen dominerer bybilledet.	kathedraal	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	zeventig	0	0
Hoeveel calorieën zitten er in die sandwich?	Hvor mange kalorier er der i den sandwich?	calorieën	0	0
Ik pluk appels.	Jeg plukker æbler.	pluk	0	0
Doe uw kousen uit a.u.b.	Tag venligst dine sokker af.	kousen	0	0
Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	Mit fulde navn er Ricardo Vernaut, Junior.	ricardo	0	0
Kerstmis is op vijfentwintig december.	Det er jul den 25. december.	vijfentwintig	0	0
Aluminium werd duurder dan goud.	Aluminium blev dyrere end guld.	aluminium	0	0
Haar beslissing om naar Chicago te verhuizen verbaasde ons.	Hendes beslutning om at flytte til Chicago overraskede os.	verbaasde	0	0
Ze heeft tweeduizend boeken.	Hun har to tusind bøger.	tweeduizend	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	schiep	0	0
Het jacht zeilde om een boei heen.	Yachten sejlede rundt om en bøje.	boei	0	0
Ze spreekt vloeiend Engels en Frans.	Hun taler flydende engelsk og fransk.	vloeiend	0	0
Ik eet noedels.	Jeg spiser nudler.	noedels	0	0
De leeuw is de koning van het oerwoud.	Løven er konge af junglen.	oerwoud	0	0
Er bestaat een elegante oplossing.	Der findes en elegant løsning.	elegante	0	0
De meeste mensen in Noord-Amerika kunnen de Melkweg niet zien.	De fleste mennesker i Nordamerika kan ikke se Mælkevejen.	noord-amerika	0	0
Een molecuul bestaat uit atomen.	Et molekyle består af atomer.	atomen	0	0
B komt na A in het alfabet.	I alfabetet kommer B efter A.	alfabet	0	0
De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	Ukraines hovedstad er Kyiv.	oekraïne	0	0
Hij werd ontvoerd door Noord-Korea.	Han blev kidnappet af Nordkorea.	noord-korea	0	0
We leven in Belfast.	Vi lever i Belfast.	belfast	0	0
Python is een programmeertaal.	Python er et programmeringssprog.	python	0	0
Wie heeft Hamlet geschreven?	Hvem skrev Hamlet?	hamlet	0	0
Het sneeuwt in Parijs.	I Paris sner det.	sneeuwt	0	0
Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	Fossile brændstoffer er hovedårsagen til den globale opvarmning.	opwarming	0	0
Hij spreekt met twee tongen.	Han taler med to tunger.	tongen	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	blijvende	0	0
IJsberen jagen op walrussen.	Isbjørne jager hvalrosser.	ijsberen	0	0
Italië wordt omringd door de Middellandse Zee.	Italien er omgivet af Middelhavet.	middellandse	0	0
Heeft u een kredietkaart?	Har du et kreditkort?	kredietkaart	0	0
Een vader is de bloemen aan het gieten.	En far vander blomster.	gieten	0	0
De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	Håndgranaten eksploderede fem meter fra soldaten.	explodeerde	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	negentig	0	0
Hij vertelde me zijn levensverhaal.	Han fortalte mig sit livs historie.	levensverhaal	0	0
De smid werkt in zijn smidse.	Smeden arbejder i sin smedje.	smid	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	toepassen	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	nederlands	0	0
Waar is Britney Spears?	Hvor er Britney Spears?	spears	0	0
Als kerstgeschenk kocht hij voor haar het boek "Alice in Wonderland".	Som julegave købte han hende bogen "Alice i Eventyrland".	wonderland	0	0
We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	hijsen	0	0
Drie ijsjes, alstublieft.	Tre is, tak.	ijsjes	0	0
Ik heb de Koran gelezen.	Jeg har læst Koranen.	koran	0	0
De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	Mount Everest er det højeste bjerg i verden.	everest	0	0
Zijn er katholieken in Algerije?	Er der katolikker i Algeriet?	katholieken	0	0
De printer werkt niet.	Printeren virker ikke.	printer	0	0
We hebben afbeeldingen.	Vi har billeder.	afbeeldingen	0	0
Je vraag is onlogisch.	Dit spørgsmål er ulogisk.	onlogisch	0	0
Sigaretten zijn kankerverwekkend. Maar hoe zit het dan met beleg?	Cigaretter er kræftfremkaldende. Og hvad så med pålæg?	beleg	0	0
De Alpen liggen in het midden van Europa.	Alperne ligger i centrum af Europa.	alpen	0	0
Ik hoorde de deurbel gaan.	Jeg har hørt dørklokken ringe.	deurbel	0	0
Tom zwom.	Tom svømmede.	zwom	0	0
Europese ambtenaren zeggen dat ze bang zijn dat de verspreiding snel kan oplopen tot een pandemie.	Europæiske embedsmænd siger, at de er bange for, at spredningen hurtigt kan udvikle sig til en pandemi.	verspreiding	0	0
Mijn moeder is linkshandig.	Min mor er venstrehåndet.	linkshandig	0	0
De computer spaart ons tijd en problemen.	Computeren sparer os tid og problemer.	spaart	0	0
Dit is een sinaasappel.	Det er en appelsin.	sinaasappel	0	0
Geld regeert de wereld.	Penge styrer verden.	regeert	0	0
Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	Det var en fugtig, grå sommerdag i slutningen af juni.	vochtige	0	0
Tom is drie inch korter dan Mary.	Tom er tre engelske tommer kortere end Mary.	inch	0	0
Ik kan uw familienaam niet uitspreken.	Jeg kan ikke udtale dit efternavn.	familienaam	0	0
Wij zijn Canadezen.	Vi er canadiere.	canadezen	0	0
Iedereen glimlacht.	Alle smiler.	glimlacht	0	0
Hebben we nog azijn?	Har vi nok eddike?	azijn	0	0
Hij maakt graag van een mug een olifant.	Han elsker at gøre en myg til en elefant.	mug	0	0
Is Tom Canadees?	Er Tom canadisk?	canadees	0	0
De tijdbom tikt.	Den tidsindstillede bombe tikker.	tijdbom	0	0
De mier was rood.	Myren var rød.	mier	0	0
Actinium verdampt bij 3198 graden Celsius.	Actinium fordamper ved 3198 °C.	celsius	0	0
Ik woon op Tahiti.	Jeg bor i Tahiti.	tahiti	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	eu	0	0
Hou jij van sinaasappels?	Kan du lide appelsiner?	sinaasappels	0	0
De bever is het tweede grootste knaagdier.	Bæveren er den næststørste gnaver.	bever	0	0
Zelfs ten tijde van economische achteruitgang willen ze menswaardig leven.	Selv i en tid med økonomisk tilbagegang ønsker de at leve et menneskeværdigt liv.	achteruitgang	0	0
Ik kom uit Portugal.	Jeg er fra Portugal.	portugal	0	0
Viool, piano en harp zijn muziekinstrumenten.	Violin, piano og harpe er musikinstrumenter.	harp	0	0
Ik leer Turks.	Jeg lærer tyrkisk.	turks	0	0
Ik heb een halfbroer.	Jeg har en halvbror.	halfbroer	0	0
Esther overleefde de Holocaust.	Ester overlevede Holokaust.	holocaust	0	0
Mijn leraar Engels heeft mij aangeraden deze boeken te lezen.	Min engelsklærer har rådet mig til at læse disse bøger.	aangeraden	0	0
We reisden via Taiwan.	Vi rejste via Taiwan.	taiwan	0	0
Sami's moeder stierf aan borstkanker.	Samis mor døde af brystkræft.	borstkanker	0	0
Ik heb twee kopjes thee en drie kopjes koffie besteld.	Jeg har bestilt to kopper te og tre kopper kaffe.	kopjes	0	0
Stuur me de factuur naar huis op, alstublieft.	Send fakturaen til min adresse.	factuur	0	0
Ik kan me niet permitteren een tweedehandsauto te kopen.	Jeg har ikke råd til at købe en brugt bil.	permitteren	0	0
Elizabeth de 2de is de koningin van Engeland.	Elizabeth II er Englands dronning.	2de	0	0
Je hebt een brief gezonden uit Algerije.	Du har sendt et brev fra Algeriet.	algerije	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	Er den her en hingst eller en hoppe?	merrie	0	0
Hoeveel mensen vermoordde Mao?	Hvor mange mennesker var det at Mao slog ihjel?	mao	0	0
Ik eet een peer.	Jeg spiser en pære.	peer	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	zweeds	0	0
Hij vergeleek de kopie met het origineel.	Han sammenlignede kopien med originalen.	vergeleek	0	0
We reisden via Taiwan.	Vi rejste via Taiwan.	reisden	0	0
Ik kan mijn rechterarm niet optillen.	Jeg kan ikke løfte min højre arm.	rechterarm	0	0
Dichters kiezen de beste woorden.	Poeter vælger de bedste ord.	dichters	0	0
De gletsjer smelt.	Gletsjeren smelter.	gletsjer	0	0
De moedertaal is als een identiteitskaart.	Modersmålet er som et id-kort.	identiteitskaart	0	0
Ik woon nu in Beijing.	Jeg bor nu i Peking.	beijing	0	0
Ik koop meel.	Jeg køber mel.	meel	0	0
Hij is zo glad als een aal.	Han er glat som en ål.	aal	0	0
Dat is geen drinkwater.	Det er ikke drikkevand.	drinkwater	0	0
Hij telt het snelst van alle kinderen.	Han tæller hurtigst af alle børn.	snelst	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	economisch	0	0
Mijn lief katje is al een week verdwenen.	Min kære lille kat har nu været væk i en uge.	katje	0	0
Water is de meest voorkomende vloeistof.	Vand er den oftest forekommende væske.	voorkomende	0	0
De pruimen waren rijp.	Blommerne var modne.	pruimen	0	0
Wat gebeurt er als er nu een stroomstoring is?	Hvad vil der ske hvis der kommer et strømudfald nu?	stroomstoring	0	0
Ik woon niet in Finland.	Jeg bor ikke i Finland.	finland	0	0
De staatsgreep is mislukt.	Statskuppet mislykkedes.	staatsgreep	0	0
Ik ben fier op mijn school.	Jeg er stolt over min skole.	fier	0	0
Ik ben een groot bewonderaar van de Amerikaanse cultuur.	Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.	bewonderaar	0	0
Ik ben een archeoloog.	Jeg er arkæolog.	archeoloog	0	0
Jagen is in de nationale parken verboden.	Jagt er forbudt i nationalparker.	parken	0	0
Zijn er watervallen in jouw land?	Er der vandfald i dit land?	watervallen	0	0
Er is mogelijk een gaslek in ons huis.	Der er muligvis en gaslækage i vores hus.	gaslek	0	0
Mijn vader stierf aan longkanker.	Min far døde af lungekræft.	longkanker	0	0
De meeste Zwitsers spreken twee of drie talen.	De fleste schweizere taler to eller tre sprog.	zwitsers	0	0
Ik moet mijn toetsenbord vervangen door een nieuw.	Jeg er nødt til at erstatte mit tastatur med et nyt.	toetsenbord	0	0
Ik ben elektricien.	Jeg er elektriker.	elektricien	0	0
De eerste Hongaarse koning werd in het jaar duizend gekroond.	Den første ungarske konge blev kronet i år tusind.	hongaarse	0	0
"Is je vrouw Brits?" "Ze is niet Brits, ze is Schots."	"Er din kone britisk?" "Hun er ikke britisk, hun er skotsk."	schots	0	0
Hij snurkt elke nacht.	Han snorker hver nat.	snurkt	0	0
De heksenjacht is begonnen.	Heksejagten er begyndt.	heksenjacht	0	0
Deze bloes is van katoen.	Denne bluse er lavet af kattun.	bloes	0	0
Ben je alleenstaand?	Er du single?	alleenstaand	0	0
Jiddisch is niet Hebreeuws.	Jiddisch er ikke hebraisk.	hebreeuws	0	0
Teheran ligt in Iran.	Teheran ligger i Iran.	teheran	0	0
De paashaas draagt een chirurgisch masker.	Påskeharen har mundbind på.	chirurgisch	0	0
Helen is van nature een optimist.	Helen er af natur optimist.	optimist	0	0
Tom is kerngezond.	Tom er kernesund.	kerngezond	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	pools	0	0
Mijn naam is Ludwig.	Mit navn er Ludwig.	ludwig	0	0
De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	Ukraines hovedstad er Kyiv.	kiev	0	0
Actinium verdampt bij 3198 graden Celsius.	Actinium fordamper ved 3198 °C.	verdampt	0	0
Dit huis heeft drie badkamers.	Det hus har tre badeværelser.	badkamers	0	0
Monaco is een belastingparadijs.	Monaco er et skattely.	monaco	0	0
Tom is een zwakkeling.	Tom er en svækling.	zwakkeling	0	0
Maria woont in Caïro.	Mary bor i Cairo.	caïro	0	0
Ik had aan Tom mijn woordenboek uitgeleend, en nu kreeg ik het terug met heel wat ezelsoren.	Jeg lånte min ordbog ud til Tom, og nu har jeg fået den tilbage med flere æselører.	uitgeleend	0	0
Veel esperantisten wonen in Hongarije.	Mange esperantister bor i Ungarn.	hongarije	0	0
Duitsland verzuipt in de mais!	Tyskland drukner i majs!	mais	0	0
Bevers bouwen dammen.	Bævere bygger dæmninger.	dammen	0	0
Egypte is een geschenk van de Nijl.	Egypten er en gave fra Nilen.	nijl	0	0
Berken hebben een witte schors.	Birkens bark er hvid.	schors	0	0
Tom is een wereldberoemde dirigent.	Tom er en verdensberømt dirigent.	wereldberoemde	0	0
Bamboe buigt zich in de wind.	Bambus bøjer sig i vinden.	bamboe	0	0
In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op een o. Het meervoud wordt gevormd door toevoeging van een j.	På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	toevoeging	0	0
Een watermeloen zit vol water.	En vandmelon er fuld af vand.	watermeloen	0	0
De buschauffeur was dronken.	Buschaufføren var fuld.	buschauffeur	0	0
Tom houdt van boules de Berlin.	Tom kan lide berlinere.	berlin	0	0
Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	Fossile brændstoffer er hovedårsagen til den globale opvarmning.	globale	0	0
In Brazilië is het morgen Moederdag.	I Brasilien er det mors dag i morgen.	moederdag	0	0
Veel Europeanen kennen het moderne Japan niet.	Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	europeanen	0	0
Felipe heeft twee auto's en één motor.	Filipe har to biler og en motorcykel.	felipe	0	0
Thai is de officiële taal van Thailand.	Thai er Thailands officielle sprog.	thai	0	0
Damascus ligt in Syrië.	Damaskus ligger i Syrien.	damascus	0	0
Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	voortgezet	0	0
Ik heb een werktuig.	Jeg har et værktøj.	werktuig	0	0
Het huis is omringt door bomen.	Huset er omgivet af træer.	omringt	0	0
Hij heeft een pacemaker.	Han har en pacemaker.	pacemaker	0	0
Dan strijkt zijn dassen altijd.	Dan stryger altid sine slips.	dassen	0	0
De trein bestaat uit vijftien wagons.	Toget består af 15 vogne.	wagons	0	0
Er is geen gratis wifi in dit hotel.	Der er ikke fri wi-fi på dette hotel.	wifi	0	0
Hij is vierentwintig jaar oud.	Han er fireogtyve år gammel.	vierentwintig	0	0
Tom is neurochirurg.	Tom er neurokirurg.	neurochirurg	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	portugees	0	0
De enige vingerafdrukken die de politie op de deurknop vond waren die van Tom.	De eneste fingeraftryk politiet fandt på dørhåndtaget, var Toms.	deurknop	0	0
Tom is een componist.	Tom er komponist.	componist	0	0
De berk heeft een witte schors.	Birken har en hvid bark.	berk	0	0
Ik heb pepperspray.	Jeg har peberspray.	pepperspray	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Jemen?	Hvad hedder hovedstaden i Yemen?	jemen	0	0
Tom opende een pizzeria.	Tom åbnede et pizzeria.	pizzeria	0	0
Het is niet gestopt met sneeuwen.	Det holdt ikke op med at sne.	sneeuwen	0	0
Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	astronomie	0	0
Edgar Degas had meer geluk dan veel schilders.	Edgar Degas havde mere held end mange malere.	schilders	0	0
De wasbak is gemaakt van graniet.	Vaskekummen er lavet af granit.	wasbak	0	0
Iedere rivier heeft twee oevers.	Enhver flod har to sider.	oevers	0	0
Zij zijn zangers.	De er sangere.	zangers	0	0
Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	karel	0	0
De eerste Hongaarse koning werd in het jaar duizend gekroond.	Den første ungarske konge blev kronet i år tusind.	gekroond	0	0
Tom is vrachtwagenchauffeur.	Tom er trucker.	vrachtwagenchauffeur	0	0
Het meervoud van 'person' is 'people', geen 'persons'.	Flertalsformen af "person" er "people", ikke "persons".	meervoud	0	0
Ik ben impotent geworden.	Jeg er blevet impotent.	impotent	0	0
Tom houdt niet van Irish Coffee.	Tom kan ikke lide irsk kaffe.	coffee	0	0
Wat betekent USB?	Hvad betyder USB?	usb	0	0
De volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten.	Næste morgen var snemanden helt smeltet.	sneeuwman	0	0
De wasbak is gemaakt van graniet.	Vaskekummen er lavet af granit.	graniet	0	0
De paashaas draagt een chirurgisch masker.	Påskeharen har mundbind på.	paashaas	0	0
Tom eet graag Berlijnse bollen.	Tom spiser gerne berlinerpfannkuchen.	bollen	0	0
Hartelijke gelukwensen voor je ronde verjaardag!	Tillykke med den runde fødselsdag!	gelukwensen	0	0
Hij is voetballer.	Han er fodboldspiller.	voetballer	0	0
Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910.	Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	joegoslavië	0	0
Ik zal u dit fototoestel geven.	Jeg vil give dig dette fotografiapparat.	fototoestel	0	0
Ik kom uit Kyoto.	Jeg er fra Kyoto.	kyoto	0	0
Tom moedigde me aan om Frans te leren.	Tom opmuntrede mig til at lære fransk.	moedigde	0	0
De mens is een zoogdier.	Mennesket er et pattedyr.	zoogdier	0	0
Afrika is een werelddeel, Groenland niet.	Afrika er en verdensdel, Grønland ikke.	groenland	0	0
Ik ging het koffiehuis binnen.	Jeg gik ind i cafeen.	koffiehuis	0	0
Mary en Maki zijn zussen.	Mari og Maki er søstre.	maki	0	0
Karl woont in Zürich, Zwitserland.	Karl bor i Zürich i Schweiz.	zürich	0	0
Het stormt hevig.	Det stormer stærkt.	stormt	0	0
Tom is een rokkenjager.	Tom er en skørtejæger.	rokkenjager	0	0
Zij is atheïst.	Hun er ateist.	atheïst	0	0
Ik ben rechtshandig.	Jeg er højrehåndet.	rechtshandig	0	0
Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	Fossile brændstoffer er hovedårsagen til den globale opvarmning.	fossiele	0	0
's Zondags ga ik naar de kerk.	Om søndagen går jeg i kirke.	zondags	0	0
Het is niet makkelijk om een liefdesbrief te schrijven in het Engels.	Det er ikke let at skrive et kærestebrev på engelsk.	liefdesbrief	0	0
Tom drinkt appelsap.	Tom drikker æblejuice.	appelsap	0	0
Er zijn meisjes met penissen, jongens met vulva's en transfoben zonder tanden.	Der eksisterer piger med penis, drenge med vulva og transfober uden tænder.	penissen	0	0
Hartelijke gelukwensen voor je ronde verjaardag!	Tillykke med den runde fødselsdag!	hartelijke	0	0
Tom houdt niet van Irish Coffee.	Tom kan ikke lide irsk kaffe.	irish	0	0
Bevers bouwen dammen.	Bævere bygger dæmninger.	bevers	0	0
Hij speelt volleybal.	Han spiller volleyball.	volleybal	0	0
Toms favoriete actrice is Ellen Page.	Toms yndlingsskuespillerinde er Ellen Page.	toms	0	0
De wit geklede jonge vrouw is mijn verloofde.	Den unge kvinde, der er klædt i hvidt, er min forlovede.	geklede	0	0
Hij was een pionier op dat gebied.	Han var en pioner på dette felt.	pionier	0	0
De bever is het tweede grootste knaagdier.	Bæveren er den næststørste gnaver.	knaagdier	0	0
Thomas Edison heeft de gloeilamp uitgevonden.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	gloeilamp	0	0
Maria heeft het hemd van Tom gestreken.	Mary har strøget Toms skjorte.	gestreken	0	0
Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	En, tre og fem er ulige tal.	oneven	0	0
Nederlanders zijn de langste mensen op aarde.	Hollænderne er de højeste mennesker i verden.	nederlanders	0	0
Hij ontkoppelde de aanhanger.	Han koblede anhængeren fra.	aanhanger	0	0
Ik draag contactlenzen.	Jeg bruger kontaktlinser.	contactlenzen	0	0
Het is bewolkt.	Det er skyet.	bewolkt	0	0
Deze film is zeer omstreden.	Denne film er meget kontroversiel.	omstreden	0	0
Ik kwam, ik zag, ik overwon.	Jeg kom, jeg så, jeg sejrede.	overwon	0	0
Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	kristy	0	0
Tom is allergisch voor pollen.	Tom har pollenallergi.	pollen	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	deens	0	0
Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?	Spejl, spejl på væggen, hvem er den smukkeste af alle?	spiegeltje	0	0
Terreurgroep IS (Islamitische Staat) heeft op drie verschillende plekken in het Syrische dorp Ziyaret haar vlag gehesen.	Terrorgruppen IS, islamiske stat, har hejst sit flag på tre forskellige steder i den syriske landsby Ziyaret.	syrische	0	0
Wikipedia is de beste encyclopedie op internet.	Wikipedia er den bedste encyklopædi på nettet.	encyclopedie	0	0
De Britten hebben slechts vaag begrepen waarom ze stemden.	Briterne forstod kun vagt hvorfor de stemte.	stemden	0	0
Ik heb maagpijn.	Jeg har mavepine.	maagpijn	0	0
Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	Penge symboliserer tingenes værdi.	symboliseert	0	0
Kroatië wordt "Hrvatska" genoemd in het Kroatisch.	Kroatien hedder "Hrvatska" på kroatisk.	kroatië	0	0
Dit medicament heeft geen schadelijke bijwerkingen.	Dette medikament har ingen skadelige bivirkninger.	schadelijke	0	0
De moeder van Thomas is een vrome katholieke vrouw.	Thomas' mor er en from katolsk kvinde.	vrome	0	0
Hij heeft veel geschiedenisboeken.	Han har mange historiebøger.	geschiedenisboeken	0	0
Wat is jouw lievelingskleur?	Hvad er din yndlingsfarve?	lievelingskleur	0	0
De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	Præsten har sagt at Tom kommer til at brænde i helvede.	zegde	0	0
Dan strijkt zijn dassen altijd.	Dan stryger altid sine slips.	strijkt	0	0
De hoofdstad van Albanië heet Tirana.	Albaniens hovedstad hedder Tirana.	albanië	0	0
Mary is neurotisch.	Mary er neurotisk.	neurotisch	0	0
Ik lees boeken als tijdverdrijf.	Jeg læser bøger som tidsfordriv.	tijdverdrijf	0	0
Heb je Skype?	Har du Skype?	skype	0	0
Tom eet graag Berlijnse bollen.	Tom spiser gerne berlinere.	berlijnse	0	0
Frankrijk grenst aan Italië.	Frankrig grænser op til Italien.	grenst	0	0
Schoenmaker, blijf bij uw leest.	Skomager, bliv ved din læst.	schoenmaker	0	0
De tuinier was een moordenaar.	Gartneren var en morder.	tuinier	0	0
Ethiopië is een arm land.	Etiopien er et fattigt land.	ethiopië	0	0
De eerste Roemeense operette werd gespeeld in Iași in 1848.	Den første rumænske operette blev spillet i Iași i 1848.	roemeense	0	0
De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	Håndgranaten eksploderede fem meter fra soldaten.	handgranaat	0	0
Hij is aan het skaten.	Han skøjter.	skaten	0	0
In een gezond lichaam huist een gezonde geest.	I en sund krop er der en sund sjæl.	huist	0	0
Sami was een engel.	Sami var en engel.	sami	0	0
De som van de kwadraten van de rechthoekszijden is gelijk aan het kwadraat van de hypotenusa.	Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	kwadraat	0	0
Laten we tv-kijken.	Lad os se fjernsyn.	tv-kijken	0	0
Noersoeltan is de hoofdstad van Kazachstan.	Nursultan er Kasakhstans hovedstad.	kazachstan	0	0
Fietspad. Dus niet brommen.	Kør ikke med knallert på cykelstien.	brommen	0	0
Ik moet weten van waar deze citaten komen.	Jeg må vide hvorfra disse citater kommer.	citaten	0	0
Zijn beide grootvaders zijn dood.	Begge hans bedstefædre er døde.	grootvaders	0	0
Tom is een wereldberoemde dirigent.	Tom er en verdensberømt dirigent.	dirigent	0	0
Ik gebruik als besturingssysteem in mijn computer Windows voor werkgroepen 3.11.	Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som operativsystem på min computer.	besturingssysteem	0	0
Hoe gevaarlijk is een struisvogel?	Hvor farlig er en struds?	struisvogel	0	0
Wikipedia is de beste encyclopedie op internet.	Wikipedia er den bedste encyklopædi på nettet.	wikipedia	0	0
Wie is het sterkst, een tijger of een leeuw?	Hvem er stærkest, en tiger eller en løve?	sterkst	0	0
Ik voel me duizelig elke keer als ik opsta.	Jeg føler mig svimmel hver gang jeg står op.	opsta	0	0
Ik speel op de PlayStation 3.	Jeg spiller på PlayStation 3.	playstation	0	0
De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	sh	0	0
Een enkeltje naar Boston, alstublieft.	En enkelt til Boston, tak!	enkeltje	0	0
Ik ben een veganist.	Jeg er veganer.	veganist	0	0
De situatie escaleert.	Situationen eskalerer.	escaleert	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	volhardend	0	0
Ging je naar Caïro of Alexandrië?	Tog du til Kairo eller til Alexandria?	alexandrië	0	0
Ik heb een stiefbroer.	Jeg har en stedbror.	stiefbroer	0	0
Na ons de zondvloed.	Efter os syndfloden.	zondvloed	0	0
Mary kreeg een facelift.	Mary fik en ansigtsløftning.	facelift	0	0
Hij is biseksueel.	Han er biseksuel.	biseksueel	0	0
Jiddisch wordt geschreven met het Hebreeuwse alfabet.	Jiddisch skrives med det hebræiske alfabet.	hebreeuwse	0	0
Hij is zo glad als een paling.	Han er glat som en ål.	paling	0	0
Hij vestigde zijn blik op mij.	Han fæstnede sit blik på mig.	vestigde	0	0
Hebt ge het venster opengelaten?	Lod du vinduet stå åbent?	opengelaten	0	0
De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	noden	0	0
Maja Keuc is een Sloveense zangeres.	Maja Keuc er en slovensk sangerinde.	maja	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	overheerst	0	0
De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	wolkenkrabbers	0	0
De zonnepanelen konden niet worden gebruikt.	Solpanelerne kunne ikke bruges.	zonnepanelen	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	hongaars	0	0
Tom heeft een schatkaart.	Tom har et skattekort.	schatkaart	0	0
Jij blijft hier en daarmee basta!	Du bliver her, og dermed basta!	basta	0	0
Ze is modieus.	Hun er modebevidst.	modieus	0	0
Deze stoel is van plastiek.	Denne stol er lavet af plastik.	plastiek	0	0
Ik hou van Noors!	Jeg elsker norsk!	noors	0	0
Het hondenhok is nieuw.	Hundehuset er nyt.	hondenhok	0	0
Hamsters zijn nachtdieren.	Hamstere er natdyr.	hamsters	0	0
Tom onderschatte Mary.	Tom undervurderede Mary.	onderschatte	0	0
Tom tekende een sneeuwpop.	Tom tegnede en snemand.	sneeuwpop	0	0
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	Kabul er Afghanistans hovedstad.	kaboel	0	0
Tom is een huichelaar.	Tom er en hykler.	huichelaar	0	0
Zijn dranken gratis?	Er drikke gratis?	dranken	0	0
Ik ben kleurenblind.	Jeg er farveblind.	kleurenblind	0	0
Tom is een kruisvaarder.	Tom er en korsfarer.	kruisvaarder	0	0
Het Groothertogdom Luxemburg telt 563.000 inwoners, waarvan 46% buitenlander is.	Storhertugdømmet Luxembourg har 563.000 indbyggere, hvoraf 46 % er udlændinge.	luxemburg	0	0
God beware de koningin.	Gud bevare dronningen.	beware	0	0
Tom is gewetenloos.	Tom er skruppelløs.	gewetenloos	0	0
De hond blafte tegen haar.	Hunden gøede af hende.	blafte	0	0
Ik heb gisteren mijn Twitteraccount gedeactiveerd.	Jeg deaktiverede min Twitterkonto i går.	gedeactiveerd	0	0
Ik weet dat Tom een pathologische leugenaar is.	Jeg ved at Tom er en patologisk løgner.	pathologische	0	0
Ik hou van Hitomi.	Jeg elsker Hitomi.	hitomi	0	0
Dan laat zijn stropdassen altijd strijken.	Dan får altid sine slips strøget.	stropdassen	0	0
Die cd-speler werkt niet.	Den cd-afspiller virker ikke.	cd-speler	0	0
De kolibrie is de kleinste vogel ter wereld.	Kolibrien er den mindste fugl i verden.	kolibrie	0	0
Ik vermijd alcoholische dranken.	Jeg undgår alkoholiske drikke.	alcoholische	0	0
Tom is doofstom.	Tom er døvstum.	doofstom	0	0
Waar is de trechter?	Hvor er tragten?	trechter	0	0
Japan en Zuid-Korea zijn buurlanden.	Japan og Sydkorea er nabolande.	zuid-korea	0	0
Herinner je je meneer Saito?	Kan du huske hr. Saito?	saito	0	0
Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	Glødepærer forbruger elektrisk strøm.	verbruiken	0	0
Hij is een mens zonder scrupules.	Han er et menneske uden skrupler.	scrupules	0	0
Het dondert.	Det tordner.	dondert	0	0
In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op een o. Het meervoud wordt gevormd door toevoeging van een j.	På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	naamwoord	0	0
Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	Fossile brændstoffer er hovedårsagen til den globale opvarmning.	brandstoffen	0	0
Mary verkleedde zich als heks.	Mary klædte sig ud som en heks.	verkleedde	0	0
Tom kan vegetariërs niet uitstaan.	Tom kan ikke fordrage vegetarer.	vegetariërs	0	0
Edgar Degas had meer geluk dan veel schilders.	Edgar Degas havde mere held end mange malere.	degas	0	0
Montenegro is een parlementaire democratie.	Montenegro er et parlamentarisk demokrati.	montenegro	0	0
Anderen helpen is nooit tijdverlies.	At hjælpe andre er aldrig spild af tid.	tijdverlies	0	0
Fijne zonnewende!	Glædeligt solhverv!	zonnewende	0	0
Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	Det var en fugtig, grå sommerdag i slutningen af juni.	zomerdag	0	0
Een paspoort is een geldig legitimatiebewijs.	Et pas er gyldig legitimation.	legitimatiebewijs	0	0
Het Engels is niet mijn moedertaal.	Engelsk er ikke mit modersmål.	moedertaal	0	0
Ik weet dat Tom fotogeniek is.	Jeg ved at Tom er fotogen.	fotogeniek	0	0
Het jacht zeilde om een boei heen.	Jagten sejlede rundt om en bøje.	zeilde	0	0
Tom heeft een fiets met tien versnellingen.	Tom har en 10-gears cykel.	versnellingen	0	0
Trygve Lie was een Noorse diplomaat.	Trygve Lie var en norsk diplomat.	lie	0	0
De kathedraal domineert het stadsbeeld.	Katedralen dominerer bybilledet.	domineert	0	0
Iedere student in onze universiteit kan gebruikmaken van de computer.	Alle studerende i vores college kan gøre brug af computeren.	gebruikmaken	0	0
Het Fries is een taal.	Frisisk er et sprog.	fries	0	0
De vlag is gehesen.	Flaget er hejst.	gehesen	0	0
Een molecuul bestaat uit atomen.	Et molekyle består af atomer.	molecuul	0	0
Hoeveel kerstmannen zijn er?	Hvor mange julemænd findes der?	kerstmannen	0	0
Frankrijk ligt in West-Europa.	Frankrig ligger i Vesteuropa.	west-europa	0	0
Tom heeft het syndroom van Asperger.	Tom har Aspergers syndrom.	asperger	0	0
Sami was analfabeet.	Sami var analfabet.	analfabeet	0	0
Hindoes en moslims zijn allemaal gebroeders.	Hinduer og muslimer er alle brødre.	hindoes	0	0
Ik kom uit Estland.	Jeg er fra Estland.	estland	0	0
Zowel kangoeroes als opossums zijn buideldieren.	Både kænguruer og pungrotter er pungdyr.	kangoeroes	0	0
Ik hou van geitenkaas.	Jeg elsker gedeost.	geitenkaas	0	0
In 1543 beweerde Nicolaus Copernicus dat de zon zich in het centrum van het heelal bevindt.	I 1543 påstod Nicolaus Copernicus at Solen lå midt i universet.	copernicus	0	0
Mijn baas is een echte slavendrijver.	Min chef er en rigtig slavepisker.	slavendrijver	0	0
Ik ben een meeuw.	Jeg er en måge.	meeuw	0	0
Ik gebruik als besturingssysteem in mijn computer Windows voor werkgroepen 3.11.	Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som operativsystem på min computer.	windows	0	0
Een 3D-scanner maakt het mogelijk om driedimensionale voorwerpen te scannen.	En tre-d-scanner muliggør scanning af tre-d-objekter.	driedimensionale	0	0
Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	voorgestelde	0	0
Hoe waren jullie wittebroodsweken?	Hvordan var jeres hvedebrødsdage?	wittebroodsweken	0	0
Mijn kat spint.	Min kat spinder.	spint	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	roemeens	0	0
Europese ambtenaren zeggen dat ze bang zijn dat de verspreiding snel kan oplopen tot een pandemie.	Europæiske embedsmænd siger, at de er bange for, at spredningen hurtigt kan udvikle sig til en pandemi.	pandemie	0	0
Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	Glødepærer forbruger elektricitet.	gloeilampen	0	0
Het was een van de warmste dagen van het jaar.	Det var en af årets varmeste dage.	warmste	0	0
Ajax Amsterdam is de meest bekende voetbalclub van Nederland.	Ajax Amsterdam er den mest kendte fodboldklub i Holland.	ajax	0	0
De berg Fuji ziet er mooi uit bij zonsondergang.	Fuji-bjerget er et smukt syn ved solnedgang.	fuji	0	0
Ik ben aan het zoeken naar de kazen.	Jeg leder efter ostene.	kazen	0	0
Tom heeft vandaag drie koelkasten verkocht.	Tom har solgt tre køleskabe i dag.	koelkasten	0	0
Ze adopteerden het kleine meisje.	De har adopteret den lille pige.	adopteerden	0	0
Jiddisch is niet Duits.	Jiddisch er ikke tysk.	jiddisch	0	0
Eén zwaluw maakt nog geen zomer.	Én svale gør ingen sommer.	zwaluw	0	0
Heb je Tom gegoogeld?	Har du googlet Tom?	gegoogeld	0	0
Ik eet tofoe.	Jeg spiser tofu.	tofoe	0	0
IJsberen jagen op walrussen.	Isbjørne jager hvalrosser.	walrussen	0	0
Ik heb een balpen.	Jeg har en kuglepen.	balpen	0	0
Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	Det Forenede Kongerige består af England, Skotland, Wales og Nordirland.	noord-ierland	0	0
Stokpaardjes zijn duurder dan Arabische hengsten.	Kæpheste er dyrere end araberhingste.	hengsten	0	0
Toms hond is een husky.	Toms hund er en husky.	husky	0	0
Duitsland verzuipt in de mais!	Tyskland drukner i majs!	verzuipt	0	0
Dit is een appelboom.	Dette er et æbletræ.	appelboom	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	eerbiedigen	0	0
Dat is de persvrijheid.	Det er pressefrihed.	persvrijheid	0	0
Mij droom is honkbalspeler te worden.	Min drøm er at blive en baseballspiller.	honkbalspeler	0	0
Er zijn veel sloppenwijken in Mexico.	Der er mange slumkvarterer i Mexico.	sloppenwijken	0	0
Duitsland heeft twee hoofdsteden.	Tyskland har to hovedstæder.	hoofdsteden	0	0
Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	Det var en fugtig, grå sommerdag i slutningen af juni.	grauwe	0	0
Hij onderwijst Arabisch.	Han underviser i arabisk.	onderwijst	0	0
Armenië wordt "Hayastan" genoemd in het Armeens.	Armenien hedder "Hayastan" på armensk.	armeens	0	0
Neymar is Braziliaans.	Neymar er brasiliansk.	braziliaans	0	0
Een stortbui verhinderde mij weg te gaan.	Kraftig regn forhindrede mig i at gå væk.	verhinderde	0	0
Hannover is de hoofdstad van Nedersaksen.	Hannover er Niedersachsens hovedstad.	hannover	0	0
Was er zo-even een boek op het bureau?	Var der en bog på skrivebordet for et øjeblik siden?	zo-even	0	0
Is kwikzilver echt een metaal?	Er kviksølv virkelig et metal?	kwikzilver	0	0
Telefoneer mij!	Ring til mig!	telefoneer	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	koerdische	0	0
Armenië wordt "Hayastan" genoemd in het Armeens.	Armenien hedder "Hayastan" på armensk.	armenië	0	0
Hij is Afro-Amerikaans.	Han er afroamerikaner.	afro-amerikaans	0	0
Hamsters zijn nachtdieren.	Hamstere er natdyr.	nachtdieren	0	0
Het Duits is een Germaanse taal.	Tysk er et germansk sprog.	germaanse	0	0
Montenegro is een parlementaire democratie.	Montenegro er et parlamentarisk demokrati.	parlementaire	0	0
Welkom in Cyberspace.	Velkommen i cyberspace.	cyberspace	0	0
Dat is venkel.	Dette er fennikel.	venkel	0	0
Mary is feminist.	Mary er feminist.	feminist	0	0
Hij is een toneelspeler.	Han er skuespiller.	toneelspeler	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	fins	0	0
Ik wil iets kouds drinken.	Jeg vil drikke noget koldt.	kouds	0	0
Mijn plannen mislukten het een na het ander.	Mine planer mislykkedes, den ene efter den anden.	mislukten	0	0
Bratislava is de hoofdstad van Slowakije.	Bratislava er Slovakiets hovedstad.	slowakije	0	0
Tom is molenaar.	Tom er møller.	molenaar	0	0
Sint-Petersburg is een Russische stad.	Sankt Petersborg er en russisk by.	sint-petersburg	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	tsjechisch	0	0
De hoofdstad van Senegal is Dakar.	Senegals hovedstad er Dakar.	senegal	0	0
Ik leer Aramees.	Jeg lærer aramæisk.	aramees	0	0
Het regent pijpenstelen.	Det regner skomagerdrenge.	pijpenstelen	0	0
De vogel spreidde zijn vleugels.	Fuglen spredte sine vinger.	spreidde	0	0
Hij schetst een appel.	Han tegner et æble.	schetst	0	0
Is er iets te drinken in de frigo?	Er der et eller andet at drikke i køleskabet?	frigo	0	0
Sommige kathedralen waren vroeger moskeeën.	Nogle domkirker var førhen moskeer.	kathedralen	0	0
Sommige kathedralen waren vroeger moskeeën.	Nogle domkirker var førhen moskeer.	moskeeën	0	0
