Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	ik	0	0
Waar was je?	Hol voltál?	je	0	0
Het brood werd hard.	Kemény lett a kenyér.	het	0	0
Ze doet de deur dicht.	Becsukja az ajtót.	de	0	0
Hij zegt dat hij van plan is te winnen.	Azt mondja, nyerni szándékozik.	dat	0	0
Het is tijd om op te staan!	Ideje felkelni!	is	0	0
Ik spreek een beetje Russisch.	Egy kicsit beszélek oroszul.	een	0	0
Ik haat je niet.	Nem utállak.	niet	0	0
Mars, zoon van Jupiter en Juno, was de god van de oorlog.	Mars, Jupiter és Juno fia, a háború istene volt.	en	0	0
Ik hield van haar.	Szerettem.	van	0	0
Ik vraag me af wat er mis is.	Vajon mi a baj?	wat	0	0
Laten we het haar vragen.	Kérdezzük meg tőle!	we	0	0
Het gebeurt slechts in sprookjes dat kikkers prinsen worden.	Csak a mesékben lesz békákból herceg.	in	0	0
Ze wilden bewijs.	Bizonyítékot akartak.	ze	0	0
Hij kan zoiets zeggen.	Ő mondhat ilyeneket.	hij	0	0
Het was niet moeilijk te begrijpen.	Nem volt nehéz megérteni.	te	0	0
Dat is zijn stiefbroer.	Az ott a mostoha bátyja.	zijn	0	0
Deze lift stopt niet op de eerste en tweede verdieping.	A lift nem áll meg az első és a második emeleten!	op	0	0
Ik heb maar twee kinderen.	Csak két gyerekem van.	maar	0	0
Ik ben er gek op.	Imádom.	er	0	0
Hij kwam met de bus.	Busszal jött.	met	0	0
Tom, wat betekent geluk voor jou?	Tom, mit jelent számodra a boldogság?	voor	0	0
Onze problemen zijn niks in vergelijking met die van haar.	A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	die	0	0
Ik heb maar één vraag.	Csak egy kérdésem van.	heb	0	0
Niemand luisterde naar me.	Rám nem figyelt senki sem.	me	0	0
Ik hou van hem als een broer.	Úgy szeretem, mint saját fivéremet.	als	0	0
Het was maar een droom.	Csak álom volt.	was	0	0
Ik ben kaal.	Kopasz vagyok.	ben	0	0
Ik leer Klingon om gewone mensen af te schrikken.	Klingoniul tanulok, hogy megrémítsem a normális embereket.	om	0	0
Dit is je bestemming.	Ez a rendeltetésed.	dit	0	0
Dat is mijn cadeau voor jou.	Ez az én ajándékom neked.	mijn	0	0
Ik heb pijn aan mijn achterste.	Fáj a hátsó felem.	aan	0	0
Rookt u?	Ön dohányzik?	u	0	0
China is veel groter dan Japan.	Kína jóval nagyobb, mint Japán.	dan	0	0
Ik ben zo'n dwaas.	Hogy én mekkora hülye vagyok!	n	0	0
Ik ga terug naar het ziekenhuis.	Visszamegyek a kórházba.	naar	0	0
Je weet iets, niet?	Te tudsz valamit, nem-e?	weet	0	0
Ik ga hier niet zitten.	Nem ülök le itt.	hier	0	0
En zo leerde mijn papa mijn mama kennen.	És így ismerte meg a papám a mamámat.	zo	0	0
Hoe vaak fiets jij?	Milyen gyakran bringázol?	jij	0	0
Ik kan uitleggen.	Meg tudom magyarázni.	kan	0	0
Tom is geen jood.	Tom nem zsidó.	geen	0	0
Het is nog goed nog slecht.	Nem jó, de nem is rossz.	nog	0	0
Ik heb natuurlijk ja gezegd.	Természetesen igent mondtam.	ja	0	0
We kennen hem niet.	Nem ismerjük őt.	hem	0	0
Mijn broer heeft nu geen werk.	A bátyámnak most nincs munkája.	heeft	0	0
Wel, zijt ge vrij vanavond?	Tehát, ráérsz ma este?	wel	0	0
"Ik moet hem zien." "Waarvoor?"	- Látnom kell őt. - Minek?	moet	0	0
''Ik wil naar huis.'' ''Ik ook.''	- Haza akarok menni. - Én is.	wil	0	0
Hebben jullie het koud?	Fáztok?	hebben	0	0
Dit water smaakt goed.	Jó íze van ennek a víznek.	goed	0	0
Waarom heb je het haar niet verteld?	Miért nem mondtad neki?	haar	0	0
Nee, nee en nogmaals nee!	Nem, nem és még egyszer nem!	nee	0	0
Hoe voel je je nu?	Hogy érzed most magad?	hoe	0	0
Nu is alles in orde.	Most minden rendben van.	nu	0	0
Waar zijn mijn ouders?	Hol vannak a szüleim?	waar	0	0
De film begint over dertig minuten.	Fél óra és kezdődik a film.	over	0	0
Nu ben ik ook arts.	Most én is doktor vagyok.	ook	0	0
Nee, dat zal ik niet doen.	Nem, azt nem teszem meg.	doen	0	0
Je bent vergeten je naam uit te gummen.	Elfelejtetted kiradírozni a nevedet.	uit	0	0
Het zou goed zijn, snel te beslissen.	Jó lenne mihamarább eldönteni.	zou	0	0
Ik ga naar huis.	Haza megyek.	ga	0	0
Ge moet Engels leren, of ge wilt of niet.	Angolul kell tanulnod, ha tetszik, ha nem.	of	0	0
Ik moet gaan slapen.	Aludni kell mennem.	gaan	0	0
Wat bent u aan het lezen?	Mit olvas?	bent	0	0
Ze hebben toch van mij geen schrik?	Ugye nem félnek tőlem?	mij	0	0
Het probleem is dat ik geen geld bij me heb.	Semmi pénz nincs nálam, az a baj.	bij	0	0
Hij is al drie jaar in Japan.	Már három éve itt van Japánban.	al	0	0
Vertel niemand over ons plan.	Senkinek se említsd a tervünket.	ons	0	0
Ze had geen broer.	Fivérei nem voltak.	had	0	0
Laten we iets proberen!	Próbálkozzunk meg valamivel!	iets	0	0
Daar heb ik geen weet van.	Erről semmit sem tudok.	daar	0	0
Wie zijn jullie?	Kik vagytok?	jullie	0	0
Gaat deze bus naar de dierentuin?	Megy ez a busz az állatkert felé?	gaat	0	0
Wie zoekt, zal vinden.	Aki keres, az talál.	zal	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	m	0	0
Als je honger hebt, smaakt alles goed.	Ha éhes vagy, mindennek jó íze van.	hebt	0	0
Ik kom uit een kleine familie.	Egy kis családból származom.	kom	0	0
Waarom heb je het haar niet verteld?	Miért nem mondtad neki?	waarom	0	0
Ze woont daar niet meer.	Nem ott lakik már.	meer	0	0
Deze hond rent heel erg snel!	Ez a kutya nagyon gyorsan fut.	deze	0	0
Alle leerlingen van deze school moeten naast Engels nog een andere vreemde taal leren.	Ebben az iskolában minden tanulónak kell tanulni még egy idegen nyelvet az angolon kívül.	moeten	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	t	0	0
Laat mij mijn werk doen!	Hagyjál, hadd csinálhassam a dolgomat!	laat	0	0
Zij kunnen u niet aanhouden.	Nem tudják önt feltartóztatni.	kunnen	0	0
Het is laat. Zet dus de tv af.	Késő van már. Kapcsold ki a tévét!	dus	0	0
Ik maak me heel veel zorgen om jou.	Nagyon aggódom miattad.	jou	0	0
Wat denk jij van deze trui?	Te mit gondolsz erről a pulcsiról?	denk	0	0
Ik weet niet wie u bent.	Nem tudom, ki maga.	wie	0	0
Is alles op zijn plek?	Minden a helyén van?	alles	0	0
We hebben er niet echt tijd voor.	Nem igazán van erre időnk.	echt	0	0
Wat wilt ge dat ik doe?	Mit akarsz, mit tegyek?	doe	0	0
Snij het door de helft.	Vágd el félbe!	door	0	0
Ik heb geen auto, alleen een fiets.	Nincs autóm, csak biciklim.	alleen	0	0
Hij heeft naaktfoto's op zijn mobieltje.	Vannak meztelen képek a telóján.	s	0	0
Probeer toch tenminste!	Legalább próbáld meg!	toch	0	0
Ik kan je zien.	Látlak.	zien	0	0
Weg van hier!	Húzás ki!	weg	0	0
Doe dat nog eens.	Csináld még egyszer!	eens	0	0
Was het slachtoffer een man of een vrouw?	Férfi vagy nő volt az áldozat?	man	0	0
Ik ben misschien niet erg sociaal, maar dat betekent nog niet dat ik niet met mensen omga.	Talán nem vagyok egy társasági ember, de ez még nem azt jelenti, hogy nem érintkezem emberekkel.	misschien	0	0
Kom op, laten we gaan!	Na, menjünk már!	laten	0	0
Ik ga nooit meer terug.	Soha többet nem megyek vissza.	nooit	0	0
Nou, laten we gaan.	Akkor, menjünk.	nou	0	0
Hij zei niets.	Nem mondott semmit.	zei	0	0
Ik ga terug naar het ziekenhuis.	Visszamegyek a kórházba.	terug	0	0
Doe dat niet nog eens, oké?	Ne csináld ezt még egyszer! Jó?	oké	0	0
Tom zei dat hij daar klaar mee was.	Tom azt mondta, hogy kész van vele.	mee	0	0
Ik wist niets.	Semmit sem tudtam.	niets	0	0
Waarom leert iemand Esperanto?	Miért kezd el valaki eszperantóul tanulni?	iemand	0	0
Ik hoop dat mijn onderzoek de wetenschap ten goede komt.	Remélem, kutatásaim a tudomány hasznára válnak.	komt	0	0
Toen ze wakker werden zagen ze een steen naast zich liggen.	Amikor fölébredt, egy követ látott maga mellett.	toen	0	0
Drink veel water.	Igyál sok vizet!	veel	0	0
Ze is even intelligent als mooi.	Ugyanolyan intelligens, mint amilyen szép.	even	0	0
Onze leraar komt altijd precies op tijd voor de les.	A mi tanítónk mindig pontosan jön az órára.	onze	0	0
Je bent gewoon vergeten dat ik geen Engels ken.	Csak azt felejtetted el, hogy én nem tudok angolul.	gewoon	0	0
Wil je weten?	Akarod tudni?	weten	0	0
Het spijt me dat ik vandaag niet kan komen.	Sajnálom, de ma nem tudok eljönni.	komen	0	0
Ik heb jouw hulp niet nodig.	Nem kell nekem a te segítséged.	nodig	0	0
Hoeveel mensen zijn er?	Hány ember van?	mensen	0	0
Het sneeuwde van maandag tot vrijdag.	Hétfőtől péntekig hullott a hó.	tot	0	0
Wanneer hij groot is, wil hij tennisspeler worden.	Ha felnő, teniszező akar lenni.	worden	0	0
Laat mij een ding zeggen.	Hadd mondjak valamit!	zeggen	0	0
Heeft u tijd om ons morgen te helpen?	Lenne ideje holnap segítenie nekünk?	tijd	0	0
Als het zulk slecht weer blijft moet je maar een dikke jas aantrekken.	Ha ennyire rossz marad az idő, vegyél fel egy vastag kabátot!	weer	0	0
Het leven is veel te kort om slechte wijn te drinken.	Az élet túl rövid ahhoz, hogy kannás bort igyunk.	leven	0	0
Elke zaak heeft twee kanten.	Minden dolognak két oldala van.	twee	0	0
Ik hoorde alles wat je net zei.	Mindent hallottam, amit az előbb mondtál.	net	0	0
Tegen wie vocht Tom?	Ki ellen küzdött Tom?	tegen	0	0
Ik heb met hen niets te maken.	Nincs dolgom velük.	maken	0	0
Verspil uw tijd en geld niet.	Ne vesztegesse az idejét és pénzét erre.	uw	0	0
Hoor je wat ik zeg?	Hallod, amit mondok?	zeg	0	0
Ik ga naar school omdat ik wil leren.	Iskolába megyek, mert tanulni akarok.	omdat	0	0
In wijn zit waarheid.	Borban az igazság.	zit	0	0
Het wordt een goede dag.	Jó nap lesz ez.	wordt	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	z	0	0
Ik hou niet meer van hem.	Már nem szeretem őt.	hou	0	0
Ik kijk tv met mijn dochter.	A lányommal együtt tévézem.	kijk	0	0
Ze wil iets heel speciaals voor haar verjaardag.	Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	heel	0	0
Wij leven in een democratische samenleving.	Demokratikus társadalomban élünk.	wij	0	0
Hij is altijd aan het roken.	Folyton füstöl.	altijd	0	0
Mag ik vragen hoe oud u bent?	Megkérdezhetem, mégis hány éves maga?	mag	0	0
Ik weet niet waarom ik het heb gedaan.	Nem tudom, hogy miért csináltam ezt.	gedaan	0	0
Zijn dood is een groot verlies.	Nagy veszteség a halála.	dood	0	0
Zijt ge zeker?	Biztos vagy benne?	zeker	0	0
Het is laat. Zet dus de tv af.	Késő van már. Kapcsold ki a tévét!	af	0	0
Vorig jaar was er veel sneeuw.	A múlt évben sok hó esett.	jaar	0	0
Geef hun een kans.	Adj nekik egy esélyt!	hun	0	0
Ik ben bang van wilde dieren.	Félek a vadállatoktól.	wilde	0	0
Ik heb het hele boek in een dag gelezen.	Egy nap alatt kiolvastam a könyvet.	dag	0	0
Dat is allemaal van mij.	Az mind az enyém.	allemaal	0	0
Is dit jouw fiets?	Ez a te bicód?	jouw	0	0
Ah! Als ik rijk zou zijn, zou ik voor mezelf een huis kopen in Spanje.	Ó! Ha gazdag lennék, vennék magamnak egy házat Spanyolországban.	huis	0	0
Ik dacht dat ik alleen was.	Azt hittem, egyedül vagyok.	dacht	0	0
Het is mij gelijk wat hij doet.	Számomra mindegy, mit csinál.	doet	0	0
In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	vader	0	0
Kunt u zingen?	Tud ön énekelni?	kunt	0	0
Wacht niet op mij.	Ne várjatok rám!	wacht	0	0
Ik zie niets.	Nem láttam semmit.	zie	0	0
Enkele mannen verdragen het niet als hun vrouw meer verdient.	Bizonyos férfiak nem bírják elviselni, ha a feleségük többet keres.	vrouw	0	0
Zoiets heb ik nog nooit in mijn leven gezien, niet één keer!	Eddigi életemben még soha nem láttam ilyesmit, egyszer sem!	keer	0	0
Andere tijden, andere zeden.	Más idők, más emberek.	andere	0	0
Zoals altijd was hij te laat.	Elkésett, ahogy mindig is.	zoals	0	0
Zij gaf haar bloed om haar zus te redden.	Vért adott, hogy megmentse a testvérét.	zij	0	0
Dank je wel!	Köszönöm!	dank	0	0
Wat kan je anders zeggen?	Mi mást tudsz még mondani?	anders	0	0
Geef hun iets te drinken.	Adj nekik valamit inni!	geef	0	0
Wij beiden waren zeer hongerig.	Mind a ketten nagyon éhesek voltunk.	waren	0	0
Ik heb een aantal ideeën die ik met u zou willen delen.	Számos ötletem van, melyeket meg szeretnék Önnel osztani.	willen	0	0
De feiten spreken voor zich.	A tények magukért beszélnek.	zich	0	0
Bedankt voor het eten.	Köszi a vacsorát.	bedankt	0	0
Twee halfbroers hebben één ouder gemeenschappelijk. Twee stiefbroers hebben zelfs niet één ouder gemeen.	Két féltestvérnek az egyik szülője közös. Két mostohatestvérnek egyik szülője sem közös.	één	0	0
Ruïnepubs zijn erg populair in Boedapest.	Budapesten nagyon népszerűek a romkocsmák.	erg	0	0
Is er iemand met wie je wilt praten?	Van itt valaki, akivel beszélni akarsz?	wilt	0	0
We bleven de hele nacht praten.	Átbeszélgettük az éjszakát.	praten	0	0
Het spijt me. Ik wou je niet kwetsen.	Bocsánat! Sohasem szándékoztalak megsérteni.	spijt	0	0
Het probleem is dat ik geen geld bij me heb.	Semmi pénz nincs nálam, az a baj.	geld	0	0
Ik kon me in het Frans niet verstaanbaar maken.	Nem tudtam magamat franciául megértetni.	kon	0	0
Ik zal je helpen wanneer ik met mijn werk klaar ben.	Segítek majd neked, ha kész vagyok a munkámmal.	werk	0	0
Oh mijn God!	Ó, Istenem!	oh	0	0
Iedereen is het eens.	Mindenki egyazon van.	iedereen	0	0
Is zij beter dan ik?	Ő jobb, mint én?	beter	0	0
Het brood werd hard.	Kiszikkadt a kenyér.	werd	0	0
Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910.	Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	moeder	0	0
Hier is er niemand.	Senki sincs itt.	niemand	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	vinden	0	0
De kathedraal staat op een heuvel met uitzicht op de Donau.	A főszékesegyház a Duna fölötti dombon áll.	staat	0	0
Hebben jullie haar vandaag gezien?	Láttátok ma?	gezien	0	0
Tom heeft Maria niks verteld.	Tom nem mondott el semmit Marinak.	niks	0	0
Binnen is er plaats.	Bent van hely.	binnen	0	0
We zitten in de problemen.	Bajban vagyunk.	zitten	0	0
We zullen delen.	Osztozni fogunk.	zullen	0	0
Laten we het na school doen.	Csináljuk meg suli után!	na	0	0
Hoe kan ik haar helpen?	Mivel tudnám segíteni?	helpen	0	0
Ik wist van niets.	Semmit sem értettem.	wist	0	0
Vind je niet dat Tom en John op elkaar lijken?	Nem gondolod, hogy Tom és John hasonlítanak egymásra?	vind	0	0
Ik denk dat het genoeg is.	Szerintem elég.	genoeg	0	0
Oké. Sorry.	Okés, bocsi!	sorry	0	0
Ze zijn vast op je aan het wachten.	Valószínűleg várnak téged.	vast	0	0
Ze houden van elkaar.	Szeretik egymást.	elkaar	0	0
Hij ging uit.	Kiment.	ging	0	0
Ik heb om zes uur een afspraakje met hem.	Ő és én egyetértettünk abban, hogy hat órakor jöjjünk össze.	uur	0	0
We zijn klaar om te gaan.	Kész vagyunk elindulni.	klaar	0	0
We gaan de hele week naar Boston.	Egész hétre Bostonba megyünk.	hele	0	0
Neem er een paar.	Vegyél el egy párat!	neem	0	0
Als je het niet leuk vindt dan kan je weggaan.	Ha nem tetszik, elmehetsz.	leuk	0	0
Natuurlijk ga ik.	Megyek, hát ez természetes!	natuurlijk	0	0
Alle bussen zijn vol.	Minden busz tele van.	alle	0	0
Mars, zoon van Jupiter en Juno, was de god van de oorlog.	Mars, Jupiter és Juno fia, a háború istene volt.	god	0	0
Maak je geen zorgen over mij.	Miattam egy cseppet se fájjon a fejed!	maak	0	0
Je bent lang, maar hij is nog langer.	Te magas vagy, de ő még magasabb.	lang	0	0
Hij kwam in plaats van de minister.	A miniszter helyett jött.	kwam	0	0
Ze leest graag.	Szeret olvasni.	graag	0	0
Hé, zwijg!	Hé, pofád befogod!	hé	0	0
Ik heb niks begrepen tot nu toe.	Eddig semmit nem értek.	toe	0	0
Hij is al drie jaar in Japan.	Már három éve ott van Japánban.	drie	0	0
Ik kan amper verstaan wat hij zegt.	Alig értem, amit mond.	zegt	0	0
Zag u wie het deed?	Látta, hogy ki tette?	deed	0	0
Je moet je geen zorgen maken over zo kleine dingen.	Nem kéne ilyen kis dolgokon aggódnod.	dingen	0	0
Goedemorgen, hoe maakt u het?	Jó reggelt! Hogy van?	maakt	0	0
Doe alsjeblieft het licht aan.	Kapcsold fel a lámpát, kérlek!	alsjeblieft	0	0
Dat is het eerste Franse boek dat ik ooit heb gelezen.	Ez az első francia könyv, amit valaha elolvastam.	eerste	0	0
Kan ik het menu krijgen alstublieft?	Megkaphatom az étlapot, kérem?	krijgen	0	0
Hij zit al een maand zonder werk.	Már egy hónapja munkanélküli.	zonder	0	0
Waarom ben je nog steeds hier?	Miért vagy még mindig itt?	steeds	0	0
Hallo Tom! Hoe gaat het?	Szia, Tom! Hogy vagy?	hallo	0	0
Kinderen houden er echt van om op het strand te spelen.	A gyerekek tényleg nagyon szeretnek a strandon játszani.	houden	0	0
Kun je me vertellen of dit waar is?	Meg tudod mondani, hogy ez igaz-e?	vertellen	0	0
Je ziet er niet goed uit. Ben je ziek?	Nem nézel ki túl jól. Beteg vagy?	ziet	0	0
Dit idee bevalt mij niet.	Ez az ötlet nem tetszik nekem.	idee	0	0
Ik moet hun iets geven.	Muszáj valamit adnom nekik.	geven	0	0
Tom deed de deur achter hen dicht.	Tom bezárta mögöttük az ajtót.	achter	0	0
Waar ben je geweest?	Hol voltál?	geweest	0	0
Ik zal hier het hele jaar blijven.	Itt fogok maradni egész évben.	blijven	0	0
Vandaag voel ik me niet helemaal goed.	Ma nem igazán érzem egy jól magamat.	helemaal	0	0
Jij bent mooi.	Gyönyörű vagy.	mooi	0	0
Hij sliep onder een boom.	Egy fa alatt aludt.	onder	0	0
Laten we kijken of iemand thuis is.	Nézzük csak, hogy itthon van-e valaki.	kijken	0	0
Ik zag de koningin.	Láttam a királynőt.	zag	0	0
Wat een goede dag, nietwaar?	Milyen szép napunk van, nemde?	goede	0	0
Ja, zijn familienaam is ook Tom. Zijn volledige naam is Tom Tom.	Igen, a családneve is Tomo. Tomo teljes neve tehát Tomo Tomo.	naam	0	0
Ik vond dat ik dat moest doen.	Úgy gondoltam, muszáj megtennem.	moest	0	0
Ga je of blijf je?	Mész vagy maradsz?	blijf	0	0
Wat kun je zeggen?	Mit tudsz mondani?	kun	0	0
Een dief stal mijn auto.	Egy tolvaj ellopta a kocsimat.	auto	0	0
Luister naar mij, oké?	Hallgass meg, jó?	luister	0	0
Mijn grote broer kijkt televisie.	A bátyám tévézik.	grote	0	0
Ik vind niet dat ze op haar moeder lijkt.	Nem úgy találom, mintha hasonlítana az anyjára.	lijkt	0	0
Niet zo snel, alsjeblieft.	Ne olyan gyorsan, kérlek!	snel	0	0
Dat is het eerste Franse boek dat ik ooit heb gelezen.	Ez az első francia könyv, amit valaha elolvastam.	ooit	0	0
Heb je vragen?	Vannak kérdéseid?	vragen	0	0
Ik weet dat hij een paar architecten kent.	Tudom, hogy ismer egy pár építészt.	paar	0	0
Wanneer ben je begonnen Duits te leren?	Mikor kezdtél el németet tanulni?	wanneer	0	0
Hoe oud bent u nu, meneer?	Milyen idős most ön, uram?	meneer	0	0
Ik heb een nieuwe fiets.	Van nekem egy új bicóm.	nieuwe	0	0
Tot nu toe is er niks gebeurd.	Eddig nem történt semmi.	gebeurd	0	0
Ik begon me zorgen te maken.	Elkezdtem aggódni.	zorgen	0	0
Hoe heet je vriend?	Hogy hívják a barátodat?	vriend	0	0
Jullie zouden beter een beetje wijzer zijn vanaf nu.	Mostantól egy kicsit bölcsebbnek kellene lennetek.	beetje	0	0
Ik hou van kinderen.	Szeretem a gyerekeket.	kinderen	0	0
Ik ben er gek op.	Imádom.	gek	0	0
De hand van Jan is rein.	Jan keze tiszta.	hand	0	0
Beantwoord mijn vraag.	Válaszolj a kérdésemre!	vraag	0	0
We hebben je de laatste vier jaar niet gezien.	Négy éve nem láttunk téged.	laatste	0	0
Geweldig!	Szuper!	geweldig	0	0
We werden oud en we hadden het niet eens door.	Megöregedtünk, és észre sem vettük.	hadden	0	0
Zelfs als het hard regent, ga ik.	Ha még erősen esik is, akkor is megyek.	zelfs	0	0
Je bent de enige van wie ik hou.	Te vagy az egyetlen, akit szeretek.	enige	0	0
Ze zijn bang voor ons.	Félnek tőlünk.	bang	0	0
Nemen we een taxi?	Fogjunk egy taxit?	nemen	0	0
Zij werken samen.	Együtt dolgoznak.	samen	0	0
Jullie eten te veel.	Ti túl sokat esztek.	eten	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	o	0	0
Ze wil dat niet zelf doen.	Nem akarja azt maga csinálni.	zelf	0	0
Dat hoor ik.	Hallom azt.	hoor	0	0
Dat was twee dagen geleden.	Két napja volt ez.	geleden	0	0
Het is tijd om op te staan!	Ideje felkelni!	staan	0	0
Wat hebt ge gevonden?	Mit találtál?	gevonden	0	0
Deze jongen is vervelend!	Ez a fiú unalmas!	jongen	0	0
Je lijkt aan iets anders te denken.	Úgy tűnik, valami máson jár az eszed.	denken	0	0
Omdat hij zich niet goed voelt vandaag, kan hij niet naar het kantoor komen.	Mivelhogy ma nem érzi jól magát, nem tud bejönni az irodába.	vandaag	0	0
Iedereen heeft het recht te zeggen wat hij denkt.	Mindenkinek joga van hozzá, hogy elmondja, amit gondol.	denkt	0	0
Welke oplossing is de beste?	Melyik a legjobb megoldás?	beste	0	0
Ik heb het je toch gezegd!	Már elmondtam neked!	gezegd	0	0
Was je gisteren thuis?	Tegnap otthon voltál?	thuis	0	0
De wereld is groot.	A világ egy hatalmas hely.	wereld	0	0
We zijn jongens.	Fiúk vagyunk.	jongens	0	0
Ga daar niet alleen heen.	Ne menj oda egyedül!	heen	0	0
Dat is het beste restaurant dat ik ken.	Ez a legjobb étterem, amit ismerek.	ken	0	0
Iedereen haat hen.	Őt mindenki utálja.	hen	0	0
Vrouwen en kinderen eerst!	Először a nők és a gyerekek!	eerst	0	0
Mary heeft haar eigen problemen.	Marinak megvan a maga baja.	eigen	0	0
Mijn zoon is anderhalf jaar oud.	A fiam másfél éves.	zoon	0	0
Voor God zijn alle mensen gelijk.	Isten előtt minden ember egyenlő.	gelijk	0	0
Buiten is alles wit.	Kint minden fehér.	buiten	0	0
Vertel ons wat je hebt gedaan.	Mesélj nekünk arról, hogy mit csináltál.	vertel	0	0
Heeft u tijd om ons morgen te helpen?	Ráér holnap segíteni nekünk?	morgen	0	0
Het kleine meisje verborg zich in de kast.	A ruhásszekrenybe bújt a kislány.	meisje	0	0
Het probleem zit in de motor.	A probléma a motorral van.	probleem	0	0
Hij deed alsof hij me niet opmerkte.	Úgy tett, mintha nem vett volna észre.	alsof	0	0
Ik geloof in je.	Hiszek benned.	geloof	0	0
Als je niet studeert, zal je het examen niet halen.	Ha nem tanulsz, meg fogsz bukni a vizsgán.	halen	0	0
Waar is zijn familie?	Hol a családja?	familie	0	0
Niet elke student heeft een woordenboek.	Nem minden diáknak van szótára.	elke	0	0
Jullie zouden beter een beetje wijzer zijn vanaf nu.	Mostantól egy kicsit bölcsebbnek kellene lennetek.	zouden	0	0
Ik hoop het.	Remélem.	hoop	0	0
De politie verdacht hem.	A rendőrség őt gyanusítja.	politie	0	0
Ik zag vijf mannen.	Öt férfit láttam.	mannen	0	0
Het is al bijna drie uur.	Már majdnem három óra van.	bijna	0	0
Trump heeft Epstein vermoord.	Trump ölte meg Epsteint.	vermoord	0	0
Wie bent u eigenlijk?	Ki maga egyáltalán?	eigenlijk	0	0
Ik moet snel werken.	Gyorsan kell dolgoznom.	werken	0	0
Kun je me horen, Tom?	Hallasz engem, Tom?	horen	0	0
De mand zat tot de rand toe vol met aardbeien.	A kosár csordultig volt eperrel.	zat	0	0
We waren vrienden.	Barátok voltunk.	vrienden	0	0
Dat is precies wat ik wil.	Az pont az, amit el szeretnék érni.	precies	0	0
Het kind drinkt water.	A gyerek vizet iszik.	kind	0	0
Ik heb een kleine auto.	Kicsi kocsim van.	kleine	0	0
Sorry, ik begrijp het niet.	Bocsi, de nem értem.	begrijp	0	0
Ik wou dat ik wist waar hij was!	Bárcsak tudnám, hogy ő hol van!	wou	0	0
Mijn beste vriend geeft me altijd goede raad.	A legjobb barátom mindig jó tanácsot ad nekem.	geeft	0	0
Nu is alles in orde.	Most minden rendben van.	orde	0	0
Houdt het ijs?	Elbír a jég?	houdt	0	0
De autoweg ging verder in een wijde boog.	Az autóút nagy ívben folytatódott.	verder	0	0
Hij wilde vroeg wakker gemaakt worden door zijn vrouw.	Szerette volna, ha korán felkeltené a felesége.	vroeg	0	0
Stop met zeuren.	Hagyd már abba a rinyálást!	stop	0	0
We wachten nog steeds.	Még mindig várunk.	wachten	0	0
De koeien staan rustig te grazen.	A tehenek nyugodtan legelésznek.	rustig	0	0
Mijn hoofd doet geen pijn meer.	A fejem már nem fáj.	hoofd	0	0
Van wandelen krijg je trek en dorst.	A sétától megéhezel és megszomjazol.	krijg	0	0
Ik weet het niet. Daarom vraag ik het.	Nem tudom. Persze ezért is kérdezem.	daarom	0	0
Als er iets gebeurt bel me onmiddellijk.	Ha bármi történik, azonnal hívj!	gebeurt	0	0
Soms helpt het.	Néha segít ez.	soms	0	0
Alles is volgens plan verlopen.	Minden tervszerűen halad.	volgens	0	0
Je mag een paar dagen lang niets eten.	Most pár napig nem ehetsz semmit!	dagen	0	0
Hij vond zijn kantoor zonder problemen.	Megtalálta az irodáját minden nehézség nélkül.	vond	0	0
Wie te veel wil, krijgt niets.	Aki túl sokat akar, nem kap semmit.	krijgt	0	0
Hij wilde vroeg wakker gemaakt worden door zijn vrouw.	Szerette volna, ha korán felkeltené a felesége.	gemaakt	0	0
Kies niet altijd de kant van Tom!	Ne mindig Tomot pártold!	kant	0	0
Hoe werkt het?	Hogyan működik?	werkt	0	0
Is de winkel open?	Nyitva a bolt?	open	0	0
Ik heb nog nooit een creditcard gehad.	Nem volt még nekem soha sem kreditkártyám.	gehad	0	0
"Hoe voel je je?" vroeg hij.	– Hogy érzed magad? — kérdezte.	voel	0	0
Elke zaak heeft twee kanten.	Minden dolognak két oldala van.	zaak	0	0
Blij u te leren kennen, Ken.	Örülök, hogy megismertelek Ken.	blij	0	0
Ik wil mijn vriend volgende week bezoeken.	Meg akarom látogatni a barátomat jövő héten.	volgende	0	0
Ik zoek batterijen.	Elemeket keresek.	zoek	0	0
Geef hun een tweede kans.	Adj nekik egy második esélyt!	kans	0	0
Wat gaan jullie vanavond doen?	Mit fogsz csinálni ma este?	vanavond	0	0
Als er iets gebeurt bel me onmiddellijk.	Ha bármi történik, azonnal hívj!	bel	0	0
Ik probeer deze deur te openen.	Próbálom kinyitni ezt az ajtót.	probeer	0	0
Je hebt hier niets te zoeken!	Nincs itt semmi keresnivalód!	zoeken	0	0
Deze oude tafel wordt nog steeds gebruikt.	Ez az öreg asztal még mindig használatban van.	oude	0	0
Zingen is zijn ding.	Ő az, aki énekelni szokott.	ding	0	0
Een moment geleden stond ik nog onder de douche.	Pár pillanattal ezelőtt még a zuhany alatt álltam.	moment	0	0
Tussen de Donau en de Tisza staan mooie perzikbomen.	A Duna-Tisza között finom barack terem.	tussen	0	0
Hij kwam in plaats van de minister.	A miniszter helyett jött.	plaats	0	0
Pas op. Dat mes is scherp.	Légy óvatos! Ez a kés éles!	pas	0	0
We hebben niets gehoord.	Nem hallottunk semmit.	gehoord	0	0
Ik zag vijf mannen.	Öt férfit láttam.	vijf	0	0
Ik heb je altijd de waarheid verteld.	Mindig az igazságot mondtam neked.	verteld	0	0
Zet je hier.	Ülj le ide!	zet	0	0
Tom vroeg om hulp.	Tomi segítséget kért.	hulp	0	0
Florence is de mooiste stad van Italië.	Olaszország legszebb városa Firenze.	stad	0	0
Als je het niet leuk vindt dan kan je weggaan.	Ha nem tetszik, elmehetsz.	vindt	0	0
Kan je me terug naar huis brengen, alsjeblieft?	Kérlek, vissza tudnál vinni haza?	brengen	0	0
Mijn ogen doen pijn!	Fáj a szemem!	pijn	0	0
Het gaat mij slecht.	Rosszul érzem magam.	slecht	0	0
Het is moeilijk te geloven.	Nehéz elhinni.	geloven	0	0
Hoe ziet hij eruit?	Hogy néz ki?	eruit	0	0
We gaan landen over vijftien minuten.	Tizenöt percen belül landolunk.	minuten	0	0
School gaat maandag open.	Hétfőn nyitva lesz a suli.	school	0	0
Tot nu toe functioneert het plan perfect.	Eddig remekül működött a terv.	plan	0	0
Hij is mijn broer, niet mijn vader.	Ő a fivérem, nem az apám.	broer	0	0
Gedraag jezelf als ik weg ben.	Szépen viselkedj, amíg én el vagyok!	jezelf	0	0
Hoeveel kilometer heb je gelopen?	Hány kilométert gyalogoltál?	hoeveel	0	0
Dit is m'n kamer.	Ez a szobám.	kamer	0	0
Ik ben misschien niet erg sociaal, maar dat betekent nog niet dat ik niet met mensen omga.	Talán nem vagyok egy társasági ember, de ez még nem azt jelenti, hogy nem érintkezem emberekkel.	betekent	0	0
De feiten spreken voor zich.	A tények magukért beszélnek.	spreken	0	0
Deze vertaling is juist.	Ez a fordítás helyes.	juist	0	0
Om de kip te plukken, goten ze er heet water overheen.	Hogy megkopasszák a tyúkot, leöntötték forró vízzel.	heet	0	0
Wat voor soort muziek hou je van?	Milyen zenét szeretsz?	soort	0	0
Is er ergens een telefoon?	Van itt valahol egy telefon?	ergens	0	0
Zes plus vier is tien.	Hat és négy az tíz.	vier	0	0
Mag ik dit gebruiken?	Használhatom ezt?	gebruiken	0	0
Het schip ligt in de haven.	A hajó a kikötőben van.	ligt	0	0
Tom blijft.	Tom marad.	blijft	0	0
Welke kleur heeft de sneeuw?	Milyen színe van a hónak?	welke	0	0
Je moet zolang proberen, totdat het je lukt.	Addig kell próbálnod, amíg össze nem jön.	proberen	0	0
Is er een dokter in het huis?	Van doktor háznál?	dokter	0	0
Tom is een geheim agent.	Tom egy titkos ügynök.	agent	0	0
Help u zelf, zo helpt u God.	Segíts magadon, s az Isten is megsegít.	help	0	0
Niet nu maar later, graag!	Most nem, de később szíves örömest!	later	0	0
Doe je schoeisel uit voordat je de kamer inloopt!	A terembe való belépés előtt vegye le a lábbelit!	voordat	0	0
Mijn ogen doen pijn.	Fáj a szemem.	ogen	0	0
Je bent vrij.	Szabad vagy.	vrij	0	0
Er klopt iets niet.	Valami nincs rendben.	klopt	0	0
Zij gaf Tom een appel.	Adott egy almát Tomnak.	gaf	0	0
Geef me alsjeblieft een foto van je, zodat ik niet vergeet hoe je eruitziet.	Kérlek, adj egy fényképet magadról, hogy ne felejtsem el, hogyan nézel ki.	foto	0	0
Geloof mij. Ik word een nieuwe mens.	Higgy nekem, teljesen más leszek!	word	0	0
Spreek langzamer, zodat we je kunnen begrijpen.	Beszélj lassabban, hogy mi is érteni tudjuk.	zodat	0	0
Hoe heet jouw dochter?	Hogy hívják a lányodat?	dochter	0	0
Mary heeft haar eigen problemen.	Marinak megvan a maga baja.	problemen	0	0
Is alles op zijn plek?	Minden a helyén van?	plek	0	0
Is dat water drinkbaar?	Iható ez a víz?	water	0	0
Hij kent zijn job.	Tudja a dolgát.	kent	0	0
We gaan de hele week naar Boston.	Egész hétre Bostonba megyünk.	week	0	0
Laten we de show beginnen!	Kezdődjék a műsor!	beginnen	0	0
Hij praat erg goed Japans.	Nagyon jól beszél japánul.	praat	0	0
Ik had eerder moeten komen.	Hamarább kellett volna jönnöm.	eerder	0	0
Wat is er mis met wat wij hebben gedaan?	Mi a rossz azzal, amit tettünk?	mis	0	0
Was alsjeblieft je handen voor het eten.	Kérlek, mosd meg a kezedet evés előtt!	handen	0	0
Er staat een politieagent aan de deur.	Egy rendőr állt az ajtóban.	deur	0	0
Is de baby wakker geworden?	Felébredt a baba?	baby	0	0
Ik wil graag bellen.	Szeretnék telefonálni egyet.	bellen	0	0
We vliegen boven de wolken.	A felhők fölött repülünk.	boven	0	0
Hij is zo groot als zijn vader.	Olyan magas, mint az apja.	groot	0	0
Dat is een echte bijenkorf.	Ez egy igazi kaptár.	echte	0	0
Het enige wat je hoeft te doen is wachten.	Egyetlen dolog, amit tenned kell az az, hogy vársz.	hoeft	0	0
Hoeveel doden?	Hány halott van?	doden	0	0
Ik ga stoppen met roken.	Abbahagyom a dohányzást.	stoppen	0	0
Het was niet moeilijk te begrijpen.	Nem volt nehéz megérteni.	moeilijk	0	0
Ik ken John al sinds 1976.	1976 óta ismerem Jánost.	sinds	0	0
Sociale geplogenheden verschillen van land tot land.	A társadalmi kultúra országonként változik.	land	0	0
Ik droomde ervan harp te leren spelen, maar had slechts genoeg geld voor een mondharmonica.	Azt álmodtam, hogy hárfán tanulok játszani, miközben épp csak egy szájharmónikára volt pénzem.	spelen	0	0
Ik at zoveel hotdogs als ik kon.	Annyi hotdogot ettem, amennyit tudtam.	zoveel	0	0
Als twee mensen hetzelfde doen, is het niet hetzelfde.	Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	hetzelfde	0	0
Mag ik u vergezellen, mevrouw?	Megengedi, asszonyom, hogy elkísérjem?	mevrouw	0	0
Ik breng u het dessert.	Hozom önnek a desszertet.	breng	0	0
Hebben jullie het druk?	Elfoglaltak vagytok?	druk	0	0
Ik denk dat het verhaal waar is.	Nem hiszem, hogy a történet igaz lenne.	verhaal	0	0
Slaap lekker!	Aludj szépen!	lekker	0	0
Waar heb je die vrouwen gezien?	Hol láttad azokat a nőket?	vrouwen	0	0
Ik hou van je, mijn schat.	Szeretlek, drágám.	schat	0	0
Heb je niets vergeten?	Nem felejtettél el semmit?	vergeten	0	0
Niemand weet wat er gaat gebeuren.	Senki sem tudja, mi lesz.	gebeuren	0	0
Ik droomde ervan harp te leren spelen, maar had slechts genoeg geld voor een mondharmonica.	Azt álmodtam, hogy hárfán tanulok játszani, miközben épp csak egy szájharmónikára volt pénzem.	ervan	0	0
Ik kreeg van mijn moeder een geurkaars cadeau.	Egy illatgyertyát kaptam anyámtól ajándékba.	kreeg	0	0
Waarschijnlijk niet.	Valószínűleg nem.	waarschijnlijk	0	0
Hoi, hoe gaat het?	Szia! Hogy vagy?	hoi	0	0
Het is nog mogelijk.	Még mindig lehetséges.	mogelijk	0	0
Eva heeft Adam twee mooie rode appels gegeven.	Két szép piros almát adott Ádámnak Éva.	mooie	0	0
Hij gaf zijn bloed om zijn zus te redden.	Vért adott, hogy megmentse a testvérét.	bloed	0	0
Wees stil.	Légy csöndben!	wees	0	0
De nacht is donker.	Sötét az éjszaka.	nacht	0	0
Heb je het nieuws niet gehoord?	Nem hallottad ezt a hírt?	nieuws	0	0
Ik ga om elf uur naar bed.	11-kor megyek ágyba.	bed	0	0
Ik liet de deur open.	Nyitva hagytam az ajtót.	liet	0	0
Verboden op het gras te lopen.	Fűre lépni tilos!	lopen	0	0
Hij zag er gelukkig uit.	Boldognak látszott.	gelukkig	0	0
De waarheid is, dat ik van je hou.	Az igazság az, hogy szeretlek.	waarheid	0	0
Ik zie geen enkele reden waarom ik me zou moeten verontschuldigen.	Nem látok semmi okot arra, hogy bocsánatot kérjek.	reden	0	0
"Kijk daarheen, papa, een haai!" "Dat is een walvis, Tom."	- Oda nézz, apu, egy cápa! - Az egy bálna, Tomi.	papa	0	0
Ik luisterde, maar hoorde niets.	Hallgattam, de nem hallottam semmit.	hoorde	0	0
Dat klinkt heel interessant.	Ez nagyon érdekesnek hangzik.	klinkt	0	0
Hoe hard je het ook probeert, Engels leer je niet in twee, drie maanden.	Bármennyire is akarod, nem fogsz tudni megtanulni angolul két-három hónap alatt.	maanden	0	0
Ze zullen je vermoorden!	Meg fognak ölni téged!	vermoorden	0	0
Dit hemd kost tien dollar.	Ez az ing tíz dollárba kerül.	dollar	0	0
Ik was bezig.	Dolgom volt.	bezig	0	0
Anderhalf jaar is voorbij gegaan.	Eltelt másfél év.	voorbij	0	0
Wij gingen naar een pizzeria terwijl zij naar de bioscoop gingen.	Mi egy pizzériába mentünk, míg ők a moziba.	terwijl	0	0
Sta op en stel jezelf voor, alsjeblieft.	Állj fel és mutatkozz be, légy szíves!	sta	0	0
De twee zaken sluiten elkaar niet noodzakelijkerwijs uit.	A két dolog nem feltétlenül zárja ki egymást.	zaken	0	0
Gisteren was het een mooie avond.	Tegnap egy szép este volt.	avond	0	0
De aardbeien kosten tien euro per kilogram.	Az eper kilója tíz euró.	tien	0	0
Mijn schuld.	Az én hibám.	schuld	0	0
Zij gaf haar bloed om haar broer te redden.	Vért adott, hogy megmentse a testvérét.	redden	0	0
Alleen met het hart kun je goed zien.	Jól csak a szívével lát az ember.	hart	0	0
U zult er wel aan wennen.	Hozzá fogsz szokni.	zult	0	0
Je hebt duidelijk iets verkeerd gedaan.	Valamit biztosan rosszul csináltál.	duidelijk	0	0
Sta op en stel jezelf voor, alsjeblieft.	Állj fel és mutatkozz be, légy szíves!	stel	0	0
Schiet alsjeblieft op!	Siess, kérlek!	schiet	0	0
De lente komt eraan.	Hamarosan itt a tavasz.	eraan	0	0
Ik heb alle zes de vensters gesloten.	Mind a hat ablakot becsuktam.	zes	0	0
Ik begin Duits te leren.	Elkezdek hollandot tanulni.	begin	0	0
„Hoe ben je gekomen?“ „Te voet.“	- Hogyan jöttél? - Gyalog.	gekomen	0	0
Het hotel is vol van buitenlanders.	A szálloda teli van külföldiekkel.	vol	0	0
Mijn vriendin is aan het huilen.	A barátnőm éppen sír.	vriendin	0	0
Hij heeft een rond gezicht.	Kerek arca van.	rond	0	0
Omdat hij zich niet goed voelt vandaag, kan hij niet naar het kantoor komen.	Mivelhogy ma nem érzi jól magát, nem tud bejönni az irodába.	voelt	0	0
Hij is mijn baas.	Ő a főnököm.	baas	0	0
Het motief voor de moord is nog niet bekend.	A gyilkos indítéka még ismeretlen.	moord	0	0
Ze heeft een ander telefoonnummer.	Van egy másik telefonszáma.	ander	0	0
Het balkon is klein.	Kicsi az erkély.	klein	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	jaren	0	0
Hij heeft een atletisch lichaam.	Atléta külsejű teste van.	lichaam	0	0
Hij is tenminste eerlijk.	Legalább őszinte.	eerlijk	0	0
Ik herkende Maria op het eerste gezicht.	Első látásra megismertem Máriát.	gezicht	0	0
Is er een bank niet ver van hier?	Van itt a közelben egy bank?	ver	0	0
Ze werd wakker.	Fölébredt.	wakker	0	0
Waar zijn mijn ouders?	Hol vannak a szüleim?	ouders	0	0
Maak je geen zorgen om zoiets onnozels.	Ne aggódj ilyen butaság miatt.	zoiets	0	0
Ge moet Engels leren, of ge wilt of niet.	Angolul kell tanulnod, ha tetszik, ha nem.	leren	0	0
Waar is mijn telefoon?	Hol a telefonom?	telefoon	0	0
Laat mijn arm los!	Engedd el a karomat!	los	0	0
Een appel per dag houdt de dokter van u af.	Mindennap egy alma az orvost távol tartja.	per	0	0
En zo leerde mijn papa mijn mama kennen.	És így ismerte meg a papám a mamámat.	mama	0	0
Geef mij het nummer.	Add meg nekem a számot!	nummer	0	0
Is het goed of fout?	Jó vagy rossz?	fout	0	0
Zou ik een papieren zak mogen hebben?	Kaphatnék egy papírzacskót?	mogen	0	0
Je kunt beter meteen beginnen.	Jobban tennéd, ha mindjárt elkezdenéd.	meteen	0	0
Slapen ze?	Alszanak?	slapen	0	0
Zij is zeer mooi.	Ő csodaszép.	zeer	0	0
Hij gaat uit liefde trouwen.	Szerelemből házasodik.	liefde	0	0
Bel me terug alstublieft.	Kérem, hívjon vissza.	alstublieft	0	0
We zijn niet verplicht aan de vergadering deel te nemen.	Nem vagyunk kötelesek részt venni a találkozón.	deel	0	0
Toen ze wakker werden zagen ze een steen naast zich liggen.	Amikor fölébredt, egy követ látott maga mellett.	liggen	0	0
Gisteren heb ik een mok met een kat erop gekocht.	Tegnap egy macskás bögrét vettem.	erop	0	0
Hoe vaak gaan jullie naar het buitenland?	Milyen gyakran mentek ki külföldre?	vaak	0	0
Ik kan niet in slaap vallen.	Nem tudok elaludni.	vallen	0	0
Het is belangrijk.	Fontos.	belangrijk	0	0
Ik wil liever sterven dan met hem te trouwen.	Inkább meghalok, mint találkozzam vele.	sterven	0	0
Mag ik vragen hoe oud u bent?	Megkérdezhetem, mégis milyen idős ön?	oud	0	0
Leg je potlood neer en luister.	Tedd le a ceruzádat és hallgass.	neer	0	0
Mijn auto is in de buurt geparkeerd.	A közelben áll a kocsim.	buurt	0	0
Taeko, kom langs links het podium op.	Taeko jobb felől színre lép.	langs	0	0
Houd je niet van bier?	Nem szereted a sört?	houd	0	0
Ik stond buiten.	Házon kívül tartózkodtam.	stond	0	0
Ik heb het niet begrepen.	Nem kapcsoltam.	begrepen	0	0
Zullen we een kopje koffie drinken?	Iszunk egy csésze kávét?	drinken	0	0
Welk team heeft gewonnen?	Melyik csapat nyert?	team	0	0
Tom vertelde het niet aan iedereen.	Tom nem mondta ezt el senkinek.	vertelde	0	0
Vergeet ze!	Felejtsd el őt!	vergeet	0	0
Wat soort muziek hoort u liefst?	Milyen stílusú zenét hallgatsz a legszívesebben?	hoort	0	0
Waarom zou je een goede baan en een mooi huis achterlaten om in Frankrijk te gaan wonen?	Miért adnál fel egy jó állást és egy szép házat, hogy Franciaországba menj lakni?	baan	0	0
De koelkast is dicht.	Csukva a hűtő.	dicht	0	0
Gebruik niet de lift in geval van brand.	Tűz esetén ne használja a liftet!	geval	0	0
Oorlog is slecht.	A háború rossz.	oorlog	0	0
Laat me mezelf voorstellen.	Hadd mutatkozzam be!	mezelf	0	0
Spreek niet tijdens de les.	Ne beszélj óra alatt!	tijdens	0	0
Ik ben geschokt door de dood van John.	Megrendített engem John halála.	john	0	0
Mijn vader maakte me een heerlijk middagmaal.	Apám finom ebédet főzött nekem.	maakte	0	0
Waar kennen jullie elkaar van?	Honnan ismeritek egymást?	kennen	0	0
Deze oude tafel wordt nog steeds gebruikt.	Ez az öreg asztal még mindig használatban van.	gebruikt	0	0
Ik hoop dat u veel geluk heeft.	Remélem, hogy szerencsés lesz.	geluk	0	0
Ik hield van haar.	Szerettem őt.	hield	0	0
Geef hun het wapen.	Add nekik a fegyvert!	wapen	0	0
We vertrouwen hem.	Bízunk benne.	vertrouwen	0	0
Tom wilde met rust gelaten worden.	Tom azt akarta, hogy hagyják békén.	rust	0	0
Mensen halen meer adem via hun neus dan via hun mond.	Az emberek többet lélegeznek az orrukon keresztül, mint a szájukon.	mond	0	0
We hebben drie weken.	Három hetünk van.	weken	0	0
Elk levend wezen bestaat uit cellen.	Minden élőlény sejtekből áll.	elk	0	0
Hoe gaan we de huur betalen?	Hogyan fizetjük ki a lakbért?	betalen	0	0
Ik weet dat er anderen zijn.	Tudom, hogy vannak mások is.	anderen	0	0
Neemt u ook de trein?	Ön is vonattal utazik?	neemt	0	0
Iedereen heeft het recht te zeggen wat hij denkt.	Mindenkinek joga van hozzá, hogy elmondja, amit gondol.	recht	0	0
Hij nam afscheid en vertrok.	Elköszönt és elutazott.	nam	0	0
Ik ben Jack.	Én Jack vagyok.	jack	0	0
Hij vond zijn kantoor zonder problemen.	Megtalálta az irodáját minden nehézség nélkül.	kantoor	0	0
Eva heeft Adam twee mooie rode appels gegeven.	Éva két szép piros almát adott Ádámnak.	gegeven	0	0
Toen ik klein was, kon ik overal slapen.	Amikor én kisgyerek voltam, bárhol tudtam aludni.	overal	0	0
Eén voor allen en allen voor één.	Egy mindenkiért, és mindenki egyért.	eén	0	0
Hij stierf 3 dagen daarna.	Három nap múlva meghalt.	daarna	0	0
Geef hun een tweede kans.	Adj nekik egy második esélyt!	tweede	0	0
Hij doet onderzoek naar het probleem.	Kutatja a problémát.	onderzoek	0	0
Welkom bij ons.	Üdvözlünk otthonunkban!	welkom	0	0
Werk heel hard.	Dolgozz igen keményen!	hard	0	0
Ik wil liever sterven dan met hem te trouwen.	Inkább meghalok, mintsem találkozom vele.	liever	0	0
Er is geen bewijs.	Nincs bizonyíték.	bewijs	0	0
Je zou beter een beetje wijzer zijn vanaf nu.	Egy kicsit jobban megfontoltnak kellene lenned ezentúl.	vanaf	0	0
Wees aardig voor je nieuwe klasgenoten!	Legyetek kedvesek az új osztálytársatokhoz!	aardig	0	0
Klootzak!	Köcsög!	klootzak	0	0
Dit stuk speelgoed is van hout.	Ez a játék fából van.	stuk	0	0
Wat betekent dit woord?	Mit jelent ez a szó?	woord	0	0
We moeten ons plan veranderen.	Meg kell változtatnunk a tervet.	veranderen	0	0
Tom stond tegen zijn zin op uit bed.	Tom vonakodva kelt fel az ágyból.	zin	0	0
Straks is onze zus bij ons.	Hamarosan velünk lesz a húgunk.	straks	0	0
Zeg het aan je zus!	Ezt mondd el a húgodnak!	zus	0	0
Iedereen haat hem.	Mindenki utálja.	haat	0	0
Waar komen al deze mensen vandaan?	Honnan jön ez a sok ember?	vandaan	0	0
Mary praat graag over zichzelf.	Mary szeret magáról beszélni.	zichzelf	0	0
Het boek is nieuw.	A könyv új.	nieuw	0	0
Ik zou nooit gedacht hebben dat ik haar op zo een plaats zou ontmoeten.	Soha nem gondoltam volna, hogy egy ilyen helyen találkozom vele.	ontmoeten	0	0
We werden oud en we hadden het niet eens door.	Megöregedtünk, és észre sem vettük.	werden	0	0
Ze waren allebei naakt.	Mind a ketten meztelenek voltak.	allebei	0	0
Drink minder en slaap meer.	Igyál kevesebbet és aludjál többet!	minder	0	0
Ik wil nergens naartoe.	Sehova nem akarok menni.	nergens	0	0
Sam is twee jaar jonger dan Tom.	Sam két évvel fiatalabb, mint Tom.	sam	0	0
Hoeveel hebt ge ervoor betaald?	Mennyit fizettél érte?	ervoor	0	0
Wie is deze kerel?	Ki ez az alak?	kerel	0	0
Hebben jullie gisteren geskied?	Síeltetek tegnap?	gisteren	0	0
Ik ontmoet hem om zes uur.	Hat órakor találkozom vele.	ontmoet	0	0
Deze stad heeft een miljoen inwoners.	Ennek a városnak egymillió lakosa van.	miljoen	0	0
OK. Doe maar.	Jól van. Csináld.	ok	0	0
De Amerikaanse film was een groot succes.	Ez az amerikai film nagy siker volt.	film	0	0
Mijn horloge is verloren gegaan.	Elveszett az órám.	verloren	0	0
Ik probeerde het alleen te doen.	Próbáltam egyedül megcsinálni.	probeerde	0	0
John woont in New York.	John New Yorkban lakik.	new	0	0
Ik zal u morgen een antwoord geven.	Holnap választ adok önnek.	antwoord	0	0
Mensen noemen hem Dave.	Az emberek Dave-nek hívják.	noemen	0	0
Bedankt voor de informatie.	Köszönet az infóért!	informatie	0	0
Dit boek is nieuw.	Ez a könyv új.	boek	0	0
Wees stil.	Maradj csöndben!	stil	0	0
Elk schip heeft een kapitein nodig.	Minden hajónak szüksége van egy kapitányra.	kapitein	0	0
Ik ben mijn paspoort kwijt!	Elvesztettem az útlevelem!	kwijt	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	enkel	0	0
"Waarom ben je boos?" "Ik ben niet boos!"	- Miért vagy mérges? - Én nem vagyok az!	boos	0	0
Ik heb licht nodig.	Kéne egy kis fény.	licht	0	0
Zij is niet gek geworden.	Nem őrült meg.	geworden	0	0
Tom is de laatste persoon die ik zou vertrouwen.	Tom az utolsó, akiben megbíznék.	persoon	0	0
We konden niets voor haar doen.	Nem tudtunk érte semmit se tenni.	konden	0	0
We moeten onze grenzen beschermen.	Meg kell védenünk a határainkat.	beschermen	0	0
Wat een slechte film!	Milyen rossz film!	slechte	0	0
Dit is het ziekenhuis waarin ik ben geboren.	Ez az a kórház, ahol születtem.	ziekenhuis	0	0
Ik voel me zo slim ... Jammer dat het alleen maar een gevoel is.	Olyan okosnak érzem magam... kár, hogy csak egy érzés.	gevoel	0	0
Ondanks de regen ben ik naar buiten gegaan.	Kimentem annak ellenére, hogy esett.	gegaan	0	0
Welke hond is zwart?	Melyik kutya fekete?	hond	0	0
Ik wil niet rijden.	Nem akarok vezetni.	rijden	0	0
Eindelijk is het vrijdag!	Végre péntek!	eindelijk	0	0
Engels wordt hier niet gesproken.	Itt nem beszélnek angolul.	gesproken	0	0
Meisjes, kom naar voren!	Gyere ide, leányzó!	meisjes	0	0
Waarom draait de aarde?	Miért forog a Föld?	aarde	0	0
Ten minste één heeft er geslapen.	Legalább aludtál egyet.	ten	0	0
Nee, dat is niet normaal.	Nem, az nem normális.	normaal	0	0
Stop. Dat is niet grappig.	Állj! Ez nem vicces.	grappig	0	0
Kan ik u helpen, heren?	Segíthetek, uram?	heren	0	0
Dansen laat me weer jong voelen.	A tánctól fiatalosnak érzem magam.	voelen	0	0
Het motief van de moordenaar is nog niet bekend.	Még nem ismerik a gyilkosság indítékát.	moordenaar	0	0
Ik zie een mens tussen de bomen.	Én látok egy férfit a fák között.	mens	0	0
Erdogan is de president van Turkije.	Erdoğan Törökország elnöke.	president	0	0
Hij was niet in het buitenland, maar gewoon in de gevangenis.	Nem külföldön volt, hanem börtönben.	gevangenis	0	0
Maria loopt nog in pyjama.	Mari még mindig pizsamában van.	loopt	0	0
Ik ben degene die de sleutel heeft.	Én vagyok az, akinek van kulcsa.	degene	0	0
Wil je iets kopen?	Akarsz vásárolni?	kopen	0	0
Ik voel me zoals een kind dat op het punt staat te ontdekken dat Sint-Nicolaas niet bestaat.	Úgy éreztem magam, mint egy gyerek, aki rájött, hogy a Mikulás nem létezik.	punt	0	0
Wanneer ga je trouwen?	Mikor fogsz megházasodni?	trouwen	0	0
Deze zin is verkeerd.	Ez a mondat hibás.	verkeerd	0	0
Koffie of thee?	Kávé vagy tea?	koffie	0	0
Ik verwacht niets van u.	Semmit nem várok el öntől.	verwacht	0	0
Het schip vaart noordwaarts.	A hajó északnak tart.	schip	0	0
Ik kom niet omdat ik ziek ben.	Nem jövök, mert beteg vagyok.	ziek	0	0
Met plezier.	Szívesen.	plezier	0	0
De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	A legtöbb nyugat-európai halálos áldozatokkal járó támadás a második világháború óta az Iszlám Állam számlájára írható fel.	einde	0	0
Ik geloof niet dat hij advocaat is.	Szerintem ő nem ügyvéd.	advocaat	0	0
In Japan begint het nieuwe schooljaar in april.	Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	begint	0	0
Aan het einde van haar loopbaan begon ze aan een vierde studie.	A karrierje végén negyedik tanulmányát kezdte meg.	begon	0	0
Hij heeft alleen enkele schilderijen nagelaten.	Csak néhány festményt hagyott maga után.	enkele	0	0
Er is een nationale campagne voor energiebesparing aan de gang.	Egy országos energiatakarékossági kampány van készülőben.	gang	0	0
Ik had niet gewild dat dit gebeurde.	Nem akartam, hogy ez történjen.	gebeurde	0	0
Ik herinner het me niet goed.	Nem emlékszem jól.	herinner	0	0
Jezus houdt van je.	Jézus szeret téged.	jezus	0	0
Doe het opnieuw!	Csináld még egyszer!	opnieuw	0	0
Ik weet dat je niet serieus bent.	Tudom, hogy nem gondolod komolyan.	serieus	0	0
Pardon. Hoe heet je?	Elnézést, hogy is hívnak?	pardon	0	0
Ik heb het niet gevraagd.	Nem ezt kérdeztem.	gevraagd	0	0
Neem de controle over.	Vedd át az irányítást!	controle	0	0
We zijn getrouwd.	Házasok vagyunk.	getrouwd	0	0
Het spel werd wegens de regen uitgesteld.	Az eső miatt a játékot elhalasztották.	spel	0	0
Ik weet niet wat je bedoelt.	Nem tudom, mire gondolsz.	bedoelt	0	0
Perfect!	Tökéletes!	perfect	0	0
Mag ik een vraag stellen?	Kérdezhetek valamit?	stellen	0	0
Zelfs een kapotte klok geeft tweemaal per dag de juiste tijd aan.	Még egy elromlott óra is a pontos időt mutatja kétszer napjában.	juiste	0	0
Hij is mijn koning.	Ő a királyom.	koning	0	0
Als het geregend heeft en de grond vochtig is, wordt het gemakkelijker om onkruid uit te trekken.	Ha esett az eső, és nedves a talaj, könnyebb a gazt kigyomlálni.	grond	0	0
Het is de moeite waard om het te proberen.	Megéri kipróbálni.	waard	0	0
Hij zegt dat hij van plan is te winnen.	Azt mondja, hogy nyerni szándékozik.	winnen	0	0
Nadat de dam barstte, veegde de kolkende vloed alles weg.	A gátszakadás után az örvénylő áradat mindent sodort magával.	nadat	0	0
Het is de eerste keer dat ik een computer gebruik.	Először használok számítógépet.	gebruik	0	0
Ik wil nergens naartoe.	Sehova nem akarok menni.	naartoe	0	0
Ik kan het begrijpen.	Értem.	begrijpen	0	0
De wereld is veranderd.	Megváltozott a világ.	veranderd	0	0
Het is kwart voor acht.	Negyed nyolc van.	acht	0	0
Ze gingen gisteren vissen.	Horgászni mentek tegnap.	gingen	0	0
Van waar kwamen ze?	Honnan jöttek ők?	kwamen	0	0
Hier leeft een beer.	Egy medve él itt.	leeft	0	0
Leg je potlood neer en luister.	Tedd le a ceruzádat és hallgass.	leg	0	0
Wat heb je van Tom gekregen voor kerst?	Mit kaptál Tomtól karácsonyra?	gekregen	0	0
Laten we niet langer wachten!	Ne várjunk tovább!	langer	0	0
Ik was aan het verliezen.	Vesztésre álltam.	verliezen	0	0
Deze bloemen bloeien vroeger dan andere.	Ezek a virágok a többinél korábban nyílnak.	vroeger	0	0
Laat wat frisse lucht binnen.	Engedj be egy kis friss levegőt.	lucht	0	0
Niemand weet waarom hij de stad verlaten heeft.	Senki sem tudja, hogy miért hagyta el a várost.	verlaten	0	0
Ik wil dat jij het probeert.	Azt akarom, hogy próbáld ki.	probeert	0	0
Dames eerst.	Először a hölgyek!	dames	0	0
Seks is goed.	A szex jó.	seks	0	0
Wil je de toekomst weten?	Akarod tudni a jövőt?	toekomst	0	0
Ik voel me zo slim ... Jammer dat het alleen maar een gevoel is.	Olyan okosnak érzem magam... kár, hogy csak egy érzés.	slim	0	0
De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	A legtöbb nyugat-európai halálos áldozatokkal járó támadás a második világháború óta az Iszlám Állam számlájára írható fel.	meest	0	0
Ik stuur je een boek.	Küldök neked egy könyvet.	stuur	0	0
U heeft tweeduizend Engelse woorden uit het hoofd geleerd.	Kétezer angol szót megtanult.	woorden	0	0
Deze zin bevat zeven woorden.	Ez a mondat hét szóból áll.	zeven	0	0
Verdere discussie brengt ons nergens.	A további vita sehová sem vezet.	brengt	0	0
Het is half één.	Fél egy van.	half	0	0
Ik geloof dat hij hierheen komt.	Hiszem, hogy eljön.	hierheen	0	0
Ben je trots op je vader?	Büszke vagy apádra?	trots	0	0
Ze koopt bijna alleen maar tweedehands spullen.	Szinte csak használt cuccokat vesz.	spullen	0	0
Tom is een geheim agent.	Tom egy titkos ügynök.	geheim	0	0
Soms helpt het.	Néha segít ez.	helpt	0	0
Waarom vraagt u?	Miért kérdi?	vraagt	0	0
Maar weinig mensen zijn in staat zijn theorieën te begrijpen.	Csak kevesen képesek megérteni az elméleteit.	weinig	0	0
Hij is ongeveer even oud als ik.	Körülbelül velem egyidős.	ongeveer	0	0
Het is niet zo makkelijk als ik dacht.	Nem olyan könnyű, mint ahogy gondoltam.	makkelijk	0	0
Mijn fiets is gestolen.	El lett lopva a bicajom.	gestolen	0	0
Hij heeft zich tenminste geëxcuseerd.	Legalább bocsánatot kért.	tenminste	0	0
Het was een lange dag.	Ez egy hosszú nap volt.	lange	0	0
Er was een ongeluk op de snelweg.	Baleset volt az autópályán.	ongeluk	0	0
Het nieuwe plan werkte uitstekend.	Az új terv kiválóan működött.	werkte	0	0
Ze wilden bewijs.	Bizonyítékot akartak.	wilden	0	0
Waarom eet je niet?	Miért nem eszel?	eet	0	0
Ik droomde ervan harp te leren spelen, maar had slechts genoeg geld voor een mondharmonica.	Azt álmodtam, hogy hárfán tanulok játszani, miközben épp csak egy szájharmónikára volt pénzem.	slechts	0	0
Wat een goede dag, nietwaar?	Milyen szép napunk van, nemde?	nietwaar	0	0
Van wandelen krijg je trek en dorst.	A sétától megéhezel és megszomjazol.	trek	0	0
Het heeft afgelopen jaar veel gesneeuwd.	A múlt évben sok hó esett.	afgelopen	0	0
India is de grootste democratie ter wereld.	India a világ legnagyobb demokráciája.	ter	0	0
Ik voelde me alleen.	Egyedül éreztem magamat.	voelde	0	0
Je naam komt me bekend voor.	Ismerős nekem a neved.	bekend	0	0
Ik kan het bewijzen.	Bizonyítani tudom.	bewijzen	0	0
Ik hoef hier niet te zijn.	Nem kell, hogy itt legyek.	hoef	0	0
Mensen halen meer adem via hun neus dan via hun mond.	Az emberek többet lélegeznek az orrukon keresztül, mint a szájukon.	via	0	0
Het is mijn oom.	Ő a nagybátyám.	oom	0	0
Loop sneller anders mis je de trein.	Lépj gyorsabban, vagy lekésed a vonatot.	loop	0	0
Hij kwam niet, totdat ik belde.	Nem jött, amíg fel nem hívtam.	belde	0	0
Vind je niet dat Tom en John op elkaar lijken?	Nem gondolod, hogy Tom és John hasonlítanak egymásra?	lijken	0	0
Hoe zegt men dat in het Italiaans?	Hogy nevezik ezt olaszul?	men	0	0
Was het slachtoffer een man of een vrouw?	Férfi vagy nő volt az áldozat?	slachtoffer	0	0
Waarom heb je de bus niet genomen?	Miért nem mentél busszal?	genomen	0	0
Ik huur een kamer voor een maand.	Kiveszek egy szobát egy hónapra.	maand	0	0
John woont in New York.	John New Yorkban lakik.	york	0	0
Ik ben geen idioot.	Nem vagyok idióta!	idioot	0	0
Tot ziens!	Majd találkozunk!	ziens	0	0
Waar is het feest?	Merre van a buli?	feest	0	0
Tom leek zich Mary niet te herinneren.	Úgy tűnt, Tom nem emlékszik Maryre.	leek	0	0
Het was vreselijk!	Borzalmas volt!	vreselijk	0	0
Ben je hier in je eentje?	Egyedül vagy itt?	eentje	0	0
Hij is zich van het gevaar bewust.	Tisztában van a veszéllyel.	gevaar	0	0
Wij wonen in Duitsland.	Németországban lakunk.	wonen	0	0
Het is de derde grootste stad van Servië.	Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	grootste	0	0
De Amerikaanse film was een groot succes.	Ez az amerikai film nagy siker volt.	succes	0	0
Ik versta muziek niet.	Én nem értem a zenét.	muziek	0	0
Slaap lekker.	Aludj jól!	slaap	0	0
Dat is absoluut onmogelijk.	Teljességgel lehetetlen.	absoluut	0	0
Deze foto heb ik vorige week gemaakt.	Ezt a fényképet a múlt héten készítettem.	vorige	0	0
Is er ruimte voor de nacht?	Van szoba ma éjszakára?	ruimte	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	ieder	0	0
Voor zover ik weet, is hij schuldig.	Ahogy én tudom, ő bűnös.	schuldig	0	0
Goeie vraag.	Fogós kérdés!	goeie	0	0
Ik ben begonnen Esperanto te leren.	Elkezdtem eszperantóul tanulni.	begonnen	0	0
Ik zou graag naar popmuziek luisteren.	Szeretnék popzenét hallgatni.	luisteren	0	0
Hij is groot en sterk.	Ő nagy és erős.	sterk	0	0
Ze keek omhoog naar het plafond.	Felnézett a plafonra.	omhoog	0	0
Je moet zolang proberen, totdat het je lukt.	Mindaddig próbálgasd, míg nem sikerül.	totdat	0	0
Hebt u een afspraak?	Megbeszéltek egy időpontot?	afspraak	0	0
Ik kan dat teken niet lezen.	Nem tudom elolvasni ezt az aláírást.	lezen	0	0
Waarom hou je van zwarte koffie?	Miért szereted a fekete kávét?	zwarte	0	0
Vanwege Tom ben ik ontslagen.	Tomi miatt rúgtak ki engem.	vanwege	0	0
De hemel was rood.	Vörös volt az ég.	hemel	0	0
Gisteravond heeft het gevroren.	Fagyott az éjjel.	gisteravond	0	0
Tom begrijpt niet wat er aan de hand is.	Tomi nem érti, mi történik.	begrijpt	0	0
We hebben twee katten; de ene is wit en de andere zwart.	Két macskánk van; az egyik fehér, a másik fekete.	ene	0	0
Alle leerlingen van deze school moeten naast Engels nog een andere vreemde taal leren.	Ebben az iskolában minden tanulónak kell tanulni még egy idegen nyelvet az angolon kívül.	naast	0	0
Fantastisch!	Fantasztikus!	fantastisch	0	0
Hij heeft mijn leven gered.	Megmentette az életemet.	gered	0	0
Mijn mobiele telefoon viel op de vloer.	A mobilom leesett a földre.	viel	0	0
Ik ga op de bank slapen.	Megyek és lefekszem a kanapéra.	bank	0	0
Zoekt u wellicht in de lade naar uw pistool?	Csak nem a fegyverét keresi a fiókban?	pistool	0	0
Wie noem jij een ezel?	Kit hívsz szamárnak?	noem	0	0
Ik heb geen camera nodig.	Nem kell nekem kamera.	camera	0	0
Naoko woont in dit witte huis.	Naoko ebben a fehér házban lakik.	woont	0	0
Beide zijn correct.	Mindkettő jó.	beide	0	0
Je moet zolang proberen, totdat het je lukt.	Addig kell próbálnod, amíg össze nem jön.	zolang	0	0
Er was niemand op straat.	Nem volt senki az utcán.	straat	0	0
Goedemorgen, Mike.	Jó reggelt, Mike.	mike	0	0
In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	geest	0	0
David is thuis.	Dávid otthon van.	david	0	0
Peter is mijn oudste zoon.	Péter az idősebb fiam.	peter	0	0
Jullie zitten in de verkeerde trein.	Rossz vonaton ültök.	verkeerde	0	0
We moesten lang op de bus wachten.	Sokáig kellett a buszra várnunk.	moesten	0	0
Hallo, mijn lieve vrienden!	Sziasztok, kedves barátaim!	lieve	0	0
Tom is de laatste persoon die ik zou vertrouwen.	Tom az utolsó, akiben megbíznék.	tom	0	0
Ik heb geprobeerd het alleen te doen.	Próbáltam egyedül megcsinálni.	geprobeerd	0	0
De meeste studenten gaan te voet naar school.	A legtöbb tanuló gyalog megy iskolába.	meeste	0	0
Hij kijkt naar jou. Ken je hem?	Ő téged néz. Ismered?	kijkt	0	0
Hij stierf 3 dagen daarna.	Három nap múlva meghalt.	stierf	0	0
Het hotel zit vol buitenlanders.	A hotel tele van külföldiekkel.	hotel	0	0
Het is maar een droom.	Ez csak álom.	droom	0	0
Ik ben niet verliefd.	Nem vagyok szerelmes.	verliefd	0	0
Jammer.	Sajnálom.	jammer	0	0
Ik had nooit gedacht dat hij zoiets wreeds zou kunnen doen.	Sosem hittem volna, hogy el tud követni ilyen szörnyűséget.	gedacht	0	0
Hij draagt een tas op zijn rug.	Táska van a hátán.	rug	0	0
Deze vertaling is juist.	Ez a fordítás helyes.	vertaling	0	0
Het doel heiligt de middelen.	A cél szentesíti az eszközt.	doel	0	0
Schorpioenen zijn gevaarlijk.	A skorpiók veszélyesek.	gevaarlijk	0	0
Mijn naam staat op de lijst.	A nevem szerepel a listán.	lijst	0	0
Ik heb een jonge dochter.	Van egy fiatal lányom.	jonge	0	0
Goedemorgen allemaal!	Jó reggelt mindenkinek!	goedemorgen	0	0
Ze dragen geen schoenen.	Nem hordanak cipőt.	dragen	0	0
Ik zie de mijne iedere dag.	Az enyémet minden nap látom.	iedere	0	0
Excuseer, is deze vrij?	Elnézést, ez szabad?	excuseer	0	0
Jij bent stom.	Te hülye vagy.	stom	0	0
Hij is jong.	Ő fiatal.	jong	0	0
Voor zover ik weet, is hij schuldig.	Ahogy én tudom, ő bűnös.	zover	0	0
Ik heb al betaald.	Már fizettem.	betaald	0	0
Ik kende uw broer.	Ismertem az ön bátyját.	kende	0	0
Ik hou van kleren.	Szeretem a ruhákat.	kleren	0	0
Je moet zolang proberen, totdat het je lukt.	Mindaddig próbálgasd, míg nem sikerül.	lukt	0	0
Welk team heeft gewonnen?	Melyik csapat nyert?	welk	0	0
Wat is mijn prijs?	Mi a jutalmam?	prijs	0	0
Laat me mezelf voorstellen.	Hadd mutatkozzam be!	voorstellen	0	0
Thuis heb ik geen tv.	Odahaza nincs tévém.	tv	0	0
Ge kunt het niet missen.	Nem tudja eltéveszteni azt.	missen	0	0
Dichters schrijven gedichten.	A költők verseket írnak.	schrijven	0	0
Bij welke groep wilt ge aansluiten?	Melyik csapathoz akarsz csatlakozni?	groep	0	0
Ik kan me niet zijn naam herinneren.	Nem emlékszem a nevére.	herinneren	0	0
Jullie kennen de regels.	Ismeritek a szabályokat.	regels	0	0
Ze vonden niets.	Nem találtak semmit.	vonden	0	0
Er is een vliegtuig op de autoweg geland.	A repülőgép leszállott a kifutópályára.	vliegtuig	0	0
We zullen delen.	Osztozni fogunk.	delen	0	0
Wat heb jij vandaag op school geleerd?	Mit tanultál ma a suliban?	geleerd	0	0
Elk levend wezen bestaat uit cellen.	Minden élőlény sejtekből áll.	bestaat	0	0
Ik vertrouw hier niemand.	Senkiben sem bízom itt.	vertrouw	0	0
Hoeveel heb je daarvoor betaald?	Mennyit fizettél ezért?	daarvoor	0	0
Laat de thee tien minuten trekken.	Hagyjuk kioldódni a teát tíz percig.	trekken	0	0
Zou ik een papieren zak mogen hebben?	Kaphatnék egy papírzacskót?	zak	0	0
Heb je een gezin?	Van családod?	gezin	0	0
Ze had gewoonweg geen keuze.	Éppenséggel nem volt más választása.	keuze	0	0
Je kan niet verdwaald raken in grote steden; er zijn overal kaarten!	Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	raken	0	0
Ik ben te dom voor deze wereld.	Túl hülye vagyok én ehhez a világhoz.	dom	0	0
Ik leef niet in het verleden.	Nem a múltban élek.	verleden	0	0
Je hebt veel gemist.	Sokat kihagytál.	gemist	0	0
Het duurt ongeveer een uur om naar het station te lopen.	Körülbelül egy óra az állomásig elfutni.	duurt	0	0
De gedachten zijn vrij.	A gondolatok szabadon szárnyalnak.	gedachten	0	0
Ik ben niet moe.	Nem vagyok fáradt.	moe	0	0
Het geld ligt op de tafel.	A pénz ott van az asztalon.	tafel	0	0
"Ik reis graag." "Ik ook."	- Szeretek utazni. - Én is.	reis	0	0
Ik heb een partner nodig.	Szükségem van egy társra.	partner	0	0
Ik heb een probleem en ik heb uw raad nodig.	Van egy problémám és szükségem van a tanácsodra.	raad	0	0
Ik heb honger als een wolf.	Éhes vagyok, mint a farkas.	honger	0	0
Ik ben er nooit aan gewend geraakt.	Soha nem szoktam meg.	geraakt	0	0
Wat is dat gebouw?	Ez miféle épület?	gebouw	0	0
Waar ben je geboren?	Hol születtél?	geboren	0	0
Er ligt een boek open op het bureau.	Van egy könyv az íróasztalon.	bureau	0	0
Eendracht maakt macht.	Egységben az erő.	macht	0	0
Spreek je Hongaars?	Beszélsz magyarul?	spreek	0	0
Het is de derde grootste stad van Servië.	Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	derde	0	0
Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.	Van néhány eset, melyekre ez a szabály nem érvényes.	regel	0	0
Was heel die ruzie om een onnozele paraplu?	Az egész vita egy egyszerű esernyő miatt volt?	ruzie	0	0
Opa en Oma zijn nu in de hemel.	Nagypapa és nagymama most a mennyországban vannak.	oma	0	0
Hij speelt Tetris.	Tetriszezik.	speelt	0	0
Jullie zijn dronken.	Ittasak vagytok.	dronken	0	0
Paarden houden niet van vliegen, wel?	A lovak nem szeretik a legyeket, nem igaz?	vliegen	0	0
Gelooft u in engelen?	Hiszel az angyalokban?	gelooft	0	0
Hij was een arme muzikant.	Egy szegény muzsikus volt.	arme	0	0
De jachthond liep richting het bos.	A vadászkutya az erdő felé futott.	liep	0	0
Gefeliciteerd!	Gratulálok!	gefeliciteerd	0	0
Ik heb het koud.	Fázom.	koud	0	0
Mijn naam is Henry.	A nevem Henry.	henry	0	0
Ik heb je bericht gister ontvangen.	Az üzenetedet tegnap kaptam meg.	bericht	0	0
Het is de moeite waard om het te proberen.	Megéri kipróbálni.	moeite	0	0
De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	A lelkész azt mondta, hogy Tom a pokolban fog égni.	hel	0	0
Hij begroette de dame.	Köszönt a hölgynek.	dame	0	0
Oog om oog, tand om tand.	Szemet szemért, fogat fogért.	oog	0	0
Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	Ha nincs otthon a macska, cincognak az egerek.	dansen	0	0
Teken niets!	Ne írj alá semmit!	teken	0	0
Leven zonder water is onmogelijk.	Víz nélkül élni lehetetlen.	onmogelijk	0	0
Zondags wordt niet gewerkt.	Vasárnap nincs munka.	gewerkt	0	0
Helaas.	Sajnálom.	helaas	0	0
Het was maar een grapje.	Ez csak vicc volt.	grapje	0	0
De dame is niet arm.	A hölgy nem szegény.	arm	0	0
Laten we de show beginnen!	Kezdődjék a műsor!	show	0	0
Tom is aan het lachen.	Tom nevet.	lachen	0	0
Vogels leggen eieren.	A madarak tojásokat raknak.	leggen	0	0
Ik ben mijn sleutel verloren.	Elvesztettem a kulcsomat.	sleutel	0	0
Lees deze wet.	Olvasd el ezt a törvényt.	wet	0	0
Hij keek rond, maar zag niemand.	Körülnézett, de nem látott senkit.	keek	0	0
„Is er iemand in de keuken?” - „Ja, Paul is daar.”	- Van valaki a konyhában. - Ja, Pál ott van.	paul	0	0
Ik heb een aantal ideeën die ik met u zou willen delen.	Számos ötletem van, melyeket meg szeretnék Önnel osztani.	aantal	0	0
Zoekt u wellicht in de lade naar uw pistool?	Csak nem a fegyverét keresi a fiókban?	zoekt	0	0
Een beetje sterkere regenval kan tot overstromingen leiden.	Egy kicsit nagyobb eső, áradást okozhat.	leiden	0	0
Tom leek zich Mary niet te herinneren.	Úgy tűnt, Tom nem emlékszik Maryre.	mary	0	0
De paraplu is kapot.	Az esernyőnek annyi.	kapot	0	0
Er bleef nog anderhalf uur over.	Még másfél óra volt hátra.	bleef	0	0
Ze rent sneller dan ik.	Gyorsabban fut nálam.	sneller	0	0
De röntgenfoto toonde twee gebroken vingers.	A röntgenfelvétel két törött ujjat mutatott ki.	gebroken	0	0
De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	A vastag vonalak a térképen utak.	kaart	0	0
Er is een kerk dicht bij mijn huis.	Van egy templom a házam közelében.	kerk	0	0
Welke is de mijne?	Melyik az enyém?	mijne	0	0
De oorzaak van de brand was bekend.	A tűz oka ismert volt.	brand	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	i	0	0
Ze heeft plannen.	Tervei vannak.	plannen	0	0
Volg je me?	Követsz?	volg	0	0
Ik ben hier al een tijdje.	Már egy ideje itt vagyok.	tijdje	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	negen	0	0
Zijn vader en moeder zijn beiden dood.	Mind az édesapja, mind az édesanyja elhunyt.	beiden	0	0
Iets dat u zou moeten weten, is, dat wat mij betreft, ik diep in mijn hart een echte plattelandsjongen ben.	És amit még tudnotok kell rólam az az, hogy a szívem mélyén egy igazi parasztgyerek vagyok.	diep	0	0
Dat is persoonlijk.	Az személyes ügy.	persoonlijk	0	0
Vrouwen liegen niet. Ze vinden de waarheid gewoon opnieuw uit!	A nők nem hazudnak. Ők csak újra kitalálják az igazságot.	liegen	0	0
Ze werd zwanger.	Teherbe esett.	zwanger	0	0
Welkom bij de club, Tom.	Üdv a klubban, Tom!	club	0	0
Zij verdienen respect.	Tiszteletet érdemelnek.	respect	0	0
Waarvoor neem je deze video's op?	Miért veszed fel ezeket a videókat?	waarvoor	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	missie	0	0
Ze is in Amerika geboren.	Amerikában született.	amerika	0	0
Waar is de zon?	Hol a nap?	zon	0	0
Hoeveel kost het?	Ez mennyibe kerül?	kost	0	0
Ik heb een paard.	Van lovam.	paard	0	0
Hij schreef een brief.	Ő írt egy levelet.	brief	0	0
Raak niets aan!	Ne nyúlj semmihez!	raak	0	0
Tom is niet rijk.	Tomi nem módos ember.	rijk	0	0
We hebben een witte kat.	Van egy fehér macskánk.	witte	0	0
Neem me niet kwalijk, mag ik binnen komen?	Elnézést, be szabad jönni?	kwalijk	0	0
Dat zijn de duurste schoenen die ik ooit heb gezien.	Azok a legdrágább cipők, melyeket valaha láttam.	schoenen	0	0
Ze had niet naar de vergadering hoeven te komen.	Nem kellett eljönnie a találkozóra.	hoeven	0	0
Het is een grote eer hem te leren kennen.	Nagy megtiszteltetés megismerni Önt!	eer	0	0
Toms vraag heeft me aan het denken gezet.	Tomi kérdése gondolkodóba ejtett.	gezet	0	0
Zij gaf haar bloed om haar zuster te redden.	Vért adott, hogy megmentse a testvérét.	zuster	0	0
Hij schopte de bal weg.	Elrúgta a labdát.	bal	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	a	0	0
Tom sprak met Mary over de diefstal.	Tomi beszélt Manyival a lopásról.	sprak	0	0
Welke route moeten we kiezen?	Melyik útvonalat kell választanunk?	kiezen	0	0
Ze klaagde met rode ogen van het huilen.	Sírástól vörös szemmel panaszkodott.	rode	0	0
Ik ben Amerikaanse.	Amerikai vagyok.	amerikaanse	0	0
Ik heb het adres niet bij me.	Nincs nálam a cím.	adres	0	0
Welke kleur heeft de Zwarte Zee?	Milyen színű a Fekete-tenger?	zee	0	0
Hoe hoog is die berg?	Milyen magas a hegy?	hoog	0	0
Ik heb het gekocht.	Én vettem ezt.	gekocht	0	0
Ik wil de deur sluiten.	Be akarom csukni az ajtót.	sluiten	0	0
Jimmy weet alles over auto's.	Jimmy mindent tud az autókról.	jimmy	0	0
Volwassenen kunnen volledig genieten van al hun burgerrechten.	A felnőttek maradéktalanul élvezhetik minden polgári jogukat.	volledig	0	0
Spreek niet tijdens de les.	Ne beszélj óra alatt!	les	0	0
Esperanto leren is heel interessant.	Az eszperantó nyelv tanulása nagyon érdekes.	interessant	0	0
Sluit je ogen!	Csukd be a szemed!	sluit	0	0
Mijn computer is mijn beste vriend.	A legjobb barátom a számítógépem.	computer	0	0
Uranus is een planeet.	Az Uránusz egy bolygó.	planeet	0	0
Ik heb Sarah de appel niet gegeven.	Nem adtam oda Sárának az almát.	sarah	0	0
Ik heb het hele boek in een dag gelezen.	Egy nap alatt elolvastam az egész könyvet.	gelezen	0	0
Ik kan het uitleggen.	Meg tudom magyarázni.	uitleggen	0	0
Hij is niet gekomen, hoewel hij het had beloofd.	Nem jött, annak ellenére, hogy azt ígérte.	beloofd	0	0
Maria lachte het laatst.	Maria nevetett utolsóként.	laatst	0	0
Is de winkel open?	Nyitva a bolt?	winkel	0	0
Ik wil een wagen huren.	Kocsit szeretnék bérelni.	wagen	0	0
Angst is geen goede raadgever.	A félelem nem jó tanácsadó.	angst	0	0
Deze muur is koud.	Hideg ez a fal.	muur	0	0
De kamer was leeg.	Üres volt a szoba.	leeg	0	0
Jouw bezoek maakt me heel blij.	Nagyon örülök a látogatásodnak.	bezoek	0	0
Ik ga rijk worden. Ik heb net de loterij gewonnen.	Gazdag leszek. Épp most nyertem meg a lottót.	gewonnen	0	0
De helft hiervan is van jou.	Ennek a fele a tiéd.	helft	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	r	0	0
Eet nu het nog warm is, alsjeblieft.	Kérlek, egyél még most belőle, amíg meleg.	warm	0	0
Ik had geen keus.	Nem volt más választásom.	keus	0	0
We zaten op een bank in het park.	A parkban ültünk egy padon.	park	0	0
We hebben zulke mooie kopjes gevonden.	Ilyen szép kis csészéket találtunk.	zulke	0	0
Mijn vader maakte me een heerlijk middagmaal.	Apám finom ebédet főzött nekem.	heerlijk	0	0
Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.	Fennáll néhány olyan eset, melyekre ez a szabály nem alkalmazható.	gevallen	0	0
We zaten op een bank in het park.	A parkban ültünk egy padon.	zaten	0	0
Hij kan niet erg snel rennen.	Nem bír túl gyorsan futni.	rennen	0	0
Sami is gewond geraakt.	Sami megsérült.	gewond	0	0
Wij zijn het volk.	Mi vagyunk a nép.	volk	0	0
Ik hou van alle dieren.	Minden állatot szeretek.	dieren	0	0
Ze heeft heel kort haar.	A haja nagyon rövid.	kort	0	0
Spreekt hij Japans?	Beszél japánul?	spreekt	0	0
Ah, ik ben hier eerder geweest!	Á! Itt voltam már!	ah	0	0
Ze zijn allen bang voor hem.	Ők mind tartanak tőle.	allen	0	0
Tony is een Amerikaan, maar hij kan geen Engels spreken.	Tony amerikai, de nem tud angolul.	tony	0	0
Tom verdient drie keer zo veel als ik.	Tom háromszor annyit keres, mint én.	verdient	0	0
Haast u langzaam.	Lassan járj!	haast	0	0
Je dromen zijn waar geworden.	Beteljesültek az álmaid.	dromen	0	0
Wie is je meester?	Ki a mestered?	meester	0	0
Tom heeft zijn fiets op Craigslist verkocht.	Tomi elvaterázta a bringáját.	verkocht	0	0
Ik heb een tante die in Kioto woont.	Van egy nagynénim, aki Kiotóban él.	tante	0	0
Hij heeft een brief geschreven.	Ő írt egy levelet.	geschreven	0	0
Ze zijn veel groter dan wij.	Sokkal nagyobbak nálunk.	groter	0	0
Maria's neus bloedde.	Vérzett Mária orra.	neus	0	0
Waar is mijn broek?	Hol van a nadrágom?	broek	0	0
Zij verdienen respect.	Tiszteletet érdemelnek.	verdienen	0	0
Ik speel tennis.	Teniszezem.	speel	0	0
Het hangt van de context af.	Ez a szövegtől függ.	hangt	0	0
Je bent mijn vijand.	Az ellenségem vagy.	vijand	0	0
We zijn van verschillende leeftijd. Hij is ouder dan ik.	Mi különböző korúak vagyunk. Ő idősebb, mint én.	verschillende	0	0
Hij kookte een speciale maaltijd voor de gelegenheid.	Erre az alkalomra különleges ételt főzött.	speciale	0	0
Tot hun grote verrassing bevonden ze zich voor een oud scheepswrak.	Nagy meglepetésükre egy régi hajóroncs előtt találták magukat.	verrassing	0	0
Alle leerlingen van deze school moeten naast Engels nog een andere vreemde taal leren.	Ebben az iskolában minden tanulónak kell tanulni még egy idegen nyelvet az angolon kívül.	vreemde	0	0
Ik ben erachter gekomen wie Toms vader is.	Rájöttem, hogy ki Tom apja.	erachter	0	0
Tom lijkt erg bezorgd.	Tom nagyon nyugtalannak tűnik.	bezorgd	0	0
Ik kom in vrede.	Békével jöttem.	vrede	0	0
Toen ze wakker werden zagen ze een steen naast zich liggen.	Amikor fölébredt, egy követ látott maga mellett.	zagen	0	0
De televisie liegt.	A televízió hazudik.	liegt	0	0
Kom, de bus is er.	Gyere, itt a busz.	bus	0	0
Ik vroeg Tom het raam te openen.	Megkértem Tamást, hogy nyissa ki az ablakot.	raam	0	0
Zeg mij waar de wijn is.	Mondd, hol a bor?	wijn	0	0
Pas op. Dat mes is scherp.	Légy óvatos! Ez a kés éles!	mes	0	0
Vanwege Tom ben ik ontslagen.	Tomi miatt rúgtak ki engem.	ontslagen	0	0
Ik wil niet weggaan.	Nem akarok elmenni.	weggaan	0	0
Wat ben je van plan voor het weekend?	Mik a terveid a hétvégére?	weekend	0	0
Ik bied mijn excuses daarvoor aan.	Én ezért elnézést kérek.	excuses	0	0
De bom ontploft.	A bomba felrobban.	bom	0	0
Hij is een held.	Ő egy hős.	held	0	0
Tom brak zijn beide benen.	Tom eltörte mindkét lábát.	benen	0	0
Hij draagt een tas op zijn rug.	Táska van a hátán.	tas	0	0
Hij schonk melk in zijn thee en roerde hem.	Tejet öntött a teájába és megkeverte.	thee	0	0
Steve ontving een brief van Jane.	Steve megkapta Jane levelét.	jane	0	0
Ik kan overleven.	Túlélem.	overleven	0	0
Nooit belt er iemand me op.	Soha nem hívott senki.	belt	0	0
Ik drink mijn koffie.	Megiszom a kávémat.	drink	0	0
Ik heb een ring.	Van egy gyűrűm.	ring	0	0
De nacht is donker.	Sötét az éjszaka.	donker	0	0
Is het luider links of rechts?	Bal vagy jobb oldalon hangosabb?	links	0	0
Ze wonen dichtbij.	A közelben laknak.	dichtbij	0	0
Mijn broer is een professor.	Az öcsém tanár.	professor	0	0
Wat is het verschil?	Mi a különbség?	verschil	0	0
Niemand wil jouw boeken!	Senkinek sem kellenek a te könyveid!	boeken	0	0
Je moet rekening houden met zijn leeftijd.	Számolnod kell az életkorával.	rekening	0	0
De beslissing is nog niet zeker.	A döntés még nem végleges.	beslissing	0	0
Hij ging met pensioen wegens het verlies van zijn gezondheid.	Egészsége elvesztése miatt lett nyugdíjas.	verlies	0	0
Mijn been doet pijn.	Fáj a lábam.	been	0	0
Ze wil iets heel speciaals voor haar verjaardag.	Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	verjaardag	0	0
Deze lift stopt niet op de eerste en tweede verdieping.	A lift nem áll meg az első és a második emeleten!	lift	0	0
Bob is mijn vriend.	Bob a barátom.	bob	0	0
De koningin moet sterven.	A királynőnek meg kell halnia.	koningin	0	0
Dat kost teveel tijd.	Túl sok időt vesz el.	teveel	0	0
Elk levend wezen bestaat uit cellen.	Minden élőlény sejtekből áll.	levend	0	0
Waarmee kan ik u helpen?	Miben segíthetek önnek?	waarmee	0	0
Hij draagt geen masker.	Nem hord maszkot.	draagt	0	0
Alles verandert.	Minden változik.	verandert	0	0
Jullie zitten in de verkeerde trein.	Nem a kellő vonaton ültök.	trein	0	0
In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	sporen	0	0
Hallo, opa.	Szia, nagypapa!	opa	0	0
Tom kan vrij goed zingen.	Tamás elég jól tud énekelni.	zingen	0	0
De jachthond liep richting het bos.	A vadászkutya az erdő felé futott.	richting	0	0
Tom heeft een speciaal plaatsje in mijn hart.	Tom különleges helyet foglal el a szívemben.	speciaal	0	0
Is het gestopt met regenen?	Elállt az eső?	gestopt	0	0
Wat een hoge berg!	Hű de magas hegy!	hoge	0	0
Alles is gesloten.	Minden zárva.	gesloten	0	0
Hij is aan boord van het schip.	A hajó fedélzetén van.	boord	0	0
Het heeft vannacht gevroren.	Éjszaka fagy volt.	vannacht	0	0
Wie wil er ijs?	Ki kér fagylaltot?	ijs	0	0
Ik ben aan de beurt.	Rajtam a sor.	beurt	0	0
Koop het niet!	Ne vedd meg!	koop	0	0
Wat is er gebeurd? Het hele appartement is nat.	Hé! Mi történt itt? Az egész lakás nedves.	appartement	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	d	0	0
Hij maakt meer indruk met zijn kalmte dan wanneer hij boos schreeuwt.	Jobban imponál a nyugalmával, mint amikor haragosan kiabál.	indruk	0	0
Zit er vlees in dit eten?	Van hús ebben a kajában?	vlees	0	0
Ik eet elke ochtend ontbijt.	Minden nap reggelizem.	ochtend	0	0
Ze is in de keuken.	A konyhában van.	keuken	0	0
Jij hebt meer energie dan ik.	Több energiád van, mint nekem.	energie	0	0
Ik haat dit soort plaatsen.	Utálom az ilyen helyeket!	plaatsen	0	0
Speel niet met haar gevoelens!	Ne játssz az érzéseivel!	gevoelens	0	0
Die taken werden natuurlijk meer en meer een zware last voor de oude keizer en keizerin.	A feladatok természetesen egyre nehezebb teherré válnak az idős császárnak és a császárnénak.	last	0	0
Ik kan je niet genoeg bedanken voor jouw hulp.	Nem tudom eléggé megköszönni a segítségedet.	bedanken	0	0
Bill is twee jaar ouder dan ik.	Bill két évvel idősebb nálam.	bill	0	0
Iemand moet voor de patiënt zorgen.	Valakinek kell a páciensről gondoskodni.	patiënt	0	0
Die taken werden natuurlijk meer en meer een zware last voor de oude keizer en keizerin.	A feladatok természetesen egyre nehezebb teherré válnak az idős császárnak és a császárnénak.	zware	0	0
Het klagend miauwen van deze kat is nauwelijks te verdragen!	Szörnyű elviselni ennek a macskának ezt a keserves nyávogását!	kat	0	0
Het is een storm in een glas water.	Vihar egy pohár vízben.	glas	0	0
Wie is de dader?	Ki a tettes?	dader	0	0
Ze zijn onze gasten.	Ők a vendégeink.	gasten	0	0
Papier is wit, koolstof is zwart.	A papír fehér, a szén fekete.	zwart	0	0
Ik betaal vooraf.	Előre fizetek.	betaal	0	0
Mensen halen meer adem via hun neus dan via hun mond.	Az emberek többet lélegeznek az orrukon keresztül, mint a szájukon.	adem	0	0
Wil je mee zwemmen in het meer bij het bos?	Jössz úszni az erdő melletti tóba?	bos	0	0
Heeft iemand u geholpen?	Segített önnek valaki?	geholpen	0	0
Wat een prachtige stad!	Milyen szép város!	prachtige	0	0
Het spijt me werkelijk.	Igazán bocsáss meg.	werkelijk	0	0
Iedereen is gestorven.	Mindenki meghalt.	gestorven	0	0
Hij was aan het huilen.	Ő épp sírt akkor.	huilen	0	0
Deze jurk is te groot voor mij.	Ez az estélyi túl nagy rám.	jurk	0	0
Ik heb de vlieg gevangen.	Megfogtam a legyet.	gevangen	0	0
Laten we over veiligheid praten.	Beszéljünk a biztonságról.	veiligheid	0	0
Dat eiland bevindt zich op vijf kilometer van de kust.	A tengerparttól öt kilométerre található a sziget.	kilometer	0	0
De regering zou hen voedsel geven voor de winter.	A kormány ételt adna nekik a télre.	regering	0	0
De kat slaapt op de stoel.	A macska a széken alszik.	stoel	0	0
Tom is onschuldig.	Tom ártatlan.	onschuldig	0	0
Een kogel doorboorde de helm.	Egy golyó átfúrta a sisakot.	kogel	0	0
Er zijn veel parken in Londen.	Londonban sok a park.	londen	0	0
Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.	Fennáll néhány olyan eset, melyekre ez a szabály nem alkalmazható.	waarin	0	0
Hij is bijna zes voet groot.	Majdnem hat láb magas.	voet	0	0
Het Arabisch wordt van rechts naar links geschreven.	Az arab nyelv jobbról balra ír.	rechts	0	0
Ik viel bijna om toen de tram ineens wegreed.	Majdnem elestem, amikor a villamos hirtelen elindult.	ineens	0	0
Hij speelde de rol van "Hamlet" op het podium.	Ő játszotta Hamletet a színpadon.	rol	0	0
Laten we opschieten!	Siessünk!	opschieten	0	0
Hoe kun je zo kalm zijn?	Hogy tudsz ilyen nyugodt maradni?	kalm	0	0
Spreken is zilver, zwijgen is goud.	Beszélni ezüst, hallgatni arany.	goud	0	0
Ik hield hem verantwoordelijk.	Felelősnek tartottam.	verantwoordelijk	0	0
Dat is enorm.	Hatalmas.	enorm	0	0
Er is nog een andere kwestie die we moeten bespreken.	Van még egy másik kérdés, amit meg kell vitatnunk.	bespreken	0	0
Ervaring is de naam die iedereen geeft aan zijn fouten.	A tapasztalat az a név, amelyet mindenki ad a tévedéseinek.	ervaring	0	0
Die man is een soldaat.	Az a férfi katona.	soldaat	0	0
Steve ontving een brief van Jane.	Steve megkapta Jane levelét.	steve	0	0
De sigaren kosten twee mark.	A szivar két márkába kerül.	mark	0	0
Dat is gratis.	Ez ingyenes.	gratis	0	0
Zij is overleden.	Meghalt.	overleden	0	0
IJsland is een eiland.	Izland egy sziget.	eiland	0	0
Deze schoenen passen me niet meer.	Már nem jók rám ezek a cipők.	passen	0	0
Je moet rekening houden met zijn leeftijd.	Számolnod kell az életkorával.	leeftijd	0	0
Hij viel uit de boom.	Leesett a fáról.	boom	0	0
Er zit een witte duif op het dak.	A tetőn van egy fehér galamb.	dak	0	0
Heb je nog niet besloten?	Még mindig nem döntöttél?	besloten	0	0
Ik heb een hotdog gegeten als lunch.	Tízóraira egy hotdogot dobtam be.	lunch	0	0
Het water is schoon.	A víz tiszta.	schoon	0	0
Lees jij Toms blog?	Szoktad olvasni Tom blogját?	lees	0	0
Hij is de perfecte man voor hem.	Számára ő a tökéletes ember.	perfecte	0	0
Iedereen in het dorp kende hem.	Mindenki ismerte őt a faluban.	dorp	0	0
Ik denk niet dat dit overhemd bij die rode stropdas past.	Nem gondolom, hogy ez az ing illik ahhoz a vörös nyakkendőhöz.	past	0	0
Tom heeft de code gekraakt.	Tom megfejtette a kódot.	code	0	0
Joshua is homo.	Józsué meleg.	homo	0	0
Het was verschrikkelijk!	Borzalmas volt!	verschrikkelijk	0	0
De vraag die hij daar stelt, doet me twijfelen.	A kérdés, amit feltett, kételyt ébreszt bennem.	stelt	0	0
Wie veel slaapt, leeft weinig.	Aki sokat alszik, keveset él.	slaapt	0	0
Heb je nog bier?	Van még söröd?	bier	0	0
Hoelang wil je blijven?	Meddig akartok maradni?	hoelang	0	0
Ik heb gevonden wat ik zocht.	Megtaláltam, amit kerestem.	zocht	0	0
Ik heb blauwe ogen.	Kék szemeim vannak.	blauwe	0	0
Ik heb haar een stukje van mijn leven gegeven.	Egy darabot adtam neki az életemből.	stukje	0	0
Er is een kind vermist.	Eltűnt egy gyerek.	vermist	0	0
Mijn zus is twee jaar ouder dan ik.	A nővérem két évvel idősebb nálam.	ouder	0	0
Schrijf je haar?	Írsz neki?	schrijf	0	0
Wie schreef deze twee brieven?	Ki írta ezt a két levelet?	schreef	0	0
Waarom heb je me geslagen?	Miért ütöttél meg?	geslagen	0	0
In Parijs heb ik voor een maand een kamer gehuurd.	Kivettem Párizsban egy szobát egy hónapra.	parijs	0	0
Dus je hebt haar gisteren niet toevallig gezien?	Szóval, nem láttad őt tegnap véletlenül sem?	toevallig	0	0
Bevers bouwen dammen.	A hódok gátakat építenek.	bouwen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	geweten	0	0
In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	heilige	0	0
Dat is het beste restaurant dat ik ken.	Ez a legjobb étterem, amit ismerek.	restaurant	0	0
Ik moet me verbergen.	El kell rejtőznöm.	verbergen	0	0
De aarde draait.	A Föld forog.	draait	0	0
Ware liefde bestaat niet!	Igaz szerelem nem létezik!	ware	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	nadenken	0	0
We waren naar Mumbai op vakantie gegaan.	Mumbaiba mentünk szabadságra.	vakantie	0	0
Ik heb mijn sleutels verloren.	Elhagytam a kulcsaimat.	sleutels	0	0
Ik zag de video.	Láttam a videót.	video	0	0
We redden levens.	Életeket mentünk.	levens	0	0
Iets dat u zou moeten weten, is, dat wat mij betreft, ik diep in mijn hart een echte plattelandsjongen ben.	És amit még tudnotok kell rólam az az, hogy a szívem mélyén egy igazi parasztgyerek vagyok.	betreft	0	0
Ik ben vergeten om de deur op slot te doen.	Elfelejtettem bezárni az ajtót.	slot	0	0
Tatoeba is klote.	A Tatoeba béna.	klote	0	0
Een van de antwoorden is juist.	Az egyik válasz helyes.	antwoorden	0	0
Ik woon in Tokio sinds 1985.	1985 óta Tokióban élek.	woon	0	0
U moet een officiële brief schrijven aan de directeur.	Hivatalos levelet kell írnia az igazgatónak.	directeur	0	0
Goedenavond.	Jó estét!	goedenavond	0	0
Ik ben goed in het geven van advies.	Jó vagyok tanácsadásban.	advies	0	0
Hoewel het koud was, ging hij buiten.	Habár hideg volt, kiment.	hoewel	0	0
Andere tijden, andere zeden.	Más idők, más emberek.	tijden	0	0
Tom luistert naar de radio.	Tom rádiót hallgat.	radio	0	0
Ik ben aangenaam verrast.	Kellemesen csalódtam.	aangenaam	0	0
Wat dacht je van een drankje?	Mit szólnál egy italhoz?	drankje	0	0
Ik zie de maan en de sterren.	Nézem a holdat és a csillagokat.	maan	0	0
Het is heel gemakkelijk!	Ez nagyon könnyű.	gemakkelijk	0	0
Vergeef mij, ik ben moe en prikkelbaar.	Bocs, de fáradt vagyok és ingerült.	vergeef	0	0
Heb je vrienden in je klas?	Vannak barátaid az osztályban?	klas	0	0
Het is een krant.	Ez egy újság.	krant	0	0
Hij ging langzaam de trap op.	Cammogott fel a lépcsőn.	langzaam	0	0
De sigaren kosten twee mark.	A szivar két márkába kerül.	kosten	0	0
Lang leve de vrijheid!	Éljen a szabadság!	vrijheid	0	0
Mussen verdwijnen steeds meer uit het stadsbeeld.	A verebek egyre inkább eltűnnek a városképből.	verdwijnen	0	0
Ik heb gelogen.	Hazudtam.	gelogen	0	0
Twee halfbroers hebben één ouder gemeenschappelijk. Twee stiefbroers hebben zelfs niet één ouder gemeen.	Két féltestvérnek az egyik szülője közös. Két mostohatestvérnek egyik szülője sem közös.	gemeen	0	0
Laat die fles los.	Engedd el az üveget!	fles	0	0
Hij is dol op zingen.	Meg van őrülve az éneklésért.	dol	0	0
Ik draag geen horloge.	Órát nem hordok.	draag	0	0
We zagen een vis in het water plonsen.	Láttunk egy halat a vízbe csobbanni.	vis	0	0
Mijn fiets is rood.	A kerékpárom vörös.	rood	0	0
Mijn hersenen zijn vol.	Tele van az agyam.	hersenen	0	0
Ze verloor haar telefoon.	Elvesztette a telefonját.	verloor	0	0
De taxi wacht buiten.	A taxi kint vár.	taxi	0	0
Ik kon dat niet voorkomen.	Nem tudtam megakadályozni.	voorkomen	0	0
Binnenkort is het Kerstmis.	Hamarosan karácsony lesz.	binnenkort	0	0
Die doos daar is groter dan deze.	Az nagyobb doboz, mint ez.	doos	0	0
Wat is jouw mening?	Mi a véleményed?	mening	0	0
Ze bezit tweeduizend boeken.	Kétezer könyv tulajdonosa.	bezit	0	0
Eindelijk bereikten we de top.	Végre sikerült felérni a csúcsra.	top	0	0
Kan je mij vergeven?	Meg tudsz nekem bocsátani?	vergeven	0	0
Deze lift stopt niet op de eerste en tweede verdieping.	A lift nem áll meg az első és a második emeleten!	stopt	0	0
Laten we het hopen.	Reménykedjünk benne.	hopen	0	0
De wind is zo koud.	A szél olyan nagyon hideg.	wind	0	0
We moeten dit probleem onmiddellijk oplossen.	Ezt a problémát azonnal meg kell oldanunk.	oplossen	0	0
Sammy was jaloers.	Sami féltékeny volt.	jaloers	0	0
Toen hij thuiskwam, ging hij onmiddellijk van de honger naar de koelkast.	Midőn hazaért, a hasa egyből a hűtőhöz vezette őt.	onmiddellijk	0	0
Ik hoor stemmen.	Hangokat hallok.	stemmen	0	0
Ik eet elke ochtend ontbijt.	Minden nap reggelizem.	ontbijt	0	0
Deze honden zijn groot.	Ezek a kutyák nagyok.	honden	0	0
Ik heb een brief ontvangen van mijn vriend.	Kaptam egy levelet a barátomtól.	ontvangen	0	0
Ik hou van verhalen.	Oda vagyok a történetekért.	verhalen	0	0
Er stond een verlaten auto naast de rivier.	Egy elhagyatott autó állt a folyónál.	rivier	0	0
Het is half twaalf.	Fél tizenkettő van.	twaalf	0	0
De regering zou hen voedsel geven voor de winter.	A kormány ételt adna nekik a télre.	voedsel	0	0
Tom volgt een strikt veganistisch dieet.	Tom szigorú vegán diétát követ.	volgt	0	0
Ik ga vaker naar Brussel dan naar Parijs.	Gyakrabban megyek Brüsszelbe, mint Párizsba.	vaker	0	0
Eva heeft Adam twee mooie rode appels gegeven.	Éva két szép piros almát adott Ádámnak.	adam	0	0
Het is beter terug te keren, dan te verdwalen.	Jobb visszatérni, mint utat téveszteni.	keren	0	0
Zwart wint.	A fekete nyer.	wint	0	0
Die klok loopt één minuut voor.	Az óra egy percet siet.	minuut	0	0
Ik ben detective.	Én nyomozó vagyok.	detective	0	0
Ik ga niet helemaal akkoord met jou.	Nem teljesen értek veled egyet.	akkoord	0	0
België wordt "Belgien" genoemd in het Duits.	Belgiumot németül "Belgien" néven emlegetik.	genoemd	0	0
Hij is maar een gewone man.	Csak egy átlagos férfi ő.	gewone	0	0
Tom gaf Maria 1000 dollar in een bruine papieren zak.	Tom adott Marynek ezer dollárt egy barna papírzacskóban.	papieren	0	0
Ik hou van rare mensen.	Szeretem a fura embereket.	rare	0	0
De brug is heel lang en heel hoog.	A híd nagyon hosszú és nagyon magas.	brug	0	0
Wie is de vrouw met de bruine jas?	Ki az a nő barna kabátban?	jas	0	0
Waarom heb je bloemen gekocht?	Miért vettél virágot?	bloemen	0	0
Hij ging langzaam de trap op.	Cammogott fel a lépcsőn.	trap	0	0
Ik leer nu Duits.	Németül tanulok most.	leer	0	0
Kan ik uw bestelling opnemen?	Felvehetem a rendelését?	opnemen	0	0
Edward is jonger dan Robert.	Eduardo fiatalabb, mint Roberto.	robert	0	0
Mijn huid is droog.	Száraz a bőröm.	huid	0	0
Ik probeer het met al mijn krachten.	Minden erőmmel azon vagyok.	krachten	0	0
Ik probeer deze deur te openen.	Próbálom kinyitni ezt az ajtót.	openen	0	0
Hij heeft veel ervaring als arts.	Sok orvosi tapasztalata van.	arts	0	0
Ik heb al gegeten, maar niet veel.	Ettem már, de nem sokat.	gegeten	0	0
Mijn echtgenoot verdient honderdduizend dollar per jaar.	A férjem évente százezer dollárt keres.	echtgenoot	0	0
Dat was niet mijn bedoeling.	Nem volt szándékomban.	bedoeling	0	0
Ik durf niet meer naar binnen sinds ik een spin op de bank zag zitten.	Nem merek már bemenni, mióta egy pókot láttam a padon.	durf	0	0
Trouw met me!	Jöjj hozzám!	trouw	0	0
Zij kunnen jullie niet tegenhouden.	Nem tudnak visszatartani titeket.	tegenhouden	0	0
Zijn auto is niet hier, dus moet hij wel vertrokken zijn.	Az autója nincs itt, tehát el kellett mennie.	vertrokken	0	0
Je spreekt goed Engels.	Jól beszélsz angolul.	engels	0	0
Dat is een van mijn favoriete films.	Ez az egyik kedvenc filmem.	favoriete	0	0
Persoonlijke computers zijn heel nuttig.	A személyi számítógépek nagyon hasznosak.	persoonlijke	0	0
Bent u niet de burgemeester?	Nem ön a polgármester?	burgemeester	0	0
Geef mij duizend kussen.	Ezer puszit adj!	kussen	0	0
Ik heb je gezocht.	Téged kerestelek.	gezocht	0	0
Elk levend wezen bestaat uit cellen.	Minden élőlény sejtekből áll.	wezen	0	0
In de zomer is het warm.	Nyáron meleg van.	zomer	0	0
De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	A vastag vonalak a térképen utak.	dikke	0	0
Ik ben de eigenaar van dit gebouw.	Ennek az építménynek én vagyok a tulajdonosa.	eigenaar	0	0
Het probleem zit in de motor.	A probléma a motorral van.	motor	0	0
Ik hielp iedereen.	Mindenkinek segítettem.	hielp	0	0
Kus me.	Csókolj meg!	kus	0	0
Tom luistert naar de radio.	Tom rádiót hallgat.	luistert	0	0
Hoeveel betaalt u?	Mennyit fizetnek önök?	betaalt	0	0
Super!	Szuper!	super	0	0
Wat doet u graag in uw vrije tijd?	Mivel tölti szívesen a szabadidejét?	vrije	0	0
Afgesproken?	Megegyeztünk?	afgesproken	0	0
Ze rijdt een BMW.	BMW-vel jár.	rijdt	0	0
Wat is het belangrijkste in het leven?	Mi a legfontosabb az életben?	belangrijkste	0	0
Ik leef nog.	Én még élek.	leef	0	0
"Honderd" is ook een getal.	A száz is egy szám.	honderd	0	0
Er was veel sneeuw vorig jaar.	A múlt évben sok hó esett.	vorig	0	0
Ik kan rook zien.	Füstöt látok.	rook	0	0
Ik ga bijna elk weekend naar het strand.	Majdnem minden hétvégén a tengerpartra megyek.	strand	0	0
Het is moeilijk om een heilzame oplossing te vinden.	Nehéz üdvözítő megoldást találni.	oplossing	0	0
Hij is niet mijn type.	Nem az én esetem.	type	0	0
Zoekt u wellicht in de lade naar uw pistool?	Csak nem a fegyverét keresi a fiókban?	wellicht	0	0
Ze at nauwelijks iets.	Alig evett valamit.	nauwelijks	0	0
Ik ben uitgeput! Ik wil alleen naar huis gaan, een bad nemen en naar bed gaan.	Kész vagyok! Csak haza akarok menni, venni egy fürdőt, és lefeküdni.	bad	0	0
Hoeveel bieden ze?	Mennyi az ajánlatuk?	bieden	0	0
Ik ben geïnteresseerd in computers.	Engem érdekelnek a számítógépek.	geïnteresseerd	0	0
Hij speelde de rol van "Hamlet" op het podium.	Ő játszotta Hamletet a színpadon.	speelde	0	0
Nerveus? Ik? Nee!	Ideges? Én? Nem!	nerveus	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	twintig	0	0
Heeft Emily een woordenboek?	Emilynek van szótára?	emily	0	0
Ik loog tegen je.	Hazudtam neked.	loog	0	0
Ik hoor met mijn oren.	A fülemmel hallok.	oren	0	0
Hoe hoog kun je springen?	Milyen magasra tudsz ugrani?	springen	0	0
Ik heb hem tot Berlijn gevolgd.	Berlinig követtem.	gevolgd	0	0
Je hebt een mooie lach.	Gyönyörű mosolyod van.	lach	0	0
Sami ontmoette een imam uit Egypte.	Sami találkozott egy egyiptomi imámmal.	ontmoette	0	0
Tom is nog nooit in Engeland geweest.	Tom még sosem volt Angliában.	engeland	0	0
Ik zie de maan en de sterren.	Nézem a holdat és a csillagokat.	sterren	0	0
De honden blaffen, de karavaan trekt verder.	Kutya ugat, a karaván halad.	trekt	0	0
Toen ze wakker werden zagen ze een steen naast zich liggen.	Amikor fölébredt, egy követ látott maga mellett.	steen	0	0
We gaan landen over vijftien minuten.	Tizenöt perc múlva földet érünk.	landen	0	0
Ik geloofde hem.	Hittem neki.	geloofde	0	0
Wees niet bang om fouten te maken wanneer je Engels spreekt.	Ne aggódj amiatt, hogy hibát ejtesz, mikor angolul beszélsz.	fouten	0	0
Jullie zouden dankbaar moeten zijn.	Hálásnak kéne lennetek.	dankbaar	0	0
Weet je wat het probleem heeft veroorzaakt?	Tudod, hogy mi okozta a problémát?	veroorzaakt	0	0
Ik heb duizend dingen om te doen.	Ezer a dolgom.	duizend	0	0
Een spiering uitgooien om een snoek te vangen.	Aranyat vesz, rezet ad.	vangen	0	0
Ik ben de man van Maria.	Mary férje vagyok.	maria	0	0
De grens is gesloten.	Lezárták a határt.	grens	0	0
We zijn nogmaals ontsnapt.	Ismét megmenekültünk.	nogmaals	0	0
Ik wacht op zijn telefoontje.	Várom a hívását.	telefoontje	0	0
We zijn nogmaals ontsnapt.	Ismét megmenekültünk.	ontsnapt	0	0
Hooi is voor paarden.	A széna a lovaké.	paarden	0	0
In den naam des Vaders, en des Zoons en des Heiligen Geestes. Amen.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	vaders	0	0
De kleur van de computer is rood.	A számítógép színe piros.	kleur	0	0
Slapen vissen?	Alszanak a halak?	vissen	0	0
Ik ben lid van de tennisclub.	Tagja vagyok a teniszklubnak.	lid	0	0
We zijn niet verplicht aan de vergadering deel te nemen.	Nem vagyunk kötelesek részt venni a találkozón.	vergadering	0	0
Ik ben de hele zomer thuis gebleven.	Egész nyáron otthon maradtam.	gebleven	0	0
Ik heb deze film al meerdere malen gezien.	Ezt a filmet már több alkalommal láttam.	meerdere	0	0
Ondanks de regen ben ik naar buiten gegaan.	Kimentem annak ellenére, hogy esett.	ondanks	0	0
Ik heb geslapen.	Aludtam.	geslapen	0	0
Mensen kunnen niet eeuwig leven.	Az ember nem élhet örökké.	eeuwig	0	0
Ik ben niet dik!	Nem vagyok hájas!	dik	0	0
Ik verkoop fruit.	Gyümölcsöt árulok.	verkoop	0	0
Mijn opa strooide het zaad vroeger met de hand over het veld.	Nagyapám még kézzel szórta a magot a szántóföldre.	veld	0	0
Hij verdient straf.	Büntetést érdemel.	straf	0	0
Kies er één.	Válassz belőle egyet!	kies	0	0
Wiens kamer is dit?	Kinek a szobája ez?	wiens	0	0
Mijn moeder heeft vier broers.	Anyumnak négy fivére van.	broers	0	0
Iedereen was tevreden.	Mindenki elégedett volt.	tevreden	0	0
Wilt u wat taart?	Ön kér tortát?	taart	0	0
Ik moet je een domme vraag stellen.	Fel kell tennem neked egy hülye kérdést.	domme	0	0
Hij woont alleen in zijn flat.	Egyedül él a lakásában.	flat	0	0
Je zou je manieren nog iets kunnen bijwerken.	Tudnál még mit finomítani a stílusodon.	manieren	0	0
De mooie vrouw is vriendelijk.	Kedves a csinos nő.	vriendelijk	0	0
Waar we niet dood aan gaan, maakt ons sterker.	Ami nem pusztít el, az megerősít.	sterker	0	0
Wanneer vertrekt de volgende bus?	Mikor indul a következő busz?	vertrekt	0	0
De nieuwe tunnel zal Frankrijk met Engeland verbinden.	Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	frankrijk	0	0
Zal het hem lukken?	Sikerülni fog neki?	lukken	0	0
Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	Aki kardot ragad, kard által vész el.	zwaard	0	0
Het is makkelijker dan het lijkt.	Egyszerűbb, mint amilyennek tűnik.	makkelijker	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	gedragen	0	0
Het leven is te kort om ernstig genomen te worden.	Az élet túl rövid ahhoz, hogy komolyan vegyük.	ernstig	0	0
Ik ben gezond.	Egészséges vagyok.	gezond	0	0
Jouw vingers zijn mooi.	Szépek az ujjaid.	vingers	0	0
Hij las erg veel.	Sokat olvasott.	las	0	0
Mijn vader is in de tuin.	Apám a kertben van.	tuin	0	0
Ik heb geen ideeën meer.	Nincs más ötletem.	ideeën	0	0
Laten we een korte pauze nemen.	Tartsunk egy rövid szünetet.	korte	0	0
Tom wilde met rust gelaten worden.	Tom azt akarta, hogy hagyják békén.	gelaten	0	0
Berlijn is een Duitse stad.	Berlin egy német város.	duitse	0	0
Het sneeuwde van maandag tot vrijdag.	Hétfőtől péntekig szakadt a hó.	vrijdag	0	0
Vroeg opstaan is goed voor de gezondheid.	A korán kelés jót tesz az egészségnek.	opstaan	0	0
Koken is een kunst.	Művészet a főzés.	kunst	0	0
Mijn vader houdt van sterke koffie.	Apám oda van az erős kávéért.	sterke	0	0
Hij nam afscheid en vertrok.	Elköszönt és elutazott.	afscheid	0	0
Hij kwam in plaats van de minister.	A miniszter helyett jött.	minister	0	0
Roken verboden.	Dohányozni tilos.	verboden	0	0
De Japanse regering drukt er steeds op dat kernenergie minder duur is dan andere energiebronnen.	A japán kormány folyamatosan azt hangsúlyozza, hogy az atomenergia kevésbé költséges más energiaforrásoknál.	duur	0	0
Wat een gelukkig toeval!	Micsoda szerencsés véletlen!	toeval	0	0
De helft hiervan is van jou.	Ennek a fele a tiéd.	hiervan	0	0
Miljoenen op aarde hebben honger.	A földön milliók éheznek.	miljoenen	0	0
Tom drinkt melk.	Tomi tejet iszik.	melk	0	0
Volwassenen kunnen volledig genieten van al hun burgerrechten.	A felnőttek maradéktalanul élvezhetik minden polgári jogukat.	genieten	0	0
Het nieuwe plan werkte uitstekend.	Az új terv kiválóan működött.	uitstekend	0	0
Ik moet een baan dichterbij zoeken.	Közelebbi munkát kell keresnem.	dichterbij	0	0
Ik woon nu in Boston, maar ik kom uit Chicago.	Most Bostonban élek, de chicagói vagyok.	chicago	0	0
Hij kocht veel bloem en olie.	Sok lisztet és olajat vett.	kocht	0	0
Spreek niet met volle mond.	Ne beszélj teli szájjal!	volle	0	0
Het regent, en ondertussen schijnt de zon.	Esik az eső, miközben süt a nap.	schijnt	0	0
Mag ik je paraplu lenen?	Kölcsön vehetem az esernyődet?	lenen	0	0
Alice is mijn moeder.	Alice az én édesanyám.	alice	0	0
Toon Puerto Rico op een kaart.	Keresd meg Puerto Ricót egy térképen!	toon	0	0
Uw eerbiedwaardige broeder is welkom!	Szívesen látjuk a tiszteletnek örvendő fivérét.	broeder	0	0
Je kan niet verdwaald raken in grote steden; er zijn overal kaarten!	Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	kaarten	0	0
Dat is een van mijn favoriete films.	Ez az egyik kedvenc filmem.	films	0	0
Deze vergadering is saai.	Ez a találkozó unalmas.	saai	0	0
Hij heeft beloofd te stoppen met roken.	Megígérte, hogy nem fog többé dohányozni.	roken	0	0
Damesmodetrends evolueren tegenwoordig zeer snel.	A női divatirányzatok manapság nagyon gyorsan változnak.	tegenwoordig	0	0
Er is nog een andere kwestie die we moeten bespreken.	Van még egy másik kérdés, amit meg kell vitatnunk.	kwestie	0	0
De dokter zette haar op een streng dieet.	Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	zette	0	0
Wat is er gaande?	Mi történt?	gaande	0	0
De omgeving was adembenemend.	A táj lélegzetállító volt.	omgeving	0	0
Om de kip te plukken, goten ze er heet water overheen.	Hogy megkopasszák a tyúkot, leöntötték forró vízzel.	kip	0	0
Waar heb je het verstopt?	Hova rejtetted?	verstopt	0	0
Tom leerde me skiën.	Tom megtanított síelni.	leerde	0	0
Het kleine meisje verborg zich in de kast.	A ruhásszekrenybe bújt a kislány.	kast	0	0
Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?	Tükröm, tükröm, mondd meg nékem, ki a legszebb a vidéken!	mooiste	0	0
Dat heb ik niet aan hem verdiend.	Ezt nem érdemeltem tőle.	verdiend	0	0
Met genoegen.	Örömmel.	genoegen	0	0
Ik ken al mijn buren.	Ismerem az összes szomszédomat.	buren	0	0
Iedereen gebruikt internet.	Mindenki használ internetet.	internet	0	0
Een muis rende over de vloer.	Egér szaladt át a padlón.	vloer	0	0
Is Tom nog aan het zwemmen?	Tom még mindig úszik?	zwemmen	0	0
Mijn borst doet pijn.	Fájdalmat érzek a mellemben.	borst	0	0
Dit idee bevalt mij niet.	Ez az ötlet nem tetszik nekem.	bevalt	0	0
De kerktoren is hoger dan ons huis.	A templomtorony magasabb, mint a házunk.	hoger	0	0
Dat is één van de redenen waarom ik het nooit weer zal doen.	Ez az egyik ok, amiért soha többet nem fogom ezt csinálni.	redenen	0	0
Mensen noemen hem Dave.	Az emberek Dave-nek hívják.	dave	0	0
Hoe hoog is die berg?	Milyen magas a hegy?	berg	0	0
Het schip vaart naar het noorden.	A hajó északnak tart.	noorden	0	0
Politici spelen een gevaarlijk spelletje.	A politikusok veszélyes játékot játszanak.	spelletje	0	0
Wat koken jullie?	Mit főztök?	koken	0	0
Laten we een korte pauze nemen.	Tartsunk egy rövid szünetet.	pauze	0	0
Stop met roepen!	Fejezd be az ordítozást!	roepen	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Donald Trump megrögzött hazudozó.	leugenaar	0	0
De man stierf aan kanker.	A férfi rákban halt meg.	kanker	0	0
Het zou goed zijn, snel te beslissen.	Jó lenne mihamarább eldönteni.	beslissen	0	0
In den naam des Vaders, en des Zoons en des Heiligen Geestes. Amen.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	des	0	0
Dat is mijn cadeau voor jou.	Ez az én ajándékom neked.	cadeau	0	0
Ben je klaar voor kerst?	Fel vagy készülve karácsonyra?	kerst	0	0
Het duurt ongeveer een uur om naar het station te lopen.	Körülbelül egy óra az állomásig elfutni.	station	0	0
Ik hoor doorheen de muur wat zij zeggen.	A falon keresztül hallom, hogy ezek mit beszélnek.	doorheen	0	0
De vleugel van de vogel was gebroken.	A madár szárnya el volt törve.	vogel	0	0
De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	A legtöbb nyugat-európai halálos áldozatokkal járó támadás a második világháború óta az Iszlám Állam számlájára írható fel.	verantwoordelijkheid	0	0
Alle wegen leiden naar Rome.	Minden út Rómába vezet.	rome	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	besluit	0	0
Vlug!	Gyorsan!	vlug	0	0
Mijn moeder woonde in een klein dorpje in Kosovo.	Az anyám egy kis faluban élt Koszovóban.	woonde	0	0
Wat denkt u, mevrouw West?	Mit gondol ön, West asszony?	west	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	verstand	0	0
Mijn oren vingen een dof gebrul op in de stilte van de nacht.	Füleim tompa morajt fogtak fel az éjszakai csendben.	stilte	0	0
Zij gaf hem een blad papier.	Adott neki egy papírlapot.	papier	0	0
Ja, zijn familienaam is ook Tom. Zijn volledige naam is Tom Tom.	Igen, a családneve is Tomo. Tomo teljes neve tehát Tomo Tomo.	volledige	0	0
Hij weegt meer dan 80 kilo.	Több, mint 80 kilót nyom.	kilo	0	0
Dit zal een probleem vormen.	Ez még problémát fog okozni.	vormen	0	0
Het is een storm in een glas water.	Vihar egy pohár vízben.	storm	0	0
We hebben een ambulance nodig.	Egy mentőre van szükségünk.	ambulance	0	0
Hij heeft nog niet beslist.	Ő még nem határozta el magát.	beslist	0	0
Wil je pizza of niet?	Kérsz pizzát, vagy nem?	pizza	0	0
Ik voel me zoals een kind dat op het punt staat te ontdekken dat Sint-Nicolaas niet bestaat.	Úgy éreztem magam, mint egy gyerek, aki rájött, hogy a Mikulás nem létezik.	ontdekken	0	0
Hij heeft melk gedronken.	Tejet ivott.	gedronken	0	0
Wat heb je gekeken?	Mit néztél?	gekeken	0	0
Deze pop kost maar zestig cent.	Ez a baba csak hatvan centbe kerül.	cent	0	0
Ga naar de garage.	Menj a garázshoz!	garage	0	0
Mary is in haar slaapkamer.	Mari a hálószobájában van.	slaapkamer	0	0
Mijn hond is wit.	A kutyám fehér.	wit	0	0
Ik wil mijn vriend volgende week bezoeken.	Meg akarom látogatni a barátomat jövő héten.	bezoeken	0	0
Er is geen andere mogelijkheid.	Nincs más lehetőség.	mogelijkheid	0	0
Hij nam afscheid en vertrok.	Elköszönt és elutazott.	vertrok	0	0
Deze jongen is vervelend!	Ez a fiú unalmas!	vervelend	0	0
Vandaag is het zaterdag.	Ma szombat van.	zaterdag	0	0
Het is mijn fout, niet de uwe.	Ez az én hibám, nem az önöké.	uwe	0	0
Ik heb elf uur geslapen.	Tizenegy órát aludtam.	elf	0	0
Ik ben gewend aan het lawaai.	Hozzászoktam a zajhoz.	gewend	0	0
Haar speelgoed is blauw.	A játéka kék.	blauw	0	0
Verandering gebeurt.	Változás áll fenn.	verandering	0	0
Ik ga dat niet accepteren.	Nem fogom azt elfogadni.	accepteren	0	0
Eén biertje, alstublieft!	Egy söröcskét, legyél kedves!	biertje	0	0
Wie heeft dat gebouwd?	Ki építette ezt?	gebouwd	0	0
Ik trok mijn schoenen uit en plaatste ze onder het bed.	Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	trok	0	0
Ze besloot naar België te verhuizen.	Úgy döntött, hogy Belgiumba költözik.	verhuizen	0	0
Dat eiland bevindt zich op vijf kilometer van de kust.	A tengerparttól öt kilométerre található a sziget.	kust	0	0
Waarom dans je niet?	Miért nem táncolsz?	dans	0	0
Ik werd bleek.	Sápadt lettem.	bleek	0	0
Wat zou de Duitse taal zijn zonder komma's?	Mi lenne a német nyelv vessző nélkül?	taal	0	0
Ze wil een grotere keuken.	Nagyobb konyhára vágyik.	grotere	0	0
Welk dier is klein?	Melyik állat kicsi?	dier	0	0
Hoe lossen we dit probleem op?	Hogyan oldjuk meg ezt a problémát?	lossen	0	0
Veel huizen hebben rode pannendaken.	Sok házon van piros cseréptető.	huizen	0	0
Ik kan amper verstaan wat hij zegt.	Alig értem, amit mond.	amper	0	0
Een dief stal mijn auto.	Egy tolvaj ellopta a kocsimat.	stal	0	0
Het is zeker niet de makkelijkste job, maar het betaalt goed.	Biztos, nem ez a legegyszerűbb munka, de jól fizet.	job	0	0
We maakten ons zorgen.	Aggódtunk.	maakten	0	0
Laat de hond niet binnenkomen.	Ne engedd a kutyának, hogy bejöjjön.	binnenkomen	0	0
Ik heb gewacht.	Vártam.	gewacht	0	0
Koken is een wetenschap.	A főzés tudomány.	wetenschap	0	0
Hoe oud bent u momenteel?	Milyen idős ön jelenleg?	momenteel	0	0
We kennen dit liedje.	Ismerjük ezt a dalt.	liedje	0	0
Waar of vals?	Igaz vagy hamis?	vals	0	0
Dat duurde niet lang.	Ez nem tartott sokáig.	duurde	0	0
Mijn keel is droog.	Száraz a torkom.	keel	0	0
Liefde is blind.	A szerelem vak.	blind	0	0
Waarom zou je een goede baan en een mooi huis achterlaten om in Frankrijk te gaan wonen?	Miért adnál fel egy jó állást és egy szép házat, hogy Franciaországba menj lakni?	achterlaten	0	0
We kunnen ons nadeel in ons voordeel veranderen.	A hátrányunkat az előnyünkké változtathatjuk.	voordeel	0	0
Ik hou van eieren.	Szeretem a tojásokat.	eieren	0	0
Onze dochter heeft haar vinger verbrand aan een lucifer.	A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	verbrand	0	0
Veel studenten gaan naar Europa om muziek te studeren.	Sok diák megy Európába zenét tanulni.	europa	0	0
Tom brak zijn beide benen.	Tom eltörte mindkét lábát.	brak	0	0
Terwijl de filosofen nog discussiëren over de vraag of de wereld wel bestaat, gaat de natuur rondom ons verloren.	Miközben a filozófusok még arról a kérdésről vitatkoznak, hogy a világ létezik-e, a minket körülvevő természet elvész.	natuur	0	0
Hij is erg wijs.	Ő nagyon bölcs.	wijs	0	0
Mijn buik is vol.	Tele van a hasam.	buik	0	0
Onze dochter heeft haar vinger verbrand aan een lucifer.	A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	vinger	0	0
Gisteren heb ik voetbal gespeeld.	Tegnap focizni voltam el.	gespeeld	0	0
De feiten spreken voor zich.	A tények magukért beszélnek.	feiten	0	0
Eén plus één is twee.	Egy meg egy az kettő.	plus	0	0
Ik heb groene ogen.	Zöld a szemem.	groene	0	0
Ik zie een mens tussen de bomen.	Én látok egy férfit a fák között.	bomen	0	0
Waar kom je vandaan, Karen?	Hová való vagy, Karen?	karen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	rechten	0	0
Hij veranderde van school vorig jaar.	Múlt évben iskolát váltott.	veranderde	0	0
Waar is de badkamer?	Hol van a mosdó?	badkamer	0	0
Ik ben op zondag nooit thuis.	Vasárnap soha nem vagyok otthon.	zondag	0	0
Hij is mijn leraar.	Ő az én tanárom.	leraar	0	0
School gaat maandag open.	Hétfőn nyitva lesz a suli.	maandag	0	0
Hij leefde bij de Indianen.	Az indiánoknál élt.	leefde	0	0
Dat is het eerste Franse boek dat ik ooit heb gelezen.	Ez az első francia könyv, amit valaha elolvastam.	franse	0	0
Deze zomer gaan we naar de bergen en naar zee.	Ezen a nyáron a hegyekbe megyünk és a tengerhez.	bergen	0	0
Marika is Finse, maar ze spreekt Duits zoals de Duitsers.	Marika finn, mégis úgy beszél németül, mint a németek.	duitsers	0	0
Bob kon zijn woede niet beheersen.	Robi nem tudott uralkodni az indulatain.	woede	0	0
Waarom ben je begonnen Frans te studeren?	Miért kezdtél el franciául tanulni?	studeren	0	0
Tom sliep tot zonsopgang.	Tomi pirkadatig aludt.	sliep	0	0
Onze troepen hebben de stad bezet.	A várost bevették csapataink.	troepen	0	0
Dit zal nooit eindigen.	Ennek sosem lesz vége.	eindigen	0	0
Wat doet u in 's hemelsnaam in mijn kantoor?	Mi a francokat keres maga az én irodámban!?	hemelsnaam	0	0
Tom wil piloot worden.	Tom pilóta akar lenni.	piloot	0	0
De oceaan was rustig.	Csendes volt az óceán.	oceaan	0	0
Tom werd verslagen.	Tomot legyőzték.	verslagen	0	0
Heb je nog iets anders gepland voor vandaag?	Van valami más terved mára?	gepland	0	0
De politie verdacht hem.	A rendőrség őt gyanusítja.	verdacht	0	0
Meisjes, kom naar voren!	Gyere ide, leányzó!	voren	0	0
Wat is er in de koffer?	Mi van a bőröndben?	koffer	0	0
Een man zonder zonde bestaat niet.	Nincsen ember bűn nélkül.	zonde	0	0
De man is naakt.	A férfi meztelen.	naakt	0	0
Ik ben aangenaam verrast.	Kellemesen csalódtam.	verrast	0	0
Water bevriest bij 0 graden Celsius.	A víz nulla foknál fagy.	graden	0	0
Katten haten water.	A macskák utálják a vizet.	haten	0	0
Kun je me een voorbeeld geven van een dubbele standaard.	Tudsz mondani egy példát a kettős mércére?	dubbele	0	0
Tim schrijft als een linkshandige.	Tim úgy ír mintha balkezes lenne.	tim	0	0
Wij gaan morgen zwemmen in het meer bij de boerderij omdat het zo warm wordt.	Holnap úszni megyünk a farm melletti tóba, mert annyira meleg lesz.	boerderij	0	0
Ze heeft een rijke fantasie.	Gazdag a fantáziája.	rijke	0	0
Wilt u de auto herstellen?	Megjavítaná a kocsit?	herstellen	0	0
Hij schrijft een brief.	Egy levelet ír.	schrijft	0	0
Hij besloot advocaat te worden.	Eldöntötte, hogy ügyvéd lesz.	besloot	0	0
Hitler haatte de joden.	Hitler gyűlölte a zsidókat.	hitler	0	0
Ik heb vanmiddag veel te doen.	Sok mindent kell csinálnom ma délután.	vanmiddag	0	0
Waarom lieg je?	Miért hazudsz?	lieg	0	0
Ze leert zwemmen.	Úszni tanul.	leert	0	0
Ik weet dat Tom geen slechte chauffeur is.	Tudom, hogy Tamás nem rossz sofőr.	chauffeur	0	0
Hoeveel verdien je?	Mennyit keresel?	verdien	0	0
Hij ging met pensioen wegens het verlies van zijn gezondheid.	Egészsége elvesztése miatt lett nyugdíjas.	wegens	0	0
Weet je hoeveel inwoners Australië telt?	Tudod te, hogy Ausztrália hány lakost számlál?	telt	0	0
Spreken is zilver, zwijgen is goud.	Beszélni ezüst, hallgatni arany.	zwijgen	0	0
Ik keek op mijn horloge.	Ránéztem az órámra.	horloge	0	0
Welkom in de Verenigde Staten van Amerika.	Üdvözlünk az Amerikai Egyesült Államokban!	staten	0	0
De verloofde had geen gevaarlijke passie.	A vőlegénynek nem volt káros szenvedélye.	verloofde	0	0
Ik hou van haar donkere ogen.	Tetszenek nekem a sötétbarna szemei.	donkere	0	0
Ik heb om zes uur een afspraakje met hem.	Ő és én egyetértettünk abban, hogy hat órakor jöjjünk össze.	afspraakje	0	0
Ik ben met pensioen.	Nyugdíjas vagyok.	pensioen	0	0
Vrolijk Pasen!	Kellemes húsvéti ünnepeket!	vrolijk	0	0
De poort is nu open.	A kapu most nyitva van.	poort	0	0
Ik hoefde niet voor het eten te betalen.	Nem kellett fizetnem az életért.	hoefde	0	0
Bovendien, in dit geval is het tweede belangrijker dan het eerste.	Ráadásul ebben az esetben a második fontosabb, mint az első.	belangrijker	0	0
We hebben niet veel brood.	Nincs sok kenyerünk.	brood	0	0
Ik heb Russische vrienden.	Vannak orosz barátaim.	russische	0	0
Vogels tjirpen.	Csiripelnek a madarak.	vogels	0	0
Deze lift stopt niet op de eerste en tweede verdieping.	A lift nem áll meg az első és a második emeleten!	verdieping	0	0
Een dief stal mijn auto.	Egy tolvaj ellopta a kocsimat.	dief	0	0
Laat me nog eens een voorbeeld zien.	Hadd mutassak még egy példát!	voorbeeld	0	0
Ik werd wakker van de geur van koffie.	A kávé illatára ébredtem.	geur	0	0
Sappho was een beroemde Lesbische dichter.	Sappho egy híres, leszbikus költőnő volt.	dichter	0	0
Hoe ver is het van het vliegveld naar het hotel?	Milyen messze van a szálloda a repülőtértől?	vliegveld	0	0
Er is overmorgen een markt op het plein naast de molen.	Holnapután piac lesz a malom melletti téren.	markt	0	0
São Paulo is het economische centrum van Brazilië.	São Paulo Brazília gazdasági központja.	centrum	0	0
Hoelang slaapt een beer?	Meddig alszik egy medve?	beer	0	0
Wie schreef deze twee brieven?	Ki írta ezt a két levelet?	brieven	0	0
Ze is bezorgd om haar gezondheid.	Aggódik az egészsége miatt.	gezondheid	0	0
"Kijk daarheen, papa, een haai!" "Dat is een walvis, Tom."	- Oda nézz, apu, egy cápa! - Az egy bálna, Tomi.	daarheen	0	0
Wie A zegt, moet ook B zeggen.	Aki Á-t mond, mondjon B-t is.	b	0	0
Kan ik u komende maandag zien?	Láthatom jövő hétfőn?	komende	0	0
Ik vier geen Kerstmis.	Nem karácsonyozok.	kerstmis	0	0
Het schip ligt in de haven.	A hajó a kikötőben van.	haven	0	0
Ik huur een kamer voor een maand.	Kiveszek egy szobát egy hónapra.	huur	0	0
Hartelijk bedankt!	Köszönöm szépen!	hartelijk	0	0
Ik heb een groen shirt.	Van egy zöld ingem.	shirt	0	0
Proost! Gezondheid!	Csin-csin! Egészségünkre!	proost	0	0
Aan het einde van haar loopbaan begon ze aan een vierde studie.	A karrierje végén negyedik tanulmányát kezdte meg.	vierde	0	0
Ik hou van kaas.	Szeretem a sajtot.	kaas	0	0
Ik leer Klingon om gewone mensen af te schrikken.	Klingoniul tanulok, hogy megrémítsem a normális embereket.	schrikken	0	0
Tom was daarin geïnteresseerd.	Tomot érdekelte.	daarin	0	0
U moet hard optreden.	Keményen kell fellépnie.	optreden	0	0
In Japan begint het nieuwe schooljaar in april.	Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	april	0	0
Het motief van de moordenaar is nog niet bekend.	A gyilkos indítéka még ismeretlen.	motief	0	0
Ik wil niet scheiden.	Nem akarok elválni.	scheiden	0	0
Ik hou van je, mijn engel.	Szeretlek, angyalom.	engel	0	0
Tot vanavond dan. Doei!	Akkor este találkozunk. Szia!	doei	0	0
Mars, zoon van Jupiter en Juno, was de god van de oorlog.	Mars, Jupiter és Juno fia, a háború istene volt.	mars	0	0
Bovendien, in dit geval is het tweede belangrijker dan het eerste.	Ráadásul ebben az esetben a második fontosabb, mint az első.	bovendien	0	0
De cijfers liegen niet.	A számok nem hazudnak.	cijfers	0	0
Dat is een belofte.	Az egy ígéret.	belofte	0	0
Joko heeft enkele gedichten uit het Japans naar het Engels vertaald.	Néhány verset lefordított Yoko japánról angolra.	vertaald	0	0
Ren zo snel als je kan.	Fuss oly gyorsan, ahogy csak tudsz.	ren	0	0
Ik had honger als een wolf.	Éhes voltam, mint a farkas.	wolf	0	0
Deze vrouw komt uit China. Ze spreekt Chinees.	Ez a nő kínai. Kínaiul beszél.	china	0	0
De zee is groen.	A tenger zöld.	groen	0	0
Probeer toch op zijn minst op tijd te komen.	Legalább próbálj meg időben jönni!	minst	0	0
Ze verkoopt groente.	Zöldséget árul.	verkoopt	0	0
Dit hotel heeft geen zwembad.	Ennek a hotelnek nincsen medencéje.	zwembad	0	0
Ik haat de winter.	Gyűlölöm a telet.	winter	0	0
Ik begrijp het min of meer.	Nagyjából értem.	min	0	0
Het interesseert me niet erg.	Nem igazán érdekel engem.	interesseert	0	0
Deze muren gaan instorten.	Ezek a falak össze fognak dőlni.	muren	0	0
Wat is er gebeurd? Het hele appartement is nat.	Hé! Mi történt itt? Az egész lakás nedves.	nat	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	hierin	0	0
We hebben de regen nodig.	Függünk az esőtől.	regen	0	0
Het kind drinkt water.	A gyerek vizet iszik.	drinkt	0	0
We zijn studenten.	Diákok vagyunk.	studenten	0	0
Ik wil deze klok repareren.	Meg akarom javítani ezt az órát.	klok	0	0
Wat is het minimumloon in Duitsland?	Mennyi Németországban a minimálbér?	duitsland	0	0
Een horloge ineensteken is redelijk moeilijk.	Egy órát elég nehéz összerakni.	redelijk	0	0
Ik heb dit niet getekend.	Ezt nem én rajzoltam.	getekend	0	0
De overwinning is mogelijk, hoewel ook weinig waarschijnlijk.	A győzelem lehetséges, bár nem túl valószínű.	overwinning	0	0
Dit onderwerp is controversieel.	Nem kérdés, hogy ez egy gond.	onderwerp	0	0
Hij kocht veel bloem en olie.	Sok lisztet és olajat vett.	olie	0	0
Hij was zich van zijn fout bewust.	Tisztában volt a hibájával.	bewust	0	0
Mijn zoon kan al tot honderd tellen.	A fiam már el tud számolni százig.	tellen	0	0
Ik hang de was op.	Kiterítem a ruhákat.	hang	0	0
Ze hoorden schoten.	Lövéseket hallottak.	schoten	0	0
Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.	Fennáll néhány olyan eset, melyekre ez a szabály nem alkalmazható.	geldt	0	0
Groeten!	Üdv!	groeten	0	0
Men zegt dat de liefde door de maag gaat.	Azt mondják, az embert a hasán keresztül lehet megfogni.	maag	0	0
Geen enkele student kon de vraag beantwoorden.	Egyetlen tanuló sem tudott felelni a kérdésre.	beantwoorden	0	0
Van wandelen krijg je trek en dorst.	A sétától megéhezel és megszomjazol.	wandelen	0	0
Meneer Johnson is ouder dan ik dacht.	Johnson úr idősebb, mint ahogy gondoltam.	johnson	0	0
Er is een nationale campagne voor energiebesparing aan de gang.	Egy országos energiatakarékossági kampány van készülőben.	nationale	0	0
Ik verwachtte slechter.	Rosszabbat vártam.	verwachtte	0	0
Een moment geleden stond ik nog onder de douche.	Pár pillanattal ezelőtt még a zuhany alatt álltam.	douche	0	0
Hé, zwijg!	Hé, pofád befogod!	zwijg	0	0
Ik drink geen alcohol.	Én nem iszom alkoholt.	alcohol	0	0
Stoor ik?	Zavarok?	stoor	0	0
Het verkeerslicht sprong op groen.	Zöldre váltott a lámpa.	sprong	0	0
Tom is aangenomen bij een pizzeria in de buurt.	Tomot egy közeli pizzériába vették fel.	aangenomen	0	0
Hij heeft een scherp oor.	Jó hallása van.	oor	0	0
Hi!	Szia-mia!	hi	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	noch	0	0
Tom en Ken spelen iedere middag tennis.	Tom és Ken minden délután teniszeznek.	middag	0	0
De kruik gaat zo lang te water, tot zij breekt.	Addig jár a korsó a kútra, míg el nem törik.	breekt	0	0
De hond viel me plotseling aan.	A kutya hirtrlen támadt rám.	plotseling	0	0
Tom heeft een hekel aan buitenlanders.	Tom utálja a külföldieket.	hekel	0	0
Ken je dat lied?	Ismered ezt a dalt?	lied	0	0
Je hebt veel vriendinnen.	Sok barátod van.	vriendinnen	0	0
Breek niet de spiegel.	Ne törd el a tükröt!	spiegel	0	0
Dit is een woestijn.	Ez egy sivatag.	woestijn	0	0
Ik werd gedwongen te gaan.	Menni kényszerültem.	gedwongen	0	0
Ik zal lunchen.	Vacsorázni fogok.	lunchen	0	0
We hielden van elkaar.	Szerettük egymást.	hielden	0	0
Ik kon me in het Frans niet verstaanbaar maken.	Nem tudtam magamat franciául megértetni.	frans	0	0
Ik heb de vlieg gevangen.	Megfogtam a legyet.	vlieg	0	0
Ik kan zonder bril lezen.	Szemüveg nélkül is tudok olvasni.	bril	0	0
Mijn zus speelt met een pop.	A húgom egy babával játszik.	pop	0	0
Een van ons tweeën moet het doen.	Valamelyikünknek kettőnk közül meg kell tennie ezt.	tweeën	0	0
Welke route moeten we kiezen?	Melyik útvonalat kell választanunk?	route	0	0
De tijd vliegt en wacht op niemand.	Az óra jár, senkit nem vár.	vliegt	0	0
Ze is een genie.	Egy zseni.	genie	0	0
Als je nu wegging, zou het dramatische gevolgen hebben.	Ha most elmész, drámai következményei lehetnek annak.	gevolgen	0	0
Mijn huiswerk is bijna klaar.	Majdnem kész vagyok a leckémmel.	huiswerk	0	0
Ik zie geen enkele reden waarom ik me zou moeten verontschuldigen.	Nem látok semmi okot arra, hogy bocsánatot kérjek.	verontschuldigen	0	0
De verloofde had geen gevaarlijke passie.	A vőlegénynek nem volt káros szenvedélye.	gevaarlijke	0	0
Deze stoel is lelijk.	Ronda ez a szék.	lelijk	0	0
Toms kleren zijn vuil.	Tominak a ruhái piszkosak.	vuil	0	0
Het regent, en ondertussen schijnt de zon.	Esik az eső, miközben süt a nap.	ondertussen	0	0
Gelukkige verjaardag, Aiba!	Boldog születésnapot, Aiba!	gelukkige	0	0
Ze leest veel.	Sokat olvas.	leest	0	0
Tom at alleen maar bananen.	Csak banánt evett Tomi.	at	0	0
Wanneer starten we?	Mikor indulunk?	starten	0	0
We willen gerechtigheid.	Igazságot szeretnénk.	gerechtigheid	0	0
De pijl wijst in deze richting.	A nyíl erre mutat.	wijst	0	0
Komen gorilla's alleen in Afrika voor?	Csak Afrikában vannak gorillák?	afrika	0	0
De Elbroes is de hoogste berg van Europa.	Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	hoogste	0	0
Hitler haatte de joden.	Hitler gyűlölte a zsidókat.	joden	0	0
Tom lijkt op een aap.	Tom hasonlít egy majomra.	aap	0	0
Ik won de lotto.	Nyertem a lottón.	won	0	0
Ik wil niet teruggaan.	Nem akarok visszamenni.	teruggaan	0	0
De beschuldigde werd ter dood veroordeeld.	A vádlottat halálra ítélték.	veroordeeld	0	0
Ik ga hem neerschieten.	Agyon fogom lőni.	neerschieten	0	0
De mand zat tot de rand toe vol met aardbeien.	A kosár csordultig volt eperrel.	rand	0	0
Ik tel tot tien.	Tízig számolok.	tel	0	0
Dat was niet erg romantisch.	Nem volt kifejezetten romantikus a dolog.	romantisch	0	0
Het doel heiligt de middelen.	A cél szentesíti az eszközt.	middelen	0	0
De parasol geeft schaduw.	A napernyő árnyékot ad.	schaduw	0	0
Ik ben al dertig jaar leraar.	Már harminc éve tanár vagyok.	dertig	0	0
De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	A lelkész azt mondta, hogy Tom a pokolban fog égni.	branden	0	0
Hier is het resultaat!	Itt az eredmény!	resultaat	0	0
We zijn aangekomen.	Megérkeztünk.	aangekomen	0	0
Ze zullen morgen de winnaar bekend maken.	Holnap hirdetik ki a nyertest.	winnaar	0	0
Neuk je moeder, slet.	Baszd meg anyád, köcsög!	slet	0	0
Mijn fiets is gestolen.	Ellopták a biciklimet.	fiets	0	0
Tegen wie vocht Tom?	Ki ellen küzdött Tom?	vocht	0	0
Ik heb nooit eerder daaraan gedacht.	Korábban soha nem gondoltam erre.	daaraan	0	0
Ik had niet gewild dat dit gebeurde.	Nem akartam, hogy ez történjen.	gewild	0	0
Dit schilderij is niet waard wat u ervoor vraagt.	Ez a kép nem ér annyit, amennyit Ön kér érte.	schilderij	0	0
In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	onbekende	0	0
Hij wil niet in een fabriek werken.	Nem akar gyárban dolgozni.	fabriek	0	0
Ik heb een broertje en een zusje.	Van egy nővérkém és egy bratyóm.	broertje	0	0
Hoeveel kilometer heb je gelopen?	Hány kilométert gyalogoltál?	gelopen	0	0
In den naam des Vaders, en des Zoons en des Heiligen Geestes. Amen.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	amen	0	0
Niet elke student heeft een woordenboek.	Nem minden diáknak van szótára.	student	0	0
Ze hoorden schoten.	Lövéseket hallottak.	hoorden	0	0
Hij die veel lacht is gelukkig, en hij die veel huilt is ongelukkig.	Ha sokat nevetsz, boldog vagy, ha sokat sírsz, szomorú.	lacht	0	0
Ik ben zo'n dwaas.	Tiszta hülye vagyok!	dwaas	0	0
Ik wachtte.	Vártam.	wachtte	0	0
U ziet er verdrietig uit.	Szomorúnak tűnik ön nekem.	verdrietig	0	0
Er is een nationale campagne voor energiebesparing aan de gang.	Egy országos energiatakarékossági kampány van készülőben.	campagne	0	0
Tom was in Boston; Tom is in Boston en Tom blijft in Boston.	Tom Bostonban volt; Tom Bostonban van és Tom Bostonban marad.	boston	0	0
Heb je dinsdag tijd?	Kedden ráérsz?	dinsdag	0	0
Hij is weggegaan.	Elment.	weggegaan	0	0
Hij bekijkt haar nieuwsgierig.	Kíváncsian leste.	nieuwsgierig	0	0
Het water is helder en diep.	Mély és tiszta a víz.	helder	0	0
Hij heeft mijn borsten vastgepakt.	Megmarkolta a melleimet.	borsten	0	0
Er is een meer ten oosten van het dorp.	Van egy tó a falutól keletre.	oosten	0	0
Armoe is geen schande.	A szegénység nem szégyen.	schande	0	0
Elke zaak heeft twee kanten.	Minden dolognak két oldala van.	kanten	0	0
Voor mij een warme thee met honing.	Forró teát kérek mézzel.	warme	0	0
Iedere dag is een geschenk.	Minden nap ajándék.	geschenk	0	0
De sneeuw is wit.	A hó fehér.	sneeuw	0	0
Ik ben niet goed in sport.	Nem vagyok jó sportban.	sport	0	0
Ten minste één heeft er geslapen.	Legalább aludtál egyet.	minste	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	c	0	0
Prettig weekend!	Jó hétvégét!	prettig	0	0
Gisteren was het donderdag.	Tegnap csütörtök volt.	donderdag	0	0
Het speeltuig is van hout.	Ez a játék fából van.	hout	0	0
Sindsdien zijn er drie jaar voorbijgegaan.	Azóta elmúlt három év.	sindsdien	0	0
Tom wil dat je weggaat.	Tom azt akarja, hogy menj innen.	weggaat	0	0
De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	A vastag vonalak a térképen utak.	wegen	0	0
Al deze planten hier zijn giftig.	Ezek a növények itt mind mérgezőek.	planten	0	0
Waar is mijn rode pen?	Hol van a piros tollam?	pen	0	0
Bravo!	Brávó!	bravo	0	0
Sociale geplogenheden verschillen van land tot land.	A társadalmi kultúra országonként változik.	sociale	0	0
Hoe kunnen jullie dat opeten?	Hogyan tudjátok ti ezt megenni?	opeten	0	0
De kamer die Tom wil is niet beschikbaar.	A szoba, amelyiket Tom akarja nem elérhető.	beschikbaar	0	0
Hoe vaak koopt u een tandenborstel?	Milyen gyakorisággal vesz ön fogkefét?	koopt	0	0
Ze gaat morgen het hek schilderen.	Holnap fogja lefesteni a kerítést.	hek	0	0
Ik bied mijn excuses daarvoor aan.	Én ezért elnézést kérek.	bied	0	0
Wat is de hoofdstad van de Verenigde Staten?	Mi az Egyesült Államok fővárosa?	verenigde	0	0
Mijn vader speelt elke zondag golf.	Apám minden vasárnap golfozik.	golf	0	0
Ik heb hem in een café leren kennen.	Egy kávézóban ismerkedtem meg vele.	café	0	0
Ze doen zelden suiker in hun koffie.	Ritkán tesznek cukrot a kávéjukba.	suiker	0	0
Verboden op het gras te lopen.	Fűre lépni tilos!	gras	0	0
De nieuwe tunnel zal Frankrijk met Engeland verbinden.	Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	tunnel	0	0
Ik hou van rock.	Szeretem a rockot.	rock	0	0
Twee families wonen in hetzelfde huis.	A házban két család is lakik.	families	0	0
Hij stak de gammele brug over zonder dat zij brak.	Átment a rozzant hídon anélkül, hogy az letört volna.	stak	0	0
Waar zijn de diamanten?	Hol vannak a gyémántok?	diamanten	0	0
Het stinkt!	Ez bűzlik!	stinkt	0	0
Mijn oudere zus speelt goed gitaar.	A nővérem jól tud gitározni.	oudere	0	0
Een thermometer is een middel om de temperatuur te meten.	A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	middel	0	0
Hij speelde de rol van "Hamlet" op het podium.	Ő játszotta Hamletet a színpadon.	podium	0	0
Mijn vader leeft al langer dan vijftien jaar in Nagoya.	Édesapám több mint tizenöt évet élt Nagoyában.	vijftien	0	0
Ik lig op mijn bed.	Az ágyamon fekszem.	lig	0	0
Er is niemand in de bibliotheek.	Nincs senki a kömyvtárban.	bibliotheek	0	0
Beloven is niet genoeg.	Az ígérettel nem lehet jóllakni.	beloven	0	0
Goedenacht.	Jó éjszakát!	goedenacht	0	0
Volgend jaar wil ik Chinees leren.	Jövőre kínaiul akarok tanulni.	volgend	0	0
Tom is heel beroemd.	Tom nagyon híres.	beroemd	0	0
Hij draagt geen masker.	Nincs rajt maszk.	masker	0	0
Hij heeft een scherp oor.	Jó hallása van.	scherp	0	0
Tom heeft een huis met twee kamers.	Tomnak két szobás háza van.	kamers	0	0
Ga met een helikopter.	Menj helikopterrel.	helikopter	0	0
Tom heeft de borden op tafel gelegd.	Tom elhelyezte az asztalon a tányérokat.	gelegd	0	0
Moeder was bang dat ik vies zou worden.	Anyu félt, hogy összekoszolom magam.	vies	0	0
De trainer geeft hun aanwijzingen.	Az edző instrukciókat ad nekik.	aanwijzingen	0	0
Rusland is groot.	Oroszország nagy.	rusland	0	0
Eva heeft Adam twee mooie rode appels gegeven.	Két szép piros almát adott Ádámnak Éva.	eva	0	0
Als je nu wegging, zou het dramatische gevolgen hebben.	Ha most elmész, drámai következményei lehetnek annak.	wegging	0	0
Die taken werden natuurlijk meer en meer een zware last voor de oude keizer en keizerin.	A feladatok természetesen egyre nehezebb teherré válnak az idős császárnak és a császárnénak.	keizer	0	0
Wist jij dat Tom en Marie een huis hebben aan de Parkstraat?	Tudtad, hogy Tomnak és Máriának háza van a Park utcában?	marie	0	0
Edward is jonger dan Robert.	Eduardo fiatalabb, mint Roberto.	edward	0	0
Zijn gezicht is voor velen bekend.	Az ő arcát sokan ismerik.	velen	0	0
Ze nam de taxi naar het museum.	Taxival ment a múzeumba.	museum	0	0
Wij zijn dokters.	Orvosok vagyunk.	dokters	0	0
Je zoon is bijna een kopie van je vader.	A fiad szinte másolata az apádnak.	kopie	0	0
Ze rende zo snel als ze kon.	Futott, ahogy bírt.	rende	0	0
Ik zou een tafel willen reserveren voor twee personen.	Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	personen	0	0
Ik heb een roze auto.	Rózsaszín autóm van.	roze	0	0
Ik ben gewoonlijk voor zonsopgang al op.	Rendszerint már azelőtt fenn vagyok, hogy felkel a nap.	gewoonlijk	0	0
Mijn grootvader werd in 1920 geboren.	A nagypapám 1920-ban született.	grootvader	0	0
Gisteren miste hij de trein naar Sapporo.	Tegnap lekéste a sapporói vonatot.	miste	0	0
Het roodachtige uiterlijk van Mars zou te wijten zijn aan een ijzerrijke bodem.	A Mars vöröses kinézetét vélhetően a vasban gazdag talaj okozza.	bodem	0	0
Ik heb me nog nooit beter gevoeld.	Soha nem éreztem magam jobban még.	gevoeld	0	0
Ik wil deze klok repareren.	Meg akarom javítani ezt az órát.	repareren	0	0
Ik heb een broertje en een zusje.	Van egy nővérkém és egy bratyóm.	zusje	0	0
Ik hou ervan om hete soep te eten.	Szeretek forró levest enni.	hete	0	0
De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.	A rendőrség kivizsgálja a balesetet.	oorzaak	0	0
Hij heeft drie dochters.	Három lánya van.	dochters	0	0
Wat vinden jullie leuker, de zee of de bergen?	Melyik tetszik nektek jobban, a tenger vagy a hegyek?	leuker	0	0
Ik wil maar één kopje koffie.	Csak egy csésze kávét kérek.	kopje	0	0
Hij kookte een speciale maaltijd voor de gelegenheid.	Erre az alkalomra különleges ételt főzött.	gelegenheid	0	0
De natuur kent geen grenzen.	A természet nem ismer határokat.	grenzen	0	0
We kochten taarten voor de bijeenkomst.	Süteményt vettünk az összejövetelre.	bijeenkomst	0	0
Ik accepteer jouw uitdaging.	Elfogadom a kihívásodat.	uitdaging	0	0
Tom zal niet slagen.	Nem fog összejönni Tominak.	slagen	0	0
Je bent een fantastische leraar!	Te fantasztikus vagy tanárnak!	fantastische	0	0
Beantwoord de vraag.	Válaszolj a kérdésre!	beantwoord	0	0
Ik heb niet genoeg geld voor het ogenblik.	Most éppen nincs elég pénzem.	ogenblik	0	0
Mijn keel is droog.	Száraz a torkom.	droog	0	0
Wat vroegen jullie aan hem?	Mit kérdeztetek tőle?	vroegen	0	0
Kleed je goed aan, het is koud buiten.	Öltözz fel jól; hideg van kint.	kleed	0	0
Hij kookte een speciale maaltijd voor de gelegenheid.	Erre az alkalomra különleges ételt főzött.	maaltijd	0	0
Hoeveel Chinese vrienden heeft u?	Hány kínai barátja van önnek?	chinese	0	0
Ze heeft een rijke fantasie.	Gazdag a fantáziája.	fantasie	0	0
Dit boek is voor mij wat de Bijbel voor jou is.	Ez a könyv nekem olyan, mint neked a Biblia.	bijbel	0	0
Aan het einde van haar loopbaan begon ze aan een vierde studie.	A karrierje végén negyedik tanulmányát kezdte meg.	studie	0	0
Ik heb twee kaartjes.	Van rá két jegyem.	kaartjes	0	0
Het brood is vers.	Friss a kenyér.	vers	0	0
Ik heb telefonisch een pizza besteld.	Rendeltem telefonon egy pizzát.	besteld	0	0
Ik heb die doos geopend.	Kinyitottam azt a dobozt.	geopend	0	0
De beer heeft een korte staart.	A medvének rövid farka van.	staart	0	0
Wat dacht je van morgenavond?	Mit szólsz a holnap estéhez?	morgenavond	0	0
Ik geloof dat je je vergist.	Szerintem tévedsz.	vergist	0	0
De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	A legtöbb nyugat-európai halálos áldozatokkal járó támadás a második világháború óta az Iszlám Állam számlájára írható fel.	aanslag	0	0
Dit probleem is ontstaan door een wederzijds misverstand.	Ez a probléma kölcsönös félreértésből származott.	ontstaan	0	0
Sammy was jaloers.	Sami féltékeny volt.	sammy	0	0
Deze thee smaakt goed.	Jó íze van ennek a teának.	smaakt	0	0
De soep is te heet.	A leves túl forró.	soep	0	0
Water bevriest bij nul graden Celsius.	A víz nulla foknál fagy.	nul	0	0
Meneer Green, er is telefoon voor u.	Green úr, a telefonnál várják önt.	green	0	0
Laat mij je bloeddruk meten.	Hadd mérjem meg a vérnyomásodat.	bloeddruk	0	0
Ik had hoofdpijn.	Fájt a fejem.	hoofdpijn	0	0
Tom is nu in het vijfde jaar.	Tamás most ötödikes.	vijfde	0	0
Hoeveel kost een ei?	Mennyibe kerül egy tojás?	ei	0	0
Sappho was een beroemde Lesbische dichter.	Sappho egy híres, leszbikus költőnő volt.	beroemde	0	0
De kathedraal staat op een heuvel met uitzicht op de Donau.	A főszékesegyház a Duna fölötti dombon áll.	uitzicht	0	0
De internationale werkgroep "Medici voor Esperanto" werd gesticht in mei 2010.	Az "Orvosok az Eszperantóért" nemzetközi munkacsoport 2010. májusában alakult meg.	mei	0	0
Bent u nu klaar om te bestellen?	Rendelne?	bestellen	0	0
Hij bleef maar grappen verzinnen zonder clou.	Állandóan olyan viccekkel jött, amelyeknek nem volt poénja.	verzinnen	0	0
Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	verspreiden	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	vermogen	0	0
Het was slechter.	Rosszabb volt.	slechter	0	0
Verander de vlag.	Változtasd meg a zászlót.	verander	0	0
Gefeliciteerd met uw promotie!	Gratulálok az előléptetéséhez!	promotie	0	0
Je moet alles bekennen.	Mindent be kell ismerned.	bekennen	0	0
Je kan niet verdwaald raken in grote steden; er zijn overal kaarten!	Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	verdwaald	0	0
Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	kranten	0	0
Herkent u dit handschrift?	Felismeri ezt a kézírást?	herkent	0	0
Ik moet boodschappen gaan doen, ik ben er over een uur weer.	El kell mennem vásárolni, egy óra múlva érek vissza.	boodschappen	0	0
Ze was gisteravond heel zenuwachtig.	Tegnap este nagyon ideges volt.	zenuwachtig	0	0
Betty is danslerares.	Betty tánctanár.	betty	0	0
In geval van brand, breek het venster.	Tűz esetén törd ki az ablakot.	breek	0	0
Deze vrouw komt uit China. Ze spreekt Chinees.	Ez a nő kínai. Kínaiul beszél.	chinees	0	0
Hitler haatte de joden.	Hitler gyűlölte a zsidókat.	haatte	0	0
De feiten spreken vanzelf.	A tények magukért beszélnek.	vanzelf	0	0
De neus van het vliegtuig was beschadigd.	A repülőgép orra megsérült.	beschadigd	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	e	0	0
Zijn naam was onbekend.	Nem volt ismert a neve.	onbekend	0	0
Hebt u koorts?	Van láza?	koorts	0	0
Om de kip te plukken, goten ze er heet water overheen.	Hogy megkopasszák a tyúkot, leöntötték forró vízzel.	overheen	0	0
Bij de ingang van kristelijke kerken bevindt zich een wijwatervat.	A keresztény templomok bejáratánál szenteltvíztartó található.	ingang	0	0
Is mijn zin correct?	Helyes a mondatom?	correct	0	0
Gedraag jezelf als ik weg ben.	Viselkedj a távollétemben!	gedraag	0	0
Mijn woning is nabij.	A lakásom közel van.	woning	0	0
Steenkool en aardgas zijn natuurlijke brandstoffen.	A kőszén és a földgáz természetes tüzelőanyagok.	natuurlijke	0	0
Het spijt me. Ik wou je niet kwetsen.	Bocsánat! Sohasem szándékoztalak megsérteni.	kwetsen	0	0
Het Engelse alfabet heeft 26 letters.	Az angol ábécének 26 betűje van.	engelse	0	0
Ik vloog naar Boston.	Bostonba repültem.	vloog	0	0
Kan hij morgen langskomen?	Átjöhet holnap?	langskomen	0	0
In het begin was de daad.	Kezdetben volt a tett.	daad	0	0
Nancy ziet er moe uit.	Nancy fáradtnak néz ki.	nancy	0	0
Hij is al drie jaar in Japan.	Már három éve itt van Japánban.	japan	0	0
Ik heb afschuwelijk gedroomd.	Borzalmasat álmodtam.	afschuwelijk	0	0
Tom sprak met Mary over de diefstal.	Tomi beszélt Manyival a lopásról.	diefstal	0	0
Over dit meer bestaat een mysterieuze legende.	Erről a tóról egy titokzatos legenda szól.	legende	0	0
Dit is mijn eigendom.	Ez az én tulajdonom.	eigendom	0	0
We zijn niet verplicht aan de vergadering deel te nemen.	Nem vagyunk kötelesek részt venni a találkozón.	verplicht	0	0
Ik gaf hem vijftig euro.	Adtam neki ötven eurót.	vijftig	0	0
Iemand heeft mijn portemonnee in de trein gestolen.	Valaki ellopta a vonaton a pénztárcámat.	portemonnee	0	0
Ik dronk niet.	Nem ittam.	dronk	0	0
De verloofde had geen gevaarlijke passie.	A vőlegénynek nem volt káros szenvedélye.	passie	0	0
Ik rook sigaretten.	Cigarettázom.	sigaretten	0	0
Het hoofdpersonage van deze serie is een dier.	Ennek az előadásnak egy állat a főszereplője.	serie	0	0
Verdere discussie brengt ons nergens.	A további vita sehová sem vezet.	discussie	0	0
Neem dit medicijn driemaal daags.	Naponta háromszor vegyen be ebből az orvosságból.	medicijn	0	0
Dit is een televisie.	Ez egy televízió.	televisie	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	h	0	0
Geen woorden, maar daden.	Elég a szavakból; cselekedj!	daden	0	0
Ruïnepubs zijn erg populair in Boedapest.	Budapesten nagyon népszerűek a romkocsmák.	populair	0	0
Hij leefde bij de Indianen.	Az indiánoknál élt.	indianen	0	0
Toen hij thuiskwam, ging hij onmiddellijk van de honger naar de koelkast.	Amikor hazaért, az éhség miatt egyből a hűtő felé vette az irányt.	koelkast	0	0
De aardbeien kosten tien euro per kilogram.	Az eper kilója tíz euró.	euro	0	0
Ik zing graag.	Szeretek énekelni.	zing	0	0
Ik ken mijzelf heel goed.	Nagyon jól ismerem magam.	mijzelf	0	0
Ze heeft te veel vriendjes.	Túl sok barátja van.	vriendjes	0	0
Ja, ik heb dorst.	Igen, szomjas vagyok.	dorst	0	0
Je weet nooit hoe een koe een haas vangt.	Vak tyúk is talál szemet.	koe	0	0
Tom is niet veel jonger dan Maria.	Tom nem sokkal fiatalabb, mint Mária.	jonger	0	0
Zijn speelgoed is blauw.	A játéka kék.	speelgoed	0	0
Hou jij een dagboek bij?	Vezetsz naplót?	dagboek	0	0
Er zit geen tape in deze camera.	Nincs filmszalag ebben a kamerában.	tape	0	0
Zonder eer, zijn de zeges hol.	Dicsőség nélkül a győzelem üres.	hol	0	0
De Franse vlag is blauw, wit en rood.	A francia zászló kék, fehér és piros.	vlag	0	0
Tom is emotioneel.	Tom emocionális.	emotioneel	0	0
Tom kent een vrouw die geen chocolade lust.	Tom ismer egy asszonyt, aki nem szereti a csokoládét.	lust	0	0
We vertaalden de roman van het Japans naar het Engels.	Japánról angolra fordítottuk a regényt.	roman	0	0
Tony is een Amerikaan, maar hij kan geen Engels spreken.	Tony amerikai, de nem tud angolul.	amerikaan	0	0
Het vlees is goedkoop.	Olcsó a hús.	goedkoop	0	0
Zij is een vrouw van karakter.	Karakteres nő.	karakter	0	0
Ik ben mijn paspoort kwijt!	Elvesztettem az útlevelem!	paspoort	0	0
Zelfs juni is niet zo ver.	Még június sincs olyan nagyon messze.	juni	0	0
Florence is de mooiste stad van Italië.	Olaszország legszebb városa Firenze.	italië	0	0
Peter is mijn oudste zoon.	Péter az idősebb fiam.	oudste	0	0
Het gestolen voertuig is teruggevonden op een parking.	Az ellopott autót egy parkolóban találták meg.	voertuig	0	0
Was het nuttig?	Hasznos volt?	nuttig	0	0
Is het echt „democratisch” de uitslag van verkiezingen alleen dan te aanvaarden wanneer die uitslag ons zint?	Az vajon demokratikusnak nevezhető-e, hogy a választások eredményét csak abban az esetben fogadjuk el, ha az nekünk megfelel?	uitslag	0	0
De soep was te zout.	A leves túl sós volt.	zout	0	0
Een thermometer is een middel om de temperatuur te meten.	A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	temperatuur	0	0
Hij die veel lacht is gelukkig, en hij die veel huilt is ongelukkig.	Ha sokat nevetsz, boldog vagy, ha sokat sírsz, szomorú.	ongelukkig	0	0
Dit woord heeft een dubbele betekenis.	Ennek a szónak két jelentése van.	betekenis	0	0
Laat wat frisse lucht binnen.	Engedj be egy kis friss levegőt.	frisse	0	0
Ik herkende Maria op het eerste gezicht.	Első látásra megismertem Máriát.	herkende	0	0
Wat een lelijke kat!	Milyen rusnya macska!	lelijke	0	0
Het is woensdag.	Szerda van.	woensdag	0	0
Hij is handig.	Okos.	handig	0	0
Ik wil journalist worden.	Újságíró szeretnék lenni.	journalist	0	0
De mussen vielen van het dak, zo warm was het.	A verebek leestek a tetőről, annyira meleg volt.	vielen	0	0
Je zal er wel aan wennen.	Majd megszokod.	wennen	0	0
We bleven de hele nacht praten.	Átbeszélgettük az éjszakát.	bleven	0	0
Ze was een acteur.	Színésznő volt.	acteur	0	0
Ze hing het cadeau aan de kerstboom.	Felakasztotta a karácsonyfára az ajándékot.	hing	0	0
Ik interesseer me voor computers.	Engem érdekelnek a számítógépek.	computers	0	0
Er was een ongeluk op de snelweg.	Baleset volt az autópályán.	snelweg	0	0
Hij was in het zwart gekleed.	Feketébe öltözött.	gekleed	0	0
Ik heb een tweeling.	Ikreim vannak.	tweeling	0	0
Hoe heten je kinderen?	Hogy hívják a gyerekeidet?	heten	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	officiële	0	0
Bob kon zijn woede niet beheersen.	Robi nem tudott uralkodni az indulatain.	beheersen	0	0
Hoe laat is het concert?	Mikor van a koncert?	concert	0	0
Iran is geen Irak.	Irán nem Irak.	irak	0	0
Ik ben allergisch voor katten.	Allergiás vagyok a macskákra.	katten	0	0
Ik ben in India.	Indiában vagyok.	india	0	0
Ik heb een cadeautje voor mezelf gekocht.	Vettem magamnak egy kis ajándékot.	cadeautje	0	0
Ik heb gedroomd.	Álmodtam.	gedroomd	0	0
We hebben geen andere opties.	Nincs más választásunk.	opties	0	0
Deze stoel is bezet.	Foglalt ez a szék.	bezet	0	0
De kathedraal staat op een heuvel met uitzicht op de Donau.	A főszékesegyház a Duna fölötti dombon áll.	heuvel	0	0
Ik accepteer jouw uitdaging.	Elfogadom a kihívásodat.	accepteer	0	0
Liz is al acht jaar overleden.	Liza nyolc évvel ezelőtt meghalt.	liz	0	0
Je kan niet verdwaald raken in grote steden; er zijn overal kaarten!	Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	steden	0	0
Houden jullie van chocolade?	Szeretitek a csokoládét?	chocolade	0	0
Er was niet genoeg brandstof.	Nem volt elég üzemanyag.	brandstof	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	k	0	0
Wij zijn helden.	Hősök vagyunk.	helden	0	0
Ik ben enthousiast over mijn werk.	Lelkesedéssel végzem a munkám.	enthousiast	0	0
Ik drink alleen maar koffie uit gele mokken.	Csak kávét iszok sárga bögrékből.	gele	0	0
Zijn vader is politieagent.	Édesapja rendőr.	politieagent	0	0
Japan is kleiner dan Canada.	Japán kisebb Kanadánál.	kleiner	0	0
Wie is dat joch?	Ki az a fiú?	joch	0	0
Het is kwart voor acht.	Háromnegyed nyolc van.	kwart	0	0
Je moet het niet inpakken.	Nem szükséges becsomagolni.	inpakken	0	0
Ik ga winkelen.	Vásárolni megyek.	winkelen	0	0
Het brandt.	Épp ég.	brandt	0	0
Mijn mobiele telefoon viel op de vloer.	A mobilom leesett a földre.	mobiele	0	0
Ik luisterde, maar hoorde niets.	Hallgattam, de nem hallottam semmit.	luisterde	0	0
Ik begrijp jullie generatie niet.	Nem értem a ti generációtokat.	generatie	0	0
De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	A lelkész azt mondta, hogy Tom a pokolban fog égni.	pastoor	0	0
Twee maal zeven is veertien.	Kétszer hét az tizennégy.	maal	0	0
Ik hoop dat hij u zal bevallen.	Remélem, hogy kellemesnek fogja találni.	bevallen	0	0
Ik kan dat lawaai niet verdragen.	Nem tudom elviselni azt a zajt.	lawaai	0	0
Ik moet een kamer huren.	Szükségem van egy kiadó szobára.	huren	0	0
Waar is je mama, jongetje?	Hol van a mamád, fiú?	jongetje	0	0
Blijf daar en beweeg u niet.	Maradjon ott, és ne mozduljon!	beweeg	0	0
Ik wil geen fruit.	Nem kérek gyümölcsöt.	fruit	0	0
Hij sloot de ogen.	Becsukta a szemét.	sloot	0	0
Berlijn ligt in Duitsland.	Berlin Németországban van.	berlijn	0	0
Hij bleef maar grappen verzinnen zonder clou.	Állandóan olyan viccekkel jött, amelyeknek nem volt poénja.	grappen	0	0
Het roodachtige uiterlijk van Mars zou te wijten zijn aan een ijzerrijke bodem.	A Mars vöröses kinézetét vélhetően a vasban gazdag talaj okozza.	uiterlijk	0	0
Hij heeft, geloof ik, in Spanje gewoond.	Úgy tudom, Spanyolországban élt.	spanje	0	0
Ben jij doof of zo?	Te süket vagy, vagy mi?	doof	0	0
Volwassenen kunnen volledig genieten van al hun burgerrechten.	A felnőttek maradéktalanul élvezhetik minden polgári jogukat.	volwassenen	0	0
Het hart dient om bloed te pompen.	A szív a vér pumpálására szolgál.	dient	0	0
Goedendag!	Jó napot!	goedendag	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	bevat	0	0
Tom weigerde Mary te vertellen wat er was gebeurd.	Nem mondta el Tomi Marinak, hogy mi történt.	weigerde	0	0
Hij heeft naaktfoto's op zijn mobieltje.	Vannak meztelen képek a telóján.	mobieltje	0	0
De Japanse regering drukt er steeds op dat kernenergie minder duur is dan andere energiebronnen.	A japán kormány folyamatosan azt hangsúlyozza, hogy az atomenergia kevésbé költséges más energiaforrásoknál.	japanse	0	0
Ik ben aan het bloeden.	Elvérzem.	bloeden	0	0
Ik hou van natuurkunde, maar nog meer van wiskunde.	Szeretem a matematikát, sőt még többet is.	wiskunde	0	0
Kun je me een voorbeeld geven van een dubbele standaard.	Tudsz mondani egy példát a kettős mércére?	standaard	0	0
Ik hoop dat ik een plekje vind!	Remélem, találok egy helyet!	plekje	0	0
Waar woont gij?	Hol laksz?	gij	0	0
Dit probleem is ontstaan door een wederzijds misverstand.	Ez a probléma kölcsönös félreértésből származott.	misverstand	0	0
Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	uitgevoerd	0	0
Gewoonte is een tweede natuur.	A szokás második természet.	gewoonte	0	0
Teken een cirkel.	Rajzolj egy kört!	cirkel	0	0
Dit is slechts een gerucht.	Ez csak híresztelés.	gerucht	0	0
Blaffende honden bijten niet.	Amelyik kutya ugat, az nem harap.	bijten	0	0
De internationale werkgroep "Medici voor Esperanto" werd gesticht in mei 2010.	Az "Orvosok az Eszperantóért" nemzetközi munkacsoport 2010. májusában alakult meg.	internationale	0	0
Mijn man is een heel goede kok.	A férjem egy nagyon jó szakács.	kok	0	0
Waarom zingt u?	Miért dalol?	zingt	0	0
Mamma werkt.	Anyu dolgozik.	mamma	0	0
Hij is mijn buurman.	Ő a szomszédom.	buurman	0	0
Ik stond om vijf uur 's ochtends op.	Reggel ötkor keltem.	ochtends	0	0
Waar was je gisterenavond?	Hol voltál tegnap éjjel?	gisterenavond	0	0
Spreekt men Frans in Canada?	Kanadában franciául beszélnek?	canada	0	0
Ik ben uitgeput! Ik wil alleen naar huis gaan, een bad nemen en naar bed gaan.	Kész vagyok! Csak haza akarok menni, venni egy fürdőt, és lefeküdni.	uitgeput	0	0
Ik ben vandaag jarig.	Ma van a születésnapom.	jarig	0	0
Mijn zuster heeft een piano.	A nővéremnek van zongorája.	piano	0	0
Mag ik het raam sluiten? Ik heb kou.	Becsukhatom az ablakot? Fázom.	kou	0	0
Vrouwen leven over het algemeen langer dan mannen.	A nők általában tovább élnek, mint a férfiak.	algemeen	0	0
Ik heb twee dochters en twee zonen.	Három lányom és két fiam van.	zonen	0	0
Indien er geen oplossing bestaat, is er dus ook geen probleem.	Ha nincs megoldás, az azt jelenti, hogy nincs probléma sem.	indien	0	0
De begraafplaats bevindt zich naast de kerk.	A temető a templom mellett található.	bevindt	0	0
Waarom huil je?	Miért sírsz?	huil	0	0
Hoeveel spelers zijn er?	Hány játékos van?	spelers	0	0
Bijt uw hond?	Harap a kutyád?	bijt	0	0
Over dit meer bestaat een mysterieuze legende.	Erről a tóról egy titokzatos legenda szól.	mysterieuze	0	0
Maria heeft altijd heel goed verzorgde nagels.	Máriának mindig szépen ápoltak a körmei.	nagels	0	0
Mijn telefoonnummer is 9876-5432.	Telefonszámom 9876-5432.	telefoonnummer	0	0
Snij het door de helft.	Vágd el félbe!	snij	0	0
Ik droomde ervan harp te leren spelen, maar had slechts genoeg geld voor een mondharmonica.	Azt álmodtam, hogy hárfán tanulok játszani, miközben épp csak egy szájharmónikára volt pénzem.	droomde	0	0
Hij spreekt zonder accent.	Akcentus nélkül beszél.	accent	0	0
Ze doen zelden suiker in hun koffie.	Ritkán tesznek cukrot a kávéjukba.	zelden	0	0
Ze heeft lang geleefd.	Sokáig élt.	geleefd	0	0
Kunt u dat herhalen, alstublieft?	Megismételné, kérem?	herhalen	0	0
De marathon heeft altijd de eerste zondag van oktober plaats.	A maraton mindig október első vasárnapján kerül megrendezésre.	oktober	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	uniek	0	0
Elk levend wezen bestaat uit cellen.	Minden élőlény sejtekből áll.	cellen	0	0
Gisteren heb ik voetbal gespeeld.	Tegnap focizni voltam el.	voetbal	0	0
Ze opent het venster.	Kinyitja az ablakot.	opent	0	0
De koeien staan rustig te grazen.	A tehenek nyugodtan legelésznek.	grazen	0	0
Waar is de Nieuw-Zeelandse ambassade?	Hol van az új-zélandi nagykövetség?	ambassade	0	0
Enkele mannen verdragen het niet als hun vrouw meer verdient.	Bizonyos férfiak nem bírják elviselni, ha a feleségük többet keres.	verdragen	0	0
Die bloem is mooi, niet?	Szép az a virág, nemde?	bloem	0	0
Zijn neus bloedt.	Vérzik az orra.	bloedt	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	lets	0	0
De tijger is een roofdier.	A tigris ragadozó.	tijger	0	0
Jij spreekt erg goed Spaans.	Nagyon jól beszélsz spanyolul.	spaans	0	0
Hij is niet Amerikaans maar Engels.	Ő nem amerikai, hanem angol.	amerikaans	0	0
De dokter zette haar op een streng dieet.	Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	streng	0	0
Olie zal op water drijven.	Az olaj úszik a vízen.	drijven	0	0
Deze batterij is geladen.	Ez az aksi föl van töltve.	geladen	0	0
Als je te snel praat, dan ben ik niet in staat het te verstaan.	Ha túl gyorsan beszélsz, nem fogom megérteni.	verstaan	0	0
Wat soort muziek hoort u liefst?	Milyen stílusú zenét hallgatsz a legszívesebben?	liefst	0	0
Geloof je in engelen?	Hiszel az angyalokban?	engelen	0	0
Welk dier is bruin?	Melyik állat barna?	bruin	0	0
Eén zwaluw maakt de lente niet.	Egy fecske tavaszt nem szerez.	lente	0	0
Tom is extreem ambitieus.	Tomi igencsak elhivatott.	extreem	0	0
Er werd vorige nacht ingebroken in zijn huis.	Múlt éjjel betörtek a házába.	ingebroken	0	0
Waar is het dichtstbijzijnde politiebureau?	Hol van a legközelebbi rendőrség?	politiebureau	0	0
Vandaag is het vijf maart.	Ma március ötödike van.	maart	0	0
Spinnen zijn geen insecten.	A pókok nem rovarok.	insecten	0	0
Een kogel doorboorde de helm.	Egy golyó átfúrta a sisakot.	helm	0	0
Het maakt niet uit hoe hard het regent, we beginnen morgen.	Nem számít, mennyire esik, holnap folytatjuk.	regent	0	0
We zijn leerlingen.	Diákok vagyunk.	leerlingen	0	0
Ik versta muziek niet.	Én nem értem a zenét.	versta	0	0
Is het echt „democratisch” de uitslag van verkiezingen alleen dan te aanvaarden wanneer die uitslag ons zint?	Az vajon demokratikusnak nevezhető-e, hogy a választások eredményét csak abban az esetben fogadjuk el, ha az nekünk megfelel?	verkiezingen	0	0
Ik wil actrice worden.	Színésznő akarok lenni.	actrice	0	0
Ik heb het je gezegd, maar je hebt niet geluisterd!	Én megmondtam neked, de te nem figyeltél rám.	geluisterd	0	0
Tom draagt geen sokken.	Tom nem hord zoknit.	sokken	0	0
Geloof doet wonderen!	A hit csodákat tesz!	wonderen	0	0
Hoeveel planeten zijn er?	Hány bolygó van ott?	planeten	0	0
Wat geef je de voorkeur?	Melyik tetszik jobban?	voorkeur	0	0
De prijzen zijn hoog.	Az árak magasak.	prijzen	0	0
Ik heb geconcludeerd dat dat praktisch onmogelijk is.	Arra jutottam, hogy gyakorlatilag lehetetlen.	praktisch	0	0
De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.	A rendőrség kivizsgálja a balesetet.	ongeval	0	0
Tom gaf Maria 1000 dollar in een bruine papieren zak.	Tom adott Marynek ezer dollárt egy barna papírzacskóban.	bruine	0	0
Wat men niet weet, doet ons geen leed.	Amiről nem tudsz, az nem is fáj.	leed	0	0
Wisselkoersen veranderen dagelijks.	Az árfolyamok napi szinten változnak.	dagelijks	0	0
Wie kan je helpen om Duits te leren?	Ki tud segíteni neked németül tanulni?	duits	0	0
De heuvel was bedekt met sneeuw.	A dombot hó borította.	bedekt	0	0
De bom ontploft.	A bomba felrobban.	ontploft	0	0
Ze is even intelligent als mooi.	Ugyanolyan intelligens, mint amilyen szép.	intelligent	0	0
Hij die veel lacht is gelukkig, en hij die veel huilt is ongelukkig.	Ha sokat nevetsz, boldog vagy, ha sokat sírsz, szomorú.	huilt	0	0
Ik kan mij zijn uitleg niet herinneren.	Nem emlékszem, mi volt a magyarázata.	uitleg	0	0
Ze gaat morgen het hek schilderen.	Holnap mázolja a kerítést.	schilderen	0	0
Zij is depressief.	Depressziós.	depressief	0	0
Zijn alle passagiers al ingestapt?	Beszállt már minden utas?	passagiers	0	0
Ongetwijfeld.	Kétségtelen.	ongetwijfeld	0	0
Wat is onze bestemming?	Mi a rendeltetésünk?	bestemming	0	0
Ge zoudt naar een tandarts moeten gaan.	El kellene menned fogorvoshoz.	tandarts	0	0
Hij heeft een baard.	Szakálla van.	baard	0	0
Goeiemorgen allemaal.	Jó reggelt mindenkinek!	goeiemorgen	0	0
Ik weet vrijwel zeker dat Tom dat gedaan heeft.	Tudom jól, hogy Tom tette.	vrijwel	0	0
Een voet heeft vijf tenen.	Egy lábon öt újj van.	tenen	0	0
Ze begonnen allemaal tegelijkertijd te lachen.	Mind egyszerre kezdtek el nevetni.	tegelijkertijd	0	0
Wat telt, is niet de grootte van een persoon, maar de grootte van zijn karakter.	Egy embernél nem a testmagasság a lényeges, hanem a tulajdonságai.	grootte	0	0
Dat is een pijp.	Az egy cső.	pijp	0	0
Hij bekijkt haar nieuwsgierig.	Érdeklődéssel figyelte.	bekijkt	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	veertig	0	0
De mensen zijn egoïstisch.	Az emberek önzők.	egoïstisch	0	0
Eén minuutje.	Csak egy perc!	minuutje	0	0
Ik ben Italiaanse.	Olasz vagyok.	italiaanse	0	0
De koeien staan rustig te grazen.	A tehenek nyugodtan legelésznek.	koeien	0	0
Niets is heilig.	Semmi sem szent.	heilig	0	0
Tom kan zijn wachtwoord niet meer herinneren.	Tom nem emlékszik a jelszavára.	wachtwoord	0	0
Waar is de hamer?	Hol van a kalapács?	hamer	0	0
Wil je niet met mij van plaats wisselen?	Nem akarsz velem helyet cserélni?	wisselen	0	0
Ik heb nog nooit een creditcard gehad.	Nem volt még nekem soha sem kreditkártyám.	creditcard	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
Stop met zeuren.	Ne nyafogj már!	zeuren	0	0
Er is iets vreemds aan de hand met Tom vandaag.	Valami nem stimmel Tommal ma.	vreemds	0	0
Tom zijn hobby is koken.	Tom hobbija a főzés.	hobby	0	0
Maria lachte het laatst.	Maria nevetett utolsóként.	lachte	0	0
De vraag die hij daar stelt, doet me twijfelen.	A kérdés, amit feltett, kételyt ébreszt bennem.	twijfelen	0	0
Hoe laat begint het examen?	Mikor kezdődik a vizsga?	examen	0	0
Als het zulk slecht weer blijft moet je maar een dikke jas aantrekken.	Ha ennyire rossz marad az idő, vegyél fel egy vastag kabátot!	aantrekken	0	0
Verdere discussie brengt ons nergens.	A további vita sehová sem vezet.	verdere	0	0
Tom had de hele dag lezend in zijn bed doorgebracht.	Tom az egész napot olvasással töltötte az ágyában.	doorgebracht	0	0
Haar vader is politieman.	Édesapja rendőr.	politieman	0	0
Ik heb Sarah de appel niet gegeven.	Nem adtam oda Sárának az almát.	appel	0	0
Jan kan me niet helpen.	Jani nem tud nekem segíteni.	jan	0	0
We vliegen boven de wolken.	A felhők fölött repülünk.	wolken	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Donald Trump beteges hazudozó.	donald	0	0
Een tafel heeft vier poten.	Egy asztalnak négy lába van.	poten	0	0
Mijn oudere zus speelt goed gitaar.	A nővérem jól gitározik.	gitaar	0	0
Vandaag is het dinsdag 17 december.	Ma december 17.-e van, kedd.	december	0	0
Wat denk jij van deze trui?	Mit gondolsz te erről a pulóverről?	trui	0	0
Neuk je moeder, slet.	Baszd meg anyád, köcsög!	neuk	0	0
Ze hebben een muis gezien.	Egeret láttak.	muis	0	0
Goedemorgen, lieveling.	Jó reggelt, szerelmem!	lieveling	0	0
Ik respecteer Tom.	Tisztelem Tomit.	respecteer	0	0
Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	Kubiláj kán Dzsingisz kán unokája.	kleinzoon	0	0
Ze woont in het buitenland.	Külföldön él.	buitenland	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	g	0	0
Is het echt „democratisch” de uitslag van verkiezingen alleen dan te aanvaarden wanneer die uitslag ons zint?	Az vajon demokratikusnak nevezhető-e, hogy a választások eredményét csak abban az esetben fogadjuk el, ha az nekünk megfelel?	aanvaarden	0	0
Ik heb drie jaar in Australië gewoond.	Három évet éltem Ausztráliában.	australië	0	0
Kan ik het menu krijgen alstublieft?	Megkaphatom az étlapot, kérem?	menu	0	0
Ik ga morgen naar een voorstelling.	Holnap egy előadásra megyek.	voorstelling	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	l	0	0
Maar ik had geen schrik.	De én nem is féltem.	schrik	0	0
Heeft Tom een tatoeage?	Van Tomnak tetoválása?	tatoeage	0	0
Dat is de nieuwste mode.	Ez a legújabb divat.	nieuwste	0	0
Ik heb groenten, rundvlees en boter gekocht.	Vettem zöldségeket, marhahúst és vajat.	boter	0	0
Ik heb hier lange tijd gewoond.	Már régóta itt élek.	gewoond	0	0
Ze wil iets heel speciaals voor haar verjaardag.	Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	speciaals	0	0
Wat kost een liter melk?	Mennyibe kerül egy liter tej?	liter	0	0
We hebben ons allemaal toegelegd op de ontwikkeling van ons land.	Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	ontwikkeling	0	0
Mijn vader maakt iedere dag een wandeling.	Apum minden nap tesz egy sétát.	wandeling	0	0
Weet je hoeveel inwoners Australië telt?	Tisztában vagy vele, hogy mennyi lakosa van Ausztráliának?	inwoners	0	0
Lang haar is uit de mode.	A hosszú haj nem divatos.	mode	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	unieke	0	0
Moeder kocht twee flessen sinaasappelsap.	Anya vett két üveg narancslevet.	flessen	0	0
Je hebt hem onderschat.	Alábecsülted őt.	onderschat	0	0
Deze hond rent heel erg snel!	Ez a kutya nagyon gyorsan fut.	rent	0	0
We leven in een maatschappij.	Társadalomban élünk.	maatschappij	0	0
Wilt u wat cake?	Kér sütit?	cake	0	0
Wie noem jij een ezel?	Kit hívsz szamárnak?	ezel	0	0
Ik heb er enkele tientallen.	Van nálam néhány tucat belőle.	tientallen	0	0
Ik kan dit raadsel niet ontcijferen.	Nem tudom megfejteni ezt a talányt.	raadsel	0	0
Spreek langzamer, zodat we je kunnen begrijpen.	Beszélj lassabban, hogy mi is érteni tudjuk.	langzamer	0	0
Er zijn geen stoelen in deze kamer.	Nincsenek székek ebben a szobában.	stoelen	0	0
Waarom is mijn internetverbinding zo traag?	Miért ilyen lassú az internetkapcsolatom?	traag	0	0
Ik ben een vreemdeling hier.	Idegen vagyok itt.	vreemdeling	0	0
"Kijk daarheen, papa, een haai!" "Dat is een walvis, Tom."	- Oda nézz, apu, egy cápa! - Az egy bálna, Tomi.	haai	0	0
De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	A vastag vonalak a térképen utak.	lijnen	0	0
Vergeet je handdoek niet.	Ne felejtsd el a törülköződet.	handdoek	0	0
Ik was in de luchthaven om hem uit te zwaaien.	Kimentem a reptérre elbúcsúzni tőle.	luchthaven	0	0
Zijn vrouw is onze lerares Italiaans.	Felesége az olasztanárnőnk.	lerares	0	0
Waarom heb je Tom gekust?	Miért csókoltad meg Tomot?	gekust	0	0
Je bent hopeloos.	Reménytelen vagy.	hopeloos	0	0
Het avondeten is klaar.	Kész a vacsora.	avondeten	0	0
Zij gaf hem een blad papier.	Adott neki egy papírlapot.	blad	0	0
De deur van het kantoor is geel.	Az iroda ajtaja sárga.	geel	0	0
Heb je je handen gewassen?	Megmostad a kezeidet?	gewassen	0	0
Alles is volgens plan verlopen.	Minden tervszerűen halad.	verlopen	0	0
Tom volgt een strikt veganistisch dieet.	Tom szigorú vegán diétát követ.	dieet	0	0
Wij wonen in huis nummer vijftig, bij de supermarkt.	Az ötvenes számú házban lakunk, a szupermarket mellett.	supermarkt	0	0
Hij heeft alleen enkele schilderijen nagelaten.	Csak néhány festményt hagyott maga után.	schilderijen	0	0
Spreken is zilver, zwijgen is goud.	Beszélni ezüst, hallgatni arany.	zilver	0	0
Het Engelse alfabet heeft 26 letters.	Az angol ábécének 26 betűje van.	letters	0	0
Lang leve de vrijheid!	Éljen a szabadság!	leve	0	0
We hebben genoeg geld om deze cd te kopen.	Van elég pénzünk, hogy megvegyünk ezt a CD-t.	cd	0	0
Spreek in de microfoon.	Beszélj a mikrofonba!	microfoon	0	0
Hoe dan ook, drie tegen één is oneerlijk.	Három egy ellen, akárhogy is, nem tisztességes.	oneerlijk	0	0
Soms werk ik van zonsopgang tot zonsondergang in de velden.	Néha hajnalhasadástól a szürkületig a földön dolgozok.	zonsondergang	0	0
Tom heeft de borden op tafel gelegd.	Tom elhelyezte az asztalon a tányérokat.	borden	0	0
De olifant is groot.	Az elefánt nagy.	olifant	0	0
Ik waste mijn T-shirt.	Kimostam a pólómat.	t-shirt	0	0
Ik ben geschokt door de dood van John.	Sokkolt engem John halála.	geschokt	0	0
Ik was agressief.	Agresszív voltam.	agressief	0	0
Dit hemd kost tien dollar.	Ez az ing tíz dollárba kerül.	hemd	0	0
Oog om oog, tand om tand.	Szemet szemért, fogat fogért.	tand	0	0
Er is een vliegtuig op de autoweg geland.	A repülőgép leszállott a kifutópályára.	geland	0	0
Tom is geen jood.	Tom nem zsidó.	jood	0	0
Heb je een langere ladder?	Nincs egy hosszabb létrád?	ladder	0	0
Hij is allergisch voor pollen.	Allergiás a virágporra.	allergisch	0	0
Als het geregend heeft en de grond vochtig is, wordt het gemakkelijker om onkruid uit te trekken.	Ha esett az eső, és nedves a talaj, könnyebb a gazt kigyomlálni.	gemakkelijker	0	0
In dit dorp moet je uitkijken voor spelende kinderen.	Ebben a faluban figyelned kell a játszadozó gyerekekre.	uitkijken	0	0
Bruine beren zijn alleseters.	A barnamedvék mindenevők.	beren	0	0
Ik hou van klassieke muziek.	Szeretem a komolyzenét.	klassieke	0	0
Van wie is die rugzak?	Kié ez a hátizsák?	rugzak	0	0
Mijn jongere broer is groter dan ik.	Az öcsém magasabb nálam.	jongere	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
De nieuwe tunnel zal Frankrijk met Engeland verbinden.	Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	verbinden	0	0
Mijn woning is nabij.	A lakásom közel van.	nabij	0	0
Waar kan ik parkeren?	Hol parkolhatok?	parkeren	0	0
De blauwe rozen zijn erg mooi.	A kék rózsák nagyon szépek.	rozen	0	0
Wat Hansje niet leert, zal Hans niet weten.	Amit Jancsi nem tanul meg, azt János sem fogja tudni.	hans	0	0
Marie hoopt dat het morgen niet zo koud wordt.	Marie reméli, hogy holnap nem lesz ennyire hideg.	hoopt	0	0
Een boek is dun, het andere dik. Het dikke telt ongeveer 200 bladzijden.	Az egyik könyv vékony, a másik vastag. A vastag közel 200 oldalas.	dun	0	0
Mijn zoon is anderhalf jaar oud.	A fiam másfél éves.	anderhalf	0	0
Ik heb mijn kamer opgeruimd.	Kitakarítottam a szobámat.	opgeruimd	0	0
Na regen is de lucht zuiver.	Eső után tiszta a levegő.	zuiver	0	0
Deze sinaasappel is te zuur.	Ez a narancs túl savanyú.	zuur	0	0
Onze dochter heeft haar vinger verbrand aan een lucifer.	A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	lucifer	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	j	0	0
Hij kuste mij op mijn voorhoofd.	Homlokon csókolt.	kuste	0	0
Vossen eten kippen.	A rókák tyúkokat esznek.	kippen	0	0
De mens is een sociaal dier.	Az ember közösségi állat.	sociaal	0	0
De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.	A rendőrség a baleset okát vizsgálja.	onderzoekt	0	0
Hij maakt meer indruk met zijn kalmte dan wanneer hij boos schreeuwt.	Jobban imponál a nyugalmával, mint amikor haragosan kiabál.	schreeuwt	0	0
Wie is de jongste, hij of ik?	Ki fiatalabb, ő vagy én?	jongste	0	0
Hoe zegt men dat in het Italiaans?	Hogy nevezik ezt olaszul?	italiaans	0	0
Zijn zoete aardappelen echt zoet?	Édesek tényleg az édesburgonyák?	zoet	0	0
Schotland en Noord-Ierland willen in de Europese Unie blijven.	Skócia és Észak-Írország az Unióban akarnak maradni.	schotland	0	0
Tom sliep tot zonsopgang.	Tomi pitymalatig aludt.	zonsopgang	0	0
Wij leven in een democratische samenleving.	Demokratikus társadalomban élünk.	samenleving	0	0
Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	Kubiláj kán Dzsingisz kán unokája.	khan	0	0
Zelfs een kapotte klok geeft tweemaal per dag de juiste tijd aan.	Még egy elromlott óra is a pontos időt mutatja kétszer napjában.	tweemaal	0	0
Wat voor salade is dit?	Milyen saláta ez?	salade	0	0
Tom heeft niets verkeerds gezegd.	Tom nem mondott semmi rosszat.	verkeerds	0	0
Wees op uw hoede.	Legyen óvatos!	hoede	0	0
De prijs van eieren stijgt.	Emelkedik a tojás ára.	stijgt	0	0
Er schreven zich verrassend veel mensen in voor deze cursus.	Meglepően sokan jelentkeztek erre a tanfolyamra.	verrassend	0	0
Sociale geplogenheden verschillen van land tot land.	A társadalmi kultúra országonként változik.	verschillen	0	0
Ik woon in Egypte.	Egyiptomban lakom.	egypte	0	0
Waarom zijn bladeren groen?	Miért zöldek a levelek?	bladeren	0	0
Phoenix is de hoofdstad van Arizona.	Phoenix Arizona fővárosa.	phoenix	0	0
Ik heb een droge keel.	Kiszáradt a torkom.	droge	0	0
Eten met een gezin in Peking, skilopen met een goede vriend in Polen, met een hartsvriendin in Belgrado wonen - dat zou ik zeker niet gedaan hebben zonder Esperanto.	Az eszperantó nélkül biztosan nem tudtam volna egy pekingi családnál étkezni, Lengyelországban a barátommal síelni, Belgrádban a barátnőmnél lakni.	polen	0	0
Kan ik uw bestelling opnemen?	Felvehetem a rendelését?	bestelling	0	0
Ons vuilnis wordt iedere maandag afgehaald.	Hétfőnként szállítják el a szemetet.	vuilnis	0	0
Ik betaal vooraf.	Előre fizetek.	vooraf	0	0
Ik heb dat telefoonnummer opgeschreven.	Felírtam azt a telefonszámot.	opgeschreven	0	0
In den naam des Vaders, en des Zoons en des Heiligen Geestes. Amen.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	zoons	0	0
Mijn naam is Wang.	A nevem Wang.	wang	0	0
Ze vernietigden winkels en fabrieken.	Boltokat és gyárakat semmisítettek meg.	winkels	0	0
Ik heb geen rijst besteld.	Én nem rendeltem rizst.	rijst	0	0
Ik dronk één glaasje cola op.	Megittam egy pohár kólát.	cola	0	0
Ze kunnen je huur verhogen.	Lehet, hogy megemelik neked a bérleti díjat.	verhogen	0	0
We ontbijten om half zeven.	Fél hétkor reggelizünk.	ontbijten	0	0
Ze is kapper.	Fodrász.	kapper	0	0
Als je niets te doen hebt, kijk dan naar het plafond in je kamer.	Ha semmi tennivalód nincsen, nézd a szobád mennyezetét.	plafond	0	0
Ben ik joods?	Zsidó vagyok?	joods	0	0
Hij is nog steeds woedend.	Még mindig mérges.	woedend	0	0
Zijn zoete aardappelen echt zoet?	Édesek tényleg az édesburgonyák?	zoete	0	0
Ik speel graag basketbal.	Szeretek kosárlabdázni.	basketbal	0	0
Het is donker. Doe het licht voor mij aan a.u.b.	Sötétedik. Légy szíves, kapcsold fel nekem a villanyt!	aub	0	0
In den naam des Vaders, en des Zoons en des Heiligen Geestes. Amen.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	den	0	0
Wordt Tom ooit wagenziek of duizelig?	Tom szokott rosszul lenni az autóban vagy szédülni?	duizelig	0	0
Terwijl de filosofen nog discussiëren over de vraag of de wereld wel bestaat, gaat de natuur rondom ons verloren.	Miközben a filozófusok még arról a kérdésről vitatkoznak, hogy a világ létezik-e, a minket körülvevő természet elvész.	rondom	0	0
Tom begon Frans te leren toen hij dertien was.	A tizenhárom éves Tomi elkezdte tanulni a francia nyelvet.	dertien	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	methode	0	0
Een kikker in een waterput kent de oceaan niet.	Egy kútban lévő béka semmit sem tud az óceánról.	kikker	0	0
Duitsland is een parlementaire republiek.	Németország egy parlamentáris köztársaság.	republiek	0	0
Ze spreekt ook Russisch.	Ő is beszél oroszul.	russisch	0	0
Ik ben veertien jaar oud.	Tizennégy éves vagyok.	veertien	0	0
Heb je je goederen voor volgende maand geclaimd?	Megigényelted már az árut a következő hónapra?	goederen	0	0
Ik had geen alternatief.	Nem volt más választásom.	alternatief	0	0
Mijn vader reist graag met het vliegtuig.	Apám szeret repülővel utazni.	reist	0	0
Rookt hij?	Ő cigizik?	rookt	0	0
Religie is een privézaak.	A vallás magánügy.	religie	0	0
Die taken werden natuurlijk meer en meer een zware last voor de oude keizer en keizerin.	A feladatok természetesen egyre nehezebb teherré válnak az idős császárnak és a császárnénak.	taken	0	0
De acteurs verschenen in historische kostuums.	A színészek történelmi kosztümökben léptek fel.	acteurs	0	0
De röntgenfoto toonde twee gebroken vingers.	A röntgenfelvétel két törött ujjat mutatott ki.	toonde	0	0
Vier gezinnen kwamen om in de brand.	Négy család vesztette életét a tűzben.	gezinnen	0	0
De pijl wijst in deze richting.	A nyíl erre mutat.	pijl	0	0
Mijn naam is Edgar Degas.	Edgar Degas a nevem.	edgar	0	0
Met wie ga je naar de bioscoop?	Kivel mész moziba?	bioscoop	0	0
Tom moest een hersenoperatie ondergaan.	Tamásra egy agyi műtét vár.	ondergaan	0	0
Gun hun wat tijd.	Adj nekik egy kis időt!	gun	0	0
Ik wil fotograaf worden.	Fényképész akarok lenni.	fotograaf	0	0
De productie van tabak verminderde tijdens het tweede opeenvolgende kwartaal met 2,6 %.	A dohánytermékek gyártása a második negyedévben 2,6%-kal esett vissza.	productie	0	0
India is de grootste democratie ter wereld.	India a világ legnagyobb demokráciája.	democratie	0	0
De autoweg ging verder in een wijde boog.	Az autóút nagy ívben folytatódott.	boog	0	0
In Parijs heb ik voor een maand een kamer gehuurd.	Kivettem Párizsban egy szobát egy hónapra.	gehuurd	0	0
Gaat deze bus naar de dierentuin?	Megy ez a busz az állatkert felé?	dierentuin	0	0
Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910.	Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	teresa	0	0
Hij werd tot de school toegelaten.	Elbocsátották az iskolából.	toegelaten	0	0
Ik heet Andrea.	A nevem Andrea.	andrea	0	0
Deze batterij is geladen.	Ez az aksi föl van töltve.	batterij	0	0
Tom is onder huisarrest.	Tom házi őrizetben van.	huisarrest	0	0
Phoenix is de hoofdstad van Arizona.	Phoenix Arizona fővárosa.	arizona	0	0
Blijf hier tot ik terugkom.	Maradj itt, amíg vissza nem jövök!	terugkom	0	0
Ik heb pijn aan mijn kleine teen.	Fáj a lábam kisujja.	teen	0	0
Van harte welkom!	Üdvözöllek!	harte	0	0
Florence is de mooiste stad van Italië.	Olaszország legszebb városa Firenze.	florence	0	0
Hoe ben je binnengekomen?	Hogyan jöttél be?	binnengekomen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	waardigheid	0	0
De toekomst is onzeker.	A jövő bizonytalan.	onzeker	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	opgebouwd	0	0
Ik ben eergisteren van mijn fiets gevallen omdat het zo glad was.	Tegnapelőtt leestem a biciklimről, mert annyira csúszós volt.	glad	0	0
Herkent u dit handschrift?	Felismeri ezt a kézírást?	handschrift	0	0
Hij kuste mij op mijn voorhoofd.	Homlokon csókolt.	voorhoofd	0	0
Het kleine meisje verborg zich in de kast.	A ruhásszekrenybe bújt a kislány.	verborg	0	0
Tom citeert vaak Shakespeare.	Tom gyakran idéz Shakespeare-től.	shakespeare	0	0
Politici spelen een gevaarlijk spelletje.	A politikusok veszélyes játékot játszanak.	politici	0	0
Aha.	Aha.	aha	0	0
Voor mij een warme thee met honing.	Forró teát kérek mézzel.	honing	0	0
Het is herfst.	Ősz van.	herfst	0	0
Sterkte!	Jobbulást!	sterkte	0	0
De trainer geeft hun aanwijzingen.	Az edző instrukciókat ad nekik.	trainer	0	0
Onze problemen zijn niks in vergelijking met die van haar.	A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	vergelijking	0	0
Accepteert u creditcards?	Elfogadnak hitelkártyát?	accepteert	0	0
Mijn auto is in de buurt geparkeerd.	A közelben áll a kocsim.	geparkeerd	0	0
Toon Puerto Rico op een kaart.	Keresd meg Puerto Ricót egy térképen!	rico	0	0
Hij weegt meer dan 80 kilo.	Több, mint 80 kilót nyom.	weegt	0	0
Er zijn niet veel meubels in mijn huis.	Nincs sok bútor a házamban.	meubels	0	0
Ik geloof dat Elvis nog leeft.	Hiszek benne, hogy Elvis még él.	elvis	0	0
Ik heb pijn aan mijn achterste.	Fáj a hátsó felem.	achterste	0	0
Dit is geen hond, het is een vos.	Ez nem kutya, hanem róka.	vos	0	0
Kan je fietsen?	Tudsz biciklizni?	fietsen	0	0
Is dit jouw vriendinnetje?	Ő a barátnőd?	vriendinnetje	0	0
De adelaar had een gebroken vleugel.	A sasnak törött volt az egyik szárnya.	vleugel	0	0
Tom studeerde in Australië.	Tom Ausztráliában tanult.	studeerde	0	0
Japanners zijn Aziaten.	A japánok ázsiaiak.	japanners	0	0
Bevat dit gerecht vlees?	Van hús ebben az ételben?	gerecht	0	0
Het water was ijskoud.	Jéghideg volt a víz.	ijskoud	0	0
Er schreven zich verrassend veel mensen in voor deze cursus.	Meglepően sokan jelentkeztek erre a tanfolyamra.	cursus	0	0
De trein had vertraging vanwege de sneeuw.	Késett a vonat a havazás miatt.	vertraging	0	0
Sami heeft alles georganiseerd.	Sami mindig megszervezett.	georganiseerd	0	0
Het aantal dat ik in gedachten had, was achttien.	A szám, amelyikre gondoltam, a tizennyolc.	achttien	0	0
Het schip vaart noordwaarts.	A hajó északnak tart.	vaart	0	0
Tom is kaal.	Tom kopasz.	kaal	0	0
Heeft Tom een tattoo?	Van Tomnak tetoválása?	tattoo	0	0
Krokodillen eten nooit chocola.	A krokodilok sosem esznek csokoládét.	chocola	0	0
Laat mij je bloeddruk meten.	Hadd mérjem meg a vérnyomásod.	meten	0	0
Ik heb zin in popcorn.	Kedvem van a pattogatott kukoricához.	popcorn	0	0
Als het zulk slecht weer blijft moet je maar een dikke jas aantrekken.	Ha ennyire rossz marad az idő, vegyél fel egy vastag kabátot!	zulk	0	0
Dat is een optische illusie.	Ez egy optikai illúzió.	illusie	0	0
Ik heb zin in een ijsje.	Szeretnék egy fagyit.	ijsje	0	0
Ik hou van de Griekse keuken.	Oda vagyok a görög főztökért.	griekse	0	0
Mario is Italiaans staatsburger.	Mario olasz állampolgár.	mario	0	0
Naar onze mening zijn zonnepanelen een goede investering.	Szerintünk a napkollektorok telepítése jó befektetés.	investering	0	0
Er zijn ook Franse toeristen.	Vannak francia turisták is.	toeristen	0	0
Ik kan uw familienaam niet uitspreken.	Nem tudom kimondani a vezetéknevét.	uitspreken	0	0
Ik ben aan het dineren.	Vacsorázok.	dineren	0	0
Die onverwachte korting was echt een meevaller.	Az a váratlan kedvezmény tényleg egy jó kis üzlet volt.	korting	0	0
Waar is de kassa?	Hol van a pénztár?	kassa	0	0
Voor zover ik weet, verhuisde Tom voor twee jaar naar Duinkerken.	Amennyit én tudok, az az, hogy Tomi két éve Dunkerque-be költözött.	verhuisde	0	0
Hoe zeg je "good bye" in het Duits?	Hogy mondják azt, hogy 'good bye' németül?	good	0	0
Het is gigantisch.	Hatalmas.	gigantisch	0	0
Banjul is de hoofdstad van Gambia.	Gambia fővárosa Banjul.	hoofdstad	0	0
Het balkon is klein.	Kicsi az erkély.	balkon	0	0
Ik durf niet meer naar binnen sinds ik een spin op de bank zag zitten.	Nem merek már bemenni, mióta egy pókot láttam a padon.	spin	0	0
Die schilder is een genie.	Az a festő egy zseni.	schilder	0	0
Ik ben geboren in Israël.	Izraelben születtem.	israël	0	0
Tom is altijd behulpzaam.	Tom mindig segítőkész.	behulpzaam	0	0
Kook voor me.	Főzz nekem!	kook	0	0
Water kookt bij honderd graden.	A víz száz fokon forr.	kookt	0	0
Waar is uw kleindochter?	Hol az unokalánya?	kleindochter	0	0
Joshua is homo.	Józsué meleg.	joshua	0	0
Verspil uw tijd en geld niet.	Ne vesztegesse az idejét és pénzét erre.	verspil	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	europese	0	0
Maria loopt nog in pyjama.	Mari még mindig pizsamában van.	pyjama	0	0
Mag ik mijn ogen nu opendoen?	Kinyithatom már a szemem?	opendoen	0	0
De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	A legtöbb nyugat-európai halálos áldozatokkal járó támadás a második világháború óta az Iszlám Állam számlájára írható fel.	wereldoorlog	0	0
Tom is niet degene die mij neerschoot.	Nem Tom volt az, aki engem lelőtt.	neerschoot	0	0
Hij is evangelisch; maar ik ben katholiek.	Ő evangélikus, én meg katolikus.	katholiek	0	0
Mijn kater is wit.	A cicám fehér.	kater	0	0
Ik zoek batterijen.	Elemeket keresek.	batterijen	0	0
Ik heb je bericht gister ontvangen.	Az üzenetedet tegnap kaptam meg.	gister	0	0
Het schijnt dat het morgen zal regenen.	Úgy tűnik, holnap esni fog.	regenen	0	0
Je weet dat ik hem niet kan uitstaan.	Jól tudod, hogy én ki nem állhatom őt.	uitstaan	0	0
Wat bedoelen jullie?	Mármint hogy értitek?	bedoelen	0	0
Geen liefde zonder jaloezie.	Nincs szerelem féltékenység nélkül.	jaloezie	0	0
Wij missen vrijwilligers.	Kevés az önkéntes.	vrijwilligers	0	0
Al deze planten hier zijn giftig.	Ezek a növények itt mind mérgezőek.	giftig	0	0
Ik deed het uit nieuwsgierigheid.	Kíváncsiságból tettem.	nieuwsgierigheid	0	0
Gecondoleerd.	Részvétem!	gecondoleerd	0	0
Zelfs een kapotte klok geeft tweemaal per dag de juiste tijd aan.	Még egy elromlott óra is a pontos időt mutatja kétszer napjában.	kapotte	0	0
Tom wil geen dierenarts worden.	Tomi nem akar állatorvos lenni.	dierenarts	0	0
Ik heb nog een vraagje.	Nekem lenne még egy kérdésem.	vraagje	0	0
Dat is zijn specialiteit.	Ez az ő specialitása.	specialiteit	0	0
En garde!	Védd magad!	garde	0	0
Ik keerde naar Japan terug.	Visszamentem Japánba.	keerde	0	0
Bangladesh werd onafhankelijk in 1971.	Banglades 1971-ben nyerte el a függetlenségét.	onafhankelijk	0	0
Ik breng u het dessert.	Hozom önnek a desszertet.	dessert	0	0
Ik ben Toms stiefvader.	Tom mostohaapja vagyok.	stiefvader	0	0
Die onverwachte korting was echt een meevaller.	Az a váratlan kedvezmény tényleg egy jó kis üzlet volt.	onverwachte	0	0
Heb je een condoom?	Van nálad óvszer?	condoom	0	0
Wij aten de pizza.	Megettük a pizzát.	aten	0	0
Hij haat Facebook.	Utálja a Facebookot.	facebook	0	0
De begraafplaats bevindt zich naast de kerk.	A temető a templom mellett található.	begraafplaats	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	behoren	0	0
Ik was in de luchthaven om hem uit te zwaaien.	Kimentem a reptérre elbúcsúzni tőle.	zwaaien	0	0
De acteurs verschenen in historische kostuums.	A színészek történelmi kosztümökben léptek fel.	historische	0	0
Iran is geen Irak.	Irán nem Irak.	iran	0	0
Deze bananen zijn niet rijp.	Ezek a banánok nem érettek.	rijp	0	0
Ik was hongerig.	Éhes voltam.	hongerig	0	0
Dit zou iedereen kunnen misleiden.	Ez akárkit megtéveszthetne.	misleiden	0	0
Deze muren gaan instorten.	Ezek a falak össze fognak dőlni.	instorten	0	0
De Japanse regering drukt er steeds op dat kernenergie minder duur is dan andere energiebronnen.	A japán kormány folyamatosan azt hangsúlyozza, hogy az atomenergia kevésbé költséges más energiaforrásoknál.	drukt	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde apotheek?	Hol van a legközelebbi patika?	dichtstbijzijnde	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	claude	0	0
Tom volgt een strikt veganistisch dieet.	Tom szigorú vegán diétát követ.	strikt	0	0
Ik dronk één glaasje cola op.	Megittam egy pohár kólát.	glaasje	0	0
Ik trok mijn schoenen uit en plaatste ze onder het bed.	Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	plaatste	0	0
Wie bent u überhaupt?	Ki maga egyáltalán?	überhaupt	0	0
Bij welke groep wilt ge aansluiten?	Melyik csapathoz akarsz csatlakozni?	aansluiten	0	0
Tom is vol ambitie en optimistisch.	Tomi optimista és ambiciózus.	ambitie	0	0
Ik heb een voorschrift voor dat geneesmiddel.	Receptem van erre a gyógyszerre.	geneesmiddel	0	0
Mijn opa strooide het zaad vroeger met de hand over het veld.	Nagyapám még kézzel szórta a magot a szántóföldre.	zaad	0	0
Wees creatief!	Légy kreatív!	creatief	0	0
Mevrouw de gravin van Naminobo kan u nu ontvangen.	Naminobo grófnője fogadja Önt.	gravin	0	0
Zij kunnen u niet aanhouden.	Azok nem képesek önöket feltartóztatni.	aanhouden	0	0
Ik moet naar de apotheek.	El kell mennem a gyógyszertárba.	apotheek	0	0
De trein is gearriveerd.	A vonat megérkezett.	gearriveerd	0	0
Ik heb groenten, rundvlees en boter gekocht.	Vettem zöldségeket, marhahúst és vajat.	groenten	0	0
Toen hij thuiskwam, ging hij onmiddellijk van de honger naar de koelkast.	Amikor hazaért, az éhség miatt egyből a hűtő felé vette az irányt.	thuiskwam	0	0
Ik wil rechtvaardigheid.	Igazságot akarok.	rechtvaardigheid	0	0
Ze zijn appels aan het eten.	Almát esznek.	appels	0	0
De wonde werd hem fataal.	A sebe végzetes volt.	fataal	0	0
We hebben twee nieren.	Két vesénk van.	nieren	0	0
"Kijk daarheen, papa, een haai!" "Dat is een walvis, Tom."	- Oda nézz, apu, egy cápa! - Az egy bálna, Tomi.	walvis	0	0
Nadat de dam barstte, veegde de kolkende vloed alles weg.	A gátszakadás után az örvénylő áradat mindent sodort magával.	dam	0	0
Wat is filosofie?	Mi a filozófia?	filosofie	0	0
Van hierboven kun je alles beter zien.	Innen fentről mindent jobban látni.	hierboven	0	0
Nou, laten we het voortzetten waar we stopten.	Nos, akkor folytassuk onnan, ahol abbahagytuk.	stopten	0	0
Ik heb een groen overhemd.	Van egy zöld ingem.	overhemd	0	0
Mijn lepel is te groot!	Túl nagy a kanalam!	lepel	0	0
Steve ontving een brief van Jane.	Steve megkapta Jane levelét.	ontving	0	0
Ze is in Zwitserland geboren.	Svájcban született.	zwitserland	0	0
Mag ik u vergezellen, mevrouw?	Megengedi, asszonyom, hogy elkísérjem?	vergezellen	0	0
Ik heb deze film al meerdere malen gezien.	Ezt a filmet már több alkalommal láttam.	malen	0	0
Dit probleem is ontstaan door een wederzijds misverstand.	Ez a probléma kölcsönös félreértésből származott.	wederzijds	0	0
Veel restaurants hebben nu gratis wifi.	Sok étterembe ma már ingyen felcsatlakozhatsz a wifire.	restaurants	0	0
Eet je pasta?	Tésztát eszel?	pasta	0	0
Je weet nooit hoe een koe een haas vangt.	Vak tyúk is talál szemet.	vangt	0	0
Je vrouw bedriegt je.	A feleséged megcsal.	bedriegt	0	0
Geef me alsjeblieft een foto van je, zodat ik niet vergeet hoe je eruitziet.	Kérlek, adj egy fényképet magadról, hogy ne felejtsem el, hogyan nézel ki.	eruitziet	0	0
Hij was een maand oud en al een bruidegom.	Egyhónapos korú volt és már vőlegény.	bruidegom	0	0
Tot hun grote verrassing bevonden ze zich voor een oud scheepswrak.	Nagy meglepetésükre egy régi hajóroncs előtt találták magukat.	bevonden	0	0
"Honderd" is ook een getal.	A száz is egy szám.	getal	0	0
Tom spendeerde de namiddag met Mary.	Tom a délutánt Maryvel töltötte.	namiddag	0	0
Maar weinig mensen zijn in staat zijn theorieën te begrijpen.	Csak kevesen képesek megérteni az elméleteit.	theorieën	0	0
Ik kan mijn lach niet inhouden.	Nem bírom visszatartani a nevetésemet.	inhouden	0	0
Ook ik ben zeventien.	Én is tizenhét éves vagyok.	zeventien	0	0
Soms werk ik van zonsopgang tot zonsondergang in de velden.	Néha hajnalhasadástól a szürkületig a földön dolgozok.	velden	0	0
Spinnen zijn geen insecten.	A pókok nem rovarok.	spinnen	0	0
Mijn moeder was een alcoholist.	Anyám alkoholista volt.	alcoholist	0	0
Kijk gewoon! Dit is veel goedkoper dan dat andere.	Nézd csak! Ez sokkal olcsóbb, mint a másik.	goedkoper	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	p	0	0
Eet je met een lepel of een vork?	Kanállal eszed vagy villával?	vork	0	0
Deze pop kost maar zestig cent.	Ez a baba csak hatvan centbe kerül.	zestig	0	0
De beschuldigde werd ter dood veroordeeld.	A vádlottat halálra ítélték.	beschuldigde	0	0
Er is overmorgen een markt op het plein naast de molen.	Holnapután piac lesz a malom melletti téren.	plein	0	0
Ze belden de politie.	Hívták a rendőrséget.	belden	0	0
Het regent in Zweden.	Esik Svédországban.	zweden	0	0
Ik denk niet dat dit overhemd bij die rode stropdas past.	Nem gondolom, hogy ez az ing illik ahhoz a vörös nyakkendőhöz.	stropdas	0	0
Ongevallen zijn onvermijdelijk.	A balesetek elkerülhetetlenek.	onvermijdelijk	0	0
Ik ga rijk worden. Ik heb net de loterij gewonnen.	Gazdag leszek. Épp most nyertem meg a lottót.	loterij	0	0
Mars, zoon van Jupiter en Juno, was de god van de oorlog.	Mars, Jupiter és Juno fia, a háború istene volt.	jupiter	0	0
Sami is gay.	Sami meleg.	gay	0	0
São Paulo is het economische centrum van Brazilië.	São Paulo Brazília gazdasági központja.	brazilië	0	0
Tom is realistisch.	Tomi realista.	realistisch	0	0
Geef me de afstandsbediening terug!	Add vissza nekem a távirányítót!	afstandsbediening	0	0
Het wordt elke dag warmer.	Napról napra melegebb lesz.	warmer	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	vervullen	0	0
Bij welke groep wilt ge aansluiten?	Melyik csapathoz akarsz csatlakozni?	ge	0	0
Hoe zeg je "good bye" in het Duits?	Hogy mondják azt, hogy 'good bye' németül?	bye	0	0
Geef me een kusje!	Adj egy puszit!	kusje	0	0
Napoleon Bonaparte is geboren op Corsica.	Bonaparte Napóleon Korzika szigetén született.	napoleon	0	0
De adelaar had een gebroken vleugel.	A sasnak törött volt az egyik szárnya.	adelaar	0	0
Om de kip te plukken, goten ze er heet water overheen.	Hogy megkopasszák a tyúkot, leöntötték forró vízzel.	plukken	0	0
Ik heb nooit gerookt.	Nem cigiztem soha.	gerookt	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	f	0	0
Ze gaan naar het stadion.	Elmennek a stadionhoz.	stadion	0	0
Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	Nincs otthon a macska, cincognak az egerek.	muizen	0	0
Maria maakte spaghetti.	Mária spagettit csinált.	spaghetti	0	0
Het probleem is zo goed als afgehandeld.	A probléma szinte meg van oldva.	afgehandeld	0	0
Mijn broers zijn dolfijnen.	A bátyáim delfinek.	dolfijnen	0	0
De acteurs verschenen in historische kostuums.	A színészek történelmi kosztümökben léptek fel.	kostuums	0	0
Ik kom uit Griekenland.	Görögországból jövök.	griekenland	0	0
De toiletten zijn op de benedenverdieping.	A vécék a földszinten vannak.	toiletten	0	0
São Paulo is het economische centrum van Brazilië.	São Paulo Brazília gazdasági központja.	economische	0	0
We moeten onze schoenen uitdoen, voor we in het huis binnengaan.	Le kell vennünk a cipőnket, amikor belépünk a házba.	uitdoen	0	0
Hoe is deze banaan?	Milyen ez a banán?	banaan	0	0
Het hart dient om bloed te pompen.	A szív a vér pumpálására szolgál.	pompen	0	0
Er is overmorgen een markt op het plein naast de molen.	Holnapután piac lesz a malom melletti téren.	overmorgen	0	0
Wat een mooie vlinder!	De szép pillangó!	vlinder	0	0
Er komt een tornado aan.	Tornádó érkezik.	tornado	0	0
Lees jij Toms blog?	Szoktad olvasni Tom blogját?	blog	0	0
Zijn zoete aardappelen echt zoet?	Valóban édesek a batáták?	aardappelen	0	0
Haar huis is zeer modern.	Nagyon modern a háza.	modern	0	0
De röntgenfoto toonde twee gebroken vingers.	A röntgenfelvétel két törött ujjat mutatott ki.	röntgenfoto	0	0
Hoeveel talen zijn er wereldwijd?	Hány nyelv van a világon?	wereldwijd	0	0
Zijn de winters hier streng?	Kemények itt a telek?	winters	0	0
Ze gaan lopend naar school.	Gyalog járnak iskolába.	lopend	0	0
Joko heeft enkele gedichten uit het Japans naar het Engels vertaald.	Néhány verset lefordított Yoko japánról angolra.	gedichten	0	0
Studeert u Engels?	Angolt tanul?	studeert	0	0
Noord-Europa heeft een heel koud klimaat.	Észak-Európában igen hideg a klíma.	klimaat	0	0
Ik leer Japans.	Japánt tanulok.	japans	0	0
De internationale werkgroep "Medici voor Esperanto" werd gesticht in mei 2010.	Az "Orvosok az Eszperantóért" nemzetközi munkacsoport 2010. májusában alakult meg.	gesticht	0	0
Een gans is een watervogel.	A lúd vízimadár.	gans	0	0
Ik ben op Atlantis geboren.	Atlantiszon születtem.	atlantis	0	0
Wij zijn in de verkeerde trein gestapt.	Rossz vonatra szálltunk.	gestapt	0	0
Ik ben gek op Fins-Oegrische talen.	Oda vagyok a Finn-Ugor nyelvért.	talen	0	0
Ziet u iets interessants?	Lát valami érdekeset?	interessants	0	0
Naar buiten worden begeleid is een eer.	A kikísérés megtiszteltetést jelent.	begeleid	0	0
De acteurs verschenen in historische kostuums.	A színészek történelmi kosztümökben léptek fel.	verschenen	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Spreek je Latijn?	Beszélsz latinul?	latijn	0	0
Het verhalenboek is geïllustreerd door de auteur.	Az író illusztrálta a mesekönyvet.	auteur	0	0
De mand zat tot de rand toe vol met aardbeien.	A kosár csordultig volt eperrel.	mand	0	0
Wat moet ik doen als ik depressief word terwijl ik in het buitenland studeer?	Mit tegyek, ha külföldi tanulmányaim során depressziós leszek?	studeer	0	0
De leeuwin had een worp van drie welpjes.	A nőstény oroszlánnak három kölyke született.	worp	0	0
Hoe groot zijt ge?	Milyen magas vagy?	zijt	0	0
Ik ben geen professional.	Nem vagyok profi.	professional	0	0
Hoe vaak koop jij een tandenborstel?	Milyen gyakran veszel te fogkefét?	tandenborstel	0	0
Ik hou niet van avonturen.	Nem szeretem a kalandokat.	avonturen	0	0
Accepteert u creditcards?	Elfogadnak hitelkártyát?	creditcards	0	0
Het minst bezochte continent is zeker Antarctica.	A legkevésbé látogatott földrész bizonyára az Antarktisz.	continent	0	0
Niemand mag deze zin vertalen.	Ezt a mondatot senkinek sem szabad lefordítania.	vertalen	0	0
De sigaren kosten twee mark.	A szivar két márkába kerül.	sigaren	0	0
Hoeveel klokken had u?	Hány órája van?	klokken	0	0
Ik heb veel gehuild.	Sokat sírtam.	gehuild	0	0
De maan is opgekomen.	Feljött a hold.	opgekomen	0	0
Ze eten tomaten.	Paradicsomot esznek.	tomaten	0	0
Is dat biologisch afbreekbaar?	Biológiailag lebomlik?	biologisch	0	0
Wat is de volgende halte?	Mi a következő megálló?	halte	0	0
Ze is erg onvoorspelbaar.	Ő eléggé kiszámíthatatlan.	onvoorspelbaar	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	broederschap	0	0
Tom moet zijn pc opnieuw opstarten.	Tomnak újra kell indítania a számítógépét.	pc	0	0
In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	trof	0	0
We kochten taarten voor de bijeenkomst.	Süteményt vettünk az összejövetelre.	kochten	0	0
Tom is een arrogante persoon.	Tom egy arrogáns személy.	arrogante	0	0
Hoeveel kost deze paraplu?	Mennyi az ára ennek az esernyőnek?	paraplu	0	0
Ik vind deze zanger leuk.	Szeretem ezt az énekest.	zanger	0	0
Geef mij het potlood.	Add ide a ceruzát!	potlood	0	0
Ik was de gelukkigste mens van de wereld.	Én voltam a legboldogabb ember a világon.	gelukkigste	0	0
Ik wil niet meer in Australië wonen; ik verhuis naar Nieuw-Zeeland.	Én többé nem akarok Ausztráliában lakni; átköltözöm Új-Zélandra.	verhuis	0	0
Mijn moeder was een danseres.	Anyám táncosnő volt.	danseres	0	0
Ik snapte het niet.	Nem kapcsoltam.	snapte	0	0
Waar werd dit boek gepubliceerd?	Hol adták ki ezt a könyvet?	gepubliceerd	0	0
Mijn broer woont in Tokio.	A bátyám Tokióban él.	tokio	0	0
Tom is een goede werker.	Tamás jó munkás.	werker	0	0
Schandalig!	Botrányos!	schandalig	0	0
Hij schopte de bal weg.	Elrúgta a labdát.	schopte	0	0
Darwin veranderde alles.	Darwin mindent megváltoztatott.	darwin	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	aziatische	0	0
Je zou beter een beetje wijzer zijn vanaf nu.	Egy kicsit jobban megfontoltnak kellene lenned ezentúl.	wijzer	0	0
Tom is extreem ambitieus.	Tomi igencsak elhivatott.	ambitieus	0	0
Nou, laten we het voortzetten waar we stopten.	Nos, akkor folytassuk onnan, ahol abbahagytuk.	voortzetten	0	0
Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	tijdschriften	0	0
De man met wie ze gaat trouwen is een astronaut.	A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	astronaut	0	0
Alle dorpen waren mooi.	Mindegyik falu szép volt.	dorpen	0	0
De klimop kruipt de boom op.	A borostyán felkúszik a fára.	kruipt	0	0
Neem me niet kwalijk dat ik onderbreek.	Elnézést, hogy félbeszakítom.	onderbreek	0	0
De productie van tabak verminderde tijdens het tweede opeenvolgende kwartaal met 2,6 %.	A dohánytermékek gyártása a második negyedévben 2,6%-kal esett vissza.	tabak	0	0
Ik drink nooit thee met citroen.	Sosem iszom citrommal a teát.	citroen	0	0
Sami stond achter de balie.	Sami a pult mögött állt.	balie	0	0
Tom is ongeduldig.	Tamás türelmetlen.	ongeduldig	0	0
We zijn verkozen.	Megválasztottak minket.	verkozen	0	0
Ik kom uit Columbia.	Kolumbiából való vagyok.	columbia	0	0
Ik ben geen studente.	Nem vagyok diák.	studente	0	0
Ik hou van kool!	Imádom a káposztát!	kool	0	0
Maja Keuc is een Sloveense zangeres.	Maja Keuc szlovén énekesnő.	zangeres	0	0
Hij heeft alleen enkele schilderijen nagelaten.	Csak néhány festményt hagyott maga után.	nagelaten	0	0
Ik wil het niet meer aanhoren.	Nem akarom többet ezt hallgatni!	aanhoren	0	0
Het spel werd wegens de regen uitgesteld.	Az eső miatt a játékot elhalasztották.	uitgesteld	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.	individu	0	0
Ik zou willen miljonair zijn.	Szeretnék milliomos lenni.	miljonair	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
Ik reisde alleen.	Egyedül utaztam.	reisde	0	0
De film was echt ontroerend.	A film tényleg megindító volt.	ontroerend	0	0
Waar is de poes?	Hol a macska?	poes	0	0
Ik kom uit Nederland.	Hollandiából származom.	nederland	0	0
Ik hou van natuurkunde, maar nog meer van wiskunde.	Szeretem a matematikát, sőt még többet is.	natuurkunde	0	0
Ik woon in Noorwegen.	Norvégiában lakom.	noorwegen	0	0
Het gestolen voertuig is teruggevonden op een parking.	Az ellopott autót egy parkolóban találták meg.	teruggevonden	0	0
Ze verkoopt groente.	Zöldséget árul.	groente	0	0
Er zit een witte duif op het dak.	A tetőn van egy fehér galamb.	duif	0	0
Wie is de verantwoordelijke?	Ki a felelős?	verantwoordelijke	0	0
We bestelden patat en frisdrank.	Sült krumplit rendeltünk üdítővel.	frisdrank	0	0
Ze is Grieks.	Görög.	grieks	0	0
Waarom zijt ge zo treurig?	Miért vagy olyan szomorú?	treurig	0	0
Bob was wat dikker dan zijn broer.	Robi kövérebb volt az öccsénél.	dikker	0	0
Schotland en Noord-Ierland willen in de Europese Unie blijven.	Skócia és Észak-Írország az Unióban akarnak maradni.	unie	0	0
Ik heb alleen maar bananen gegeten.	Csak banánt ettem.	bananen	0	0
Terwijl de filosofen nog discussiëren over de vraag of de wereld wel bestaat, gaat de natuur rondom ons verloren.	Miközben a filozófusok még arról a kérdésről vitatkoznak, hogy a világ létezik-e, a minket körülvevő természet elvész.	discussiëren	0	0
Hij riskeert alles op het succes van zijn zoon.	Mindent kockára tesz a fia sikeréért.	riskeert	0	0
Doe een inspanning.	Erőltesd meg magad!	inspanning	0	0
We wonnen.	Nyertünk.	wonnen	0	0
Je moet optimistisch zijn.	Derűlátónak kell lenned.	optimistisch	0	0
In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	overledene	0	0
Allemans vriend is niemands vriend.	Mindenki barátja - senki barátja.	niemands	0	0
Ik heb een hotdog gegeten als lunch.	Tízóraira egy hotdogot dobtam be.	hotdog	0	0
We kunnen u niet binnenlaten.	Nem engedhetjük Önt be.	binnenlaten	0	0
Roodkapje danste met de wolf.	Piroska táncolt a farkassal.	danste	0	0
Iedere dag speelt ze tennis.	Minden nap teniszezik.	tennis	0	0
Ik kan dit raadsel niet ontcijferen.	Nem tudom megfejteni ezt a talányt.	ontcijferen	0	0
Ze was docent.	Tanár volt.	docent	0	0
Ze klaagde met rode ogen van het huilen.	Sírástól vörös szemmel panaszkodott.	klaagde	0	0
Ze besloot naar België te verhuizen.	Úgy döntött, hogy Belgiumba költözik.	belgië	0	0
Niemand verdedigde mijn land.	Senki nem védte meg az országomat.	verdedigde	0	0
Niemand antwoordde.	Senki sem felelt.	antwoordde	0	0
We sliepen.	Aludtunk.	sliepen	0	0
Hij is mijn buur.	Ő a szomszédom.	buur	0	0
Ik ben verkouden.	Megfáztam.	verkouden	0	0
Ik ben Fransman.	Én francia vagyok.	fransman	0	0
Gelieve deze bladzijde te kopiëren.	Kérem lemásolni ezt az oldalt.	bladzijde	0	0
Tom is de perfecte zondebok.	Tom a tökéletes bűnbak.	zondebok	0	0
We wonen in Colombia.	Kolumbiában élünk.	colombia	0	0
Er hing een bordje op de deur van de keuken.	A konyha ajtaján egy kis tábla lógott.	bordje	0	0
Ik heb zo hard gelachen, dat ik dacht dat ik dood zou gaan.	Annyira nevettem, hogy azt hittem, meghalok.	gelachen	0	0
Ik voel me dood vanbinnen.	Ki vagyok égve.	vanbinnen	0	0
Hij was een arme muzikant.	Egy szegény muzsikus volt.	muzikant	0	0
Ik ben geen Zwitserse.	Nem vagyok svájci.	zwitserse	0	0
Mijn vader verfde de brievenbus rood.	Apám vörösre festette a postaládát.	brievenbus	0	0
We wachtten.	Vártunk.	wachtten	0	0
Gelieve deze bladzijde te kopiëren.	Kérem lemásolni ezt az oldalt.	gelieve	0	0
Hij zwemt graag.	Szívesen úszik.	zwemt	0	0
Wat eten tijgers?	Mit esznek a tigrisek?	tijgers	0	0
De eerste minister viel in de Donau en verdronk.	A miniszterelnök beleesett a Dunába és megfulladt.	verdronk	0	0
Noteer het!	Írd le!	noteer	0	0
Het gebeurt slechts in sprookjes dat kikkers prinsen worden.	Csak a mesékben lesz békákból herceg.	kikkers	0	0
Ben je ooit in Venetië geweest?	Voltál már Velencében?	venetië	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	gelijkenis	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	jegens	0	0
Ik ben Turk.	Török vagyok.	turk	0	0
Ik heb gevonden waarnaar ik op zoek was.	Megtaláltam, amit kerestem.	waarnaar	0	0
De aardbeien kosten tien euro per kilogram.	Az eper kilója tíz euró.	aardbeien	0	0
We kunnen ons nadeel in ons voordeel veranderen.	A hátrányunkat az előnyünkké változtathatjuk.	nadeel	0	0
Zoekt u wellicht in de lade naar uw pistool?	Csak nem a fegyverét keresi a fiókban?	lade	0	0
In geval van brand, breek het venster.	Tűz esetén törd ki az ablakot.	venster	0	0
Mijn moeder woonde in een klein dorpje in Kosovo.	Az anyám egy kis faluban élt Koszovóban.	dorpje	0	0
Wanneer ben je opgestaan?	Mikor keltél fel?	opgestaan	0	0
Hij heeft de televisie ingeschakeld.	Bekapcsolta a televíziót.	ingeschakeld	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Wat zou je doen als je, laten we zeggen, tienduizend dollar had?	Mit tennél, ha lenne, mondjuk, tíz millió dollárod?	tienduizend	0	0
Mijn naam is Hopkins.	A nevem Hopkins.	hopkins	0	0
Tom rookt als een schoorsteen.	Tom füstöl, mint egy kémény.	schoorsteen	0	0
Noorwegen is het rijkste land ter wereld.	Norvégia a világ leggazdagabb országa.	rijkste	0	0
Alle bussen zijn vol.	Minden busz tele van.	bussen	0	0
De wolf is een roofdier.	A farkas ragadozó.	roofdier	0	0
Hoeveel slaapkamers heeft jouw huis?	Hány hálószoba van a te házadban?	slaapkamers	0	0
Ik neem morgenmiddag vrij.	Kiveszem a holnap délutánt.	morgenmiddag	0	0
Maria's neus bloedde.	Vérzett Mária orra.	bloedde	0	0
Tom heeft de code gekraakt.	Tom megfejtette a kódot.	gekraakt	0	0
Turkije is een mooi land.	Törökország egy gyönyörű ország.	turkije	0	0
Ik at zoveel hotdogs als ik kon.	Annyi hotdogot ettem, amennyit tudtam.	hotdogs	0	0
Ik leer Klingon om gewone mensen af te schrikken.	Klingoniul tanulok, hogy megrémítsem a normális embereket.	klingon	0	0
Doe de afwas!	Mosogass el!	afwas	0	0
Het gebeurt slechts in sprookjes dat kikkers prinsen worden.	Csak a mesékben lesz békákból herceg.	sprookjes	0	0
Ik kan dat restaurant aanbevelen.	Tudom ajánlani ezt az éttermet.	aanbevelen	0	0
De lucht is vochtig.	Párás a levegő.	vochtig	0	0
Geiten hebben twee holle horens.	A kecskéknek két üreges szarvuk van.	geiten	0	0
Waar gingen jullie skiën?	Hová mentetek síelni?	skiën	0	0
De uil is een roofvogel.	A bagoly ragadozó madár.	uil	0	0
De marathon heeft altijd de eerste zondag van oktober plaats.	A maraton mindig október első vasárnapján kerül megrendezésre.	marathon	0	0
Wat is het blije nieuws?	Mik azok az örömteljes hírek?	blije	0	0
Ik kom uit Thailand.	Thaiföldről származom.	thailand	0	0
We hebben het beschadigde gebouw gesloopt.	Lebontottuk a megrongálódott épületet.	gesloopt	0	0
Mag je hier fotograferen?	Szabad itt fényképezni?	fotograferen	0	0
Tom is een van de eigenaars van dit restaurant.	Tom az étterem egyik tulajdonosa.	eigenaars	0	0
Ik ben eergisteren van mijn fiets gevallen omdat het zo glad was.	Tegnapelőtt leestem a biciklimről, mert annyira csúszós volt.	eergisteren	0	0
Ze rijdt een BMW.	BMW-vel jár.	bmw	0	0
Ik vertaal niet, dus ik besta niet.	Nem fordítok, tehát nem vagyok.	besta	0	0
Het hotel zit vol buitenlanders.	A hotel teli van külföldiekkel.	buitenlanders	0	0
We hebben het beschadigde gebouw gesloopt.	Lebontottuk a megrongálódott épületet.	beschadigde	0	0
We kochten taarten voor de bijeenkomst.	Süteményt vettünk az összejövetelre.	taarten	0	0
Heb je knoflook gegeten?	Ettél fokhagymát?	knoflook	0	0
Verstaat ge?	Érted?	verstaat	0	0
Er schreven zich verrassend veel mensen in voor deze cursus.	Meglepően sokan jelentkeztek erre a tanfolyamra.	schreven	0	0
De bloedzuiger is een parasiet.	A pióca parazita.	parasiet	0	0
We moeten onze schoenen uitdoen, voor we in het huis binnengaan.	Le kell vennünk a cipőnket, amikor belépünk a házba.	binnengaan	0	0
Is het luider links of rechts?	Bal vagy jobb oldalon hangosabb?	luider	0	0
Als je ooit nog zulke halsbrekende toeren uithaalt, Tom, dan blijf je uit het zwembad!	Ha még az egyszer ilyen nyaktörő mutatványt csinálsz, Tomi, akkor nem fogsz többet uszodába jönni.	toeren	0	0
Vrolijk Pasen!	Kellemes húsvéti ünnepeket!	pasen	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	tachtig	0	0
Het Arabisch wordt van rechts naar links geschreven.	Az arab nyelv jobbról balra ír.	arabisch	0	0
Ik ben Jorge.	Jorge vagyok.	jorge	0	0
Ik woon in Milaan.	Milánóban lakom.	milaan	0	0
Ze vernietigden winkels en fabrieken.	Boltokat és gyárakat semmisítettek meg.	fabrieken	0	0
Heb je een langere ladder?	Nincs egy hosszabb létrád?	langere	0	0
Tom is geen vertaler.	Tomi nem tolmács.	vertaler	0	0
Is de Warburg familie rijker dan de Rothschild familie?	Gazdagabb a Warburg család a Rothschild családnál?	rijker	0	0
Australië exporteert veel wol.	Ausztrália rengeteg gyapjút exportál.	wol	0	0
Tom heeft een Turkse vriendin.	Tomnak török barátnője van.	turkse	0	0
Ik zwem in de rivier.	Úszok a folyóban.	zwem	0	0
We zijn tweelingen.	Ikertestvérek vagyunk.	tweelingen	0	0
Geef mijn portie maar aan Fikkie.	Add az én adagomat Fikkienek!	portie	0	0
Sabotage!	Szabotázs!	sabotage	0	0
De bus is vertraagd.	Késik a busz.	vertraagd	0	0
Dit zijn geen vissen, maar zoogdieren.	Ezek nem halak, hanem emlősök.	zoogdieren	0	0
Hooi is voor paarden.	A széna a lovaké.	hooi	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	Buenos Aires Argentína fővárosa.	argentinië	0	0
Het hangt van de context af.	Ez a szövegtől függ.	context	0	0
Tom is geboren in Denemarken.	Dániában született Tom.	denemarken	0	0
Die taken werden natuurlijk meer en meer een zware last voor de oude keizer en keizerin.	A feladatok természetesen egyre nehezebb teherré válnak az idős császárnak és a császárnénak.	keizerin	0	0
Ze hing het cadeau aan de kerstboom.	Felakasztotta a karácsonyfára az ajándékot.	kerstboom	0	0
Zij zijn geen reuzen maar trollen.	Ezek nem óriások, hanem trollok.	reuzen	0	0
Halleluja!	Hallelúja!	halleluja	0	0
De honden blaffen, de karavaan trekt verder.	Kutya ugat, a karaván halad.	blaffen	0	0
Er is overmorgen een markt op het plein naast de molen.	Holnapután piac lesz a malom melletti téren.	molen	0	0
Je zoekt tevergeefs naar spelden; er zijn er geen in het hele huis.	Hiába keresel gombostűt, az egész házban nincs.	tevergeefs	0	0
Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?	Tükröm, tükröm, mondd meg nékem, ki a legszebb a vidéken!	wand	0	0
Ze zijn kunstenaars.	Művészek.	kunstenaars	0	0
De wonde werd hem fataal.	A sebe végzetes volt.	wonde	0	0
Gelieve deze bladzijde te kopiëren.	Kérem lemásolni ezt az oldalt.	kopiëren	0	0
Het regende de hele middag.	Egész délután esett.	regende	0	0
De teerling is geworpen.	A kocka el van vetve.	geworpen	0	0
Ik eet geen varkensvlees.	Nem eszem disznóhúst.	varkensvlees	0	0
In den naam des Vaders, en des Zoons en des Heiligen Geestes. Amen.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	heiligen	0	0
Krokodillen eten nooit chocola.	A krokodilok sosem esznek csokoládét.	krokodillen	0	0
Ik ben Koreaanse.	Koreai vagyok.	koreaanse	0	0
Oekraïne werd weer onafhankelijk toen de Sovjet-Unie in 1991 ontbond.	Ukrajna a Szovjetunió felbomlásakor, 1991-ben lett újra független.	sovjet-unie	0	0
Layla hoestte.	Layla köhögött.	layla	0	0
Dit ontbrak.	Ez hiányzott.	ontbrak	0	0
Sappho was een beroemde Lesbische dichter.	Sappho egy híres, leszbikus költőnő volt.	lesbische	0	0
Waarom ben je naar hiertoe gekomen?	Miért jöttél ide?	hiertoe	0	0
Tom is geen tolk.	Tomi nem tolmács.	tolk	0	0
Dag na dag wordt het kouder.	Napról napra egyre hidegebb van.	kouder	0	0
Ik heb een Japans-Engels woordenboek nodig.	Szükségem van egy japán-angol szótárra.	woordenboek	0	0
De man die de bus bestuurt is mijn beste vriend.	A férfi, aki a buszt vezeti a legjobb barátom.	bestuurt	0	0
Schaak jij?	Sakkozol?	schaak	0	0
Je weet nooit hoe een koe een haas vangt.	Vak tyúk is talál szemet.	haas	0	0
Tom heeft heel rode wangen.	Tomnak nagyon vörös az arca.	wangen	0	0
Hij schonk melk in zijn thee en roerde hem.	Tejet öntött a teájába és megkeverte.	schonk	0	0
Toon Puerto Rico op een kaart.	Keresd meg Puerto Ricót egy térképen!	puerto	0	0
Ik ga vaker naar Brussel dan naar Parijs.	Gyakrabban megyek Brüsszelbe, mint Párizsba.	brussel	0	0
Ik hou van patat.	Imádom a sültkrumplit.	patat	0	0
Paardrijden is erg leuk.	Lovagolni nagyon jó.	paardrijden	0	0
Het is beter terug te keren, dan te verdwalen.	Jobb visszatérni, mint utat téveszteni.	verdwalen	0	0
Wissel van plaats met me.	Cserélj velem helyet!	wissel	0	0
Ze koopt bijna alleen maar tweedehands spullen.	Szinte csak használt cuccokat vesz.	tweedehands	0	0
Ik heb een bezem nodig.	Kell nekem egy söprű.	bezem	0	0
Tom heeft een speciaal plaatsje in mijn hart.	Tom különleges helyet foglal el a szívemben.	plaatsje	0	0
Als je nu wegging, zou het dramatische gevolgen hebben.	Ha most elmész, drámai következményei lehetnek annak.	dramatische	0	0
Ik kom uit Singapore.	Szingapúrból vagyok.	singapore	0	0
Bij de ingang van kristelijke kerken bevindt zich een wijwatervat.	A keresztény templomok bejáratánál szenteltvíztartó található.	kerken	0	0
Onze papegaai spreekt Spaans.	A papagájunk spanyolul beszél.	papegaai	0	0
De internationale werkgroep "Medici voor Esperanto" werd gesticht in mei 2010.	Az "Orvosok az Eszperantóért" nemzetközi munkacsoport 2010. májusában alakult meg.	medici	0	0
De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	A legtöbb nyugat-európai halálos áldozatokkal járó támadás a második világháború óta az Iszlám Állam számlájára írható fel.	bloederige	0	0
Ik heb liever lamsvlees dan rundvlees.	Jobban szeretem a birkahúst, mint a marhahúst.	rundvlees	0	0
Zijn kleinkind woont in Nederland.	Unokája Hollandiában él.	kleinkind	0	0
Tweeduizend vijfhonderd negenendertig is een priemgetal.	Kétezer-ötszázharminchét egy prímszám.	vijfhonderd	0	0
Je was niet bereikbaar.	Nem voltál elérhető.	bereikbaar	0	0
Ik haastte me naar de bushalte om de laatste bus niet te missen.	Siettem a buszmegállóba, hogy ne késsem le az utolsó buszt.	bushalte	0	0
Politici zijn parasieten.	A politikusok paraziták.	parasieten	0	0
IJsland is een eiland.	Izland egy sziget.	ijsland	0	0
Ze had gewoonweg geen keuze.	Egyszerűen nem volt más választása.	gewoonweg	0	0
Hoeveel meren zijn er in Finland?	Hány tó van Finnországban?	meren	0	0
Ik ben vegetariër.	Vegetáriánus vagyok.	vegetariër	0	0
Deze bomen zijn door hen geplant.	Ezeket a fákat ők ültették.	geplant	0	0
Iedere dag is interessant op de nieuwe werkplek.	Az új munkahelyén minden nap érdekes.	werkplek	0	0
Hoe was je eerste werkdag?	Milyen volt az első munkanapod?	werkdag	0	0
Beren houden van bessen.	A medvék szeretik a bogyókat.	bessen	0	0
De hoofdstad van Zweden is Stockholm.	Svédország fővárosa Stockholm.	stockholm	0	0
Wij hebben niet geantwoord.	Nem válaszoltunk.	geantwoord	0	0
De leraar is aan het telefoneren.	A tanár épp hívást intéz.	telefoneren	0	0
Wij leven in een democratische samenleving.	Demokratikus társadalomban élünk.	democratische	0	0
Deze gassen kunnen leiden tot de opwarming van de aarde.	Ezek a gázok globális felmelegedéshez vezetnek.	gassen	0	0
Verjaardagen zijn belangrijk.	A születésnapok fontosak.	verjaardagen	0	0
Als het geregend heeft en de grond vochtig is, wordt het gemakkelijker om onkruid uit te trekken.	Ha esett az eső, és nedves a talaj, könnyebb a gazt kigyomlálni.	onkruid	0	0
Kan ik je thuisbrengen?	Hazavihetlek?	thuisbrengen	0	0
Wij zijn vissers.	Halászok vagyunk.	vissers	0	0
Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	correctie	0	0
Een jaar telt vier seizoenen.	Egy év négy évszakból áll.	seizoenen	0	0
Dit horloge is veel duurder dan dat.	Ez az óra sokkal drágább, mint az.	duurder	0	0
Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	Aki kardot ragad, kard által vész el.	omkomen	0	0
Kopenhagen is de hoofdstad van Denemarken.	Koppenhága Dánia fővárosa.	kopenhagen	0	0
Mijn vader heeft de brievenbus rood geverfd.	Apám pirosra festette a postaládát.	geverfd	0	0
Tom moet zijn pc opnieuw opstarten.	Tomnak újra kell indítania a számítógépét.	opstarten	0	0
Wie waagt, wint.	Aki mer, az nyer.	waagt	0	0
In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	substantie	0	0
Laat onnodige woorden weg!	Hagyd ki a szükségtelen szavakat!	onnodige	0	0
Het schip vaart noordwaarts.	A hajó északnak tart.	noordwaarts	0	0
Ik ben buitenlander.	Külföldi vagyok.	buitenlander	0	0
Hij ziet er zeer slaperig uit.	Nagyon álmosnak látszik.	slaperig	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	iers	0	0
Wat heeft God voor ons in petto?	Mit tartogat számunkra Isten?	petto	0	0
De gezellige huiskamer van Tom staat vol met boekenkasten.	Tom hangulatos nappalija tele van könyvszekrénnyel.	gezellige	0	0
Ik heb migraine.	Migrénem van.	migraine	0	0
Athene is de hoofdstad van Griekenland.	Athén Görögország fővárosa.	athene	0	0
Ik drink alleen maar koffie uit gele mokken.	Csak kávét iszok sárga bögrékből.	mokken	0	0
Schaakmat!	Sakk-matt!	schaakmat	0	0
Wanneer ben je in München?	Mikor vagy Münchenben?	münchen	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	Buenos Aires Argentína fővárosa.	buenos	0	0
De kerkklokken luiden.	Szólnak a templomok harangjai.	luiden	0	0
Tot nu toe functioneert het plan perfect.	Eddig remekül működött a terv.	functioneert	0	0
Hij maakt meer indruk met zijn kalmte dan wanneer hij boos schreeuwt.	Jobban imponál a nyugalmával, mint amikor haragosan kiabál.	kalmte	0	0
Hij accepteerde mijn excuses niet.	Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	accepteerde	0	0
De autoweg ging verder in een wijde boog.	Az autóút nagy ívben folytatódott.	wijde	0	0
Het minst bezochte continent is zeker Antarctica.	A legkevésbé látogatott földrész bizonyára az Antarktisz.	antarctica	0	0
Tom is een nuttige idioot.	Tom egy hasznos idióta.	nuttige	0	0
Geiten hebben twee holle horens.	A kecskéknek két üreges szarvuk van.	holle	0	0
Laten we stoppen bij het volgende benzinestation.	Álljunk meg a következő benzinkútnál.	benzinestation	0	0
Het is zeker niet de makkelijkste job, maar het betaalt goed.	Biztos, nem ez a legegyszerűbb munka, de jól fizet.	makkelijkste	0	0
Eekhoorns leren snel.	A mókusok gyorsan tanulnak.	eekhoorns	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	overeenstemming	0	0
Deze bloemen bloeien vroeger dan andere.	Ezek a virágok a többinél korábban nyílnak.	bloeien	0	0
Mijn vader vertelde ons dikwijls over zijn schooljaren.	Édesapám gyakran mesélt nekünk azokról az évekről, amikor még iskolába járt.	dikwijls	0	0
Ik haat muggen.	Utálom a szúnyogokat.	muggen	0	0
Ik ben geen Fin.	Nem vagyok finn.	fin	0	0
Aan het einde van haar loopbaan begon ze aan een vierde studie.	A karrierje végén negyedik tanulmányát kezdte meg.	loopbaan	0	0
De vrucht is geel.	A gyümölcs sárga.	vrucht	0	0
Neem dit medicijn driemaal daags.	Naponta háromszor vegyen be ebből az orvosságból.	driemaal	0	0
Ik zou een tafel willen reserveren voor twee personen.	Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	reserveren	0	0
Dit is Toms kameel.	Ez Tom tevéje.	kameel	0	0
De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	A legtöbb nyugat-európai halálos áldozatokkal járó támadás a második világháború óta az Iszlám Állam számlájára írható fel.	islamitische	0	0
Ik neem een tomaat.	Elveszek egy paradicsomot.	tomaat	0	0
De kathedraal staat op een heuvel met uitzicht op de Donau.	A főszékesegyház a Duna fölötti dombon áll.	kathedraal	0	0
Ik heb telefonisch een pizza besteld.	Rendeltem telefonon egy pizzát.	telefonisch	0	0
Wees aardig voor je nieuwe klasgenoten!	Legyetek kedvesek az új osztálytársatokhoz!	klasgenoten	0	0
Mijn oma doet vrijwilligerswerk in een kringloopwinkel.	A nagymamám önkéntes egy turkálóban.	vrijwilligerswerk	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	zeventig	0	0
Ik at een cheeseburger.	Ettem egy sajtburgert.	cheeseburger	0	0
Het gestolen voertuig is teruggevonden op een parking.	Az ellopott autót egy parkolóban találták meg.	parking	0	0
Ik ben Ricardo.	Ricardo vagyok.	ricardo	0	0
Laten we een kampvuur maken!	Gyújtsunk tábortüzet!	kampvuur	0	0
Nadat de dam barstte, veegde de kolkende vloed alles weg.	A gátszakadás után az örvénylő áradat mindent sodort magával.	vloed	0	0
Ik wil een ananas kopen.	Ananászt akarok venni.	ananas	0	0
Jij verkiest om naar bed te gaan.	Te inkább lefeküdnél.	verkiest	0	0
Ze bezit tweeduizend boeken.	Van kétezer könyve.	tweeduizend	0	0
Twee halfbroers hebben één ouder gemeenschappelijk. Twee stiefbroers hebben zelfs niet één ouder gemeen.	Két féltestvérnek az egyik szülője közös. Két mostohatestvérnek egyik szülője sem közös.	gemeenschappelijk	0	0
Was heel die ruzie om een onnozele paraplu?	Az egész vita egy egyszerű esernyő miatt volt?	onnozele	0	0
Hij spreekt vloeiend Engels.	Folyékonyan beszéli az angolt.	vloeiend	0	0
Maria heeft altijd heel goed verzorgde nagels.	Máriának mindig szépen ápoltak a körmei.	verzorgde	0	0
15 maart wordt mijn laatste schooldag.	Március 15-e az utolsó napom a suliban.	schooldag	0	0
Geef hun driehonderd dollar.	Adj nekik háromszáz dollárt!	driehonderd	0	0
Ik hou niet van dat soort romans.	Nem tetszenek nekem azok a fajta regények.	romans	0	0
De hond blaft.	Ugat a kutya.	blaft	0	0
Ik haat shoppen.	Utálok bevásárlást csinálni.	shoppen	0	0
Dat zijn de duurste schoenen die ik ooit heb gezien.	Azok a legdrágább cipők, melyeket valaha láttam.	duurste	0	0
Een boek is dun, het andere dik. Het dikke telt ongeveer 200 bladzijden.	Az egyik könyv vékony, a másik vastag. A vastag közel 200 oldalas.	bladzijden	0	0
Heb ik syfilis?	Szifiliszem van?	syfilis	0	0
Het Sloveense alfabet heeft 25 letters.	A szlovén ábécének 25 betűje van.	alfabet	0	0
Hoeveel pennen heb jij?	Neked meg mennyi tollad van?	pennen	0	0
Wij wonen in Oekraïne.	Ukrajnában élünk.	oekraïne	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	essay	0	0
Een beetje sterkere regenval kan tot overstromingen leiden.	Egy kicsit nagyobb eső, áradást okozhat.	sterkere	0	0
Ons vuilnis wordt iedere maandag afgehaald.	Hétfőnként szállítják el a szemetet.	afgehaald	0	0
Ik werk in de zoo.	Az állatkertben dolgozom.	zoo	0	0
Sicilië is een eiland.	Szicília egy sziget.	sicilië	0	0
Hoe kom ik bij het busstation?	Hogy jutok el a buszvéghez?	busstation	0	0
Hij wandelt graag alleen.	Szívesen bandukol egyedül.	wandelt	0	0
Mijn echtgenoot verdient honderdduizend dollar per jaar.	A férjem évente százezer dollárt keres.	honderdduizend	0	0
De productie van tabak verminderde tijdens het tweede opeenvolgende kwartaal met 2,6 %.	A dohánytermékek gyártása a második negyedévben 2,6%-kal esett vissza.	kwartaal	0	0
Shakespeare is de auteur van Hamlet.	Shakespeare a Hamlet írója.	hamlet	0	0
Het sneeuwt in Parijs.	Párizsban havazik.	sneeuwt	0	0
Deze gassen kunnen leiden tot de opwarming van de aarde.	Ezek a gázok globális felmelegedéshez vezetnek.	opwarming	0	0
Water bevriest bij 0 graden Celsius.	A víz nulla foknál fagy.	bevriest	0	0
Ik waste mijn T-shirt.	Kimostam a pólómat.	waste	0	0
Ik kan het niet zo mooi uitdrukken.	Nem tudom olyan szépen kifejezni.	uitdrukken	0	0
Hij wandelde met zijn vrouw.	Feleségével sétált.	wandelde	0	0
Als je ooit nog zulke halsbrekende toeren uithaalt, Tom, dan blijf je uit het zwembad!	Ha még az egyszer ilyen nyaktörő mutatványt csinálsz, Tomi, akkor nem fogsz többet uszodába jönni.	uithaalt	0	0
Zij zijn geen reuzen maar trollen.	Ezek nem óriások, hanem trollok.	trollen	0	0
Je hebt meer postzegels gekocht dan nodig zijn.	Több bélyeget vásároltál, mint amennyi kell.	postzegels	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	negentig	0	0
Ik vertaal niet, dus ik besta niet.	Nem fordítok, tehát nem vagyok.	vertaal	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	toepassen	0	0
De omgeving was adembenemend.	A táj lélegzetállító volt.	adembenemend	0	0
Papier is wit, koolstof is zwart.	A papír fehér, a szén fekete.	koolstof	0	0
Snij het doormidden.	Vágd el középen.	doormidden	0	0
Seksualiteit is een privézaak.	A szexualitás magánügy.	seksualiteit	0	0
Ik was stomdronken.	Részeg voltam.	stomdronken	0	0
Het Nederlands is niet mijn moedertaal.	A holland nem az anyanyelvem.	nederlands	0	0
Tom is egoïstisch en hebberig.	Tom egoista és kapzsi.	hebberig	0	0
U moet de Koran lezen.	Olvasnia kell a Koránt.	koran	0	0
Ik wil niet meer in Australië wonen; ik verhuis naar Nieuw-Zeeland.	Én többé nem akarok Ausztráliában lakni; átköltözöm Új-Zélandra.	nieuw-zeeland	0	0
Dat is niet ethisch.	Az nem etikus.	ethisch	0	0
Gisteren heb ik een mok met een kat erop gekocht.	Tegnap egy macskás bögrét vettem.	mok	0	0
Eindelijk bereikten we de top.	Végre sikerült felérni a csúcsra.	bereikten	0	0
Bill heeft een parttime job om een auto te kunnen kopen.	Bencének van egy részmunkaidős állása, csakhogy kocsit tudjon venni.	parttime	0	0
De gezellige huiskamer van Tom staat vol met boekenkasten.	Tom hangulatos nappalija tele van könyvszekrénnyel.	huiskamer	0	0
Sigaretten zijn kankerverwekkend. Maar hoe zit het dan met beleg?	A cigaretta rákkeltő. És akkor mik a felvágottak!?	beleg	0	0
Dit schip vaart naar Vancouver.	Ez a hajó Vancouverbe megy.	vancouver	0	0
Vergeef mij, ik ben moe en prikkelbaar.	Bocs, de fáradt vagyok és ingerült.	prikkelbaar	0	0
Kijk uit voor de bochten!	Vigyázz a kanyarokra!	bochten	0	0
Tom en Maria hebben van plaats gewisseld.	Tomi és Mari helyet cseréltek.	gewisseld	0	0
Tom maakt boterhammen.	Tom szendvicseket készít.	boterhammen	0	0
Een kraai is zo zwart als steenkool.	A varjú olyan fekete, mint a szén.	kraai	0	0
Heb je nog graag wat sinaasappelsap?	Szeretnél még egy kis narancslevet?	sinaasappelsap	0	0
Broccoli is groen.	A brokkoli zöld.	broccoli	0	0
Hij kookte een speciale maaltijd voor de gelegenheid.	Erre az alkalomra különleges ételt főzött.	kookte	0	0
Dat was een echte catastrofe.	Teljes katasztrófa volt.	catastrofe	0	0
Maar de voorgestelde wijzigingen waren met elkaar in tegenspraak.	De a javasolt változtatások ellentmondtak egymásnak.	wijzigingen	0	0
Deze sinaasappel is te zuur.	Ez a narancs túl savanyú.	sinaasappel	0	0
Geld regeert de wereld.	A pénz uralja a világot.	regeert	0	0
We logen.	Hazudtunk.	logen	0	0
Wat is jouw familienaam?	Mi a családneved?	familienaam	0	0
Het was weer een loze belofte.	Ez csak egy újabb üres ígéret volt.	loze	0	0
De mensen waren niet slecht, maar ze waren gierig.	Nem voltak rosszak az emberek, csak mohók.	gierig	0	0
Ik woon in de hoofdstad, in Buenos Aires.	A fővárosban lakom, Buenos Airesben.	aires	0	0
Wij moesten thuisblijven vanwege de storm.	Otthon kellett maradnunk a vihar miatt.	thuisblijven	0	0
De kinderen keerden onwillig terug naar de bus.	A gyerekek vonakodva tértek vissza a buszhoz.	keerden	0	0
Ik ben geen lesbienne.	Nem vagyok leszbikus.	lesbienne	0	0
Ik had koppijn.	Fájt a fejem.	koppijn	0	0
In die zin moet er geen komma staan.	Ebbe a mondatba nem kell a vessző!	komma	0	0
Tom is Canadees.	Tom kanadai.	canadees	0	0
In Japan begint het nieuwe schooljaar in april.	Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	schooljaar	0	0
Water bevriest bij nul graden Celsius.	A víz nulla foknál fagy.	celsius	0	0
Is het echt „democratisch” de uitslag van verkiezingen alleen dan te aanvaarden wanneer die uitslag ons zint?	Az vajon demokratikusnak nevezhető-e, hogy a választások eredményét csak abban az esetben fogadjuk el, ha az nekünk megfelel?	zint	0	0
De EU heeft 24 officiële talen.	Az EU-nak 24 hivatalos nyelve van.	eu	0	0
Het roodachtige uiterlijk van Mars zou te wijten zijn aan een ijzerrijke bodem.	A Mars vöröses kinézetét vélhetően a vasban gazdag talaj okozza.	wijten	0	0
Ik ben in Portugal.	Portugáliában vagyok.	portugal	0	0
Ik droomde ervan harp te leren spelen, maar had slechts genoeg geld voor een mondharmonica.	Azt álmodtam, hogy hárfán tanulok játszani, miközben épp csak egy szájharmónikára volt pénzem.	harp	0	0
Waar is mijn prinsesje?	Hol van az én hercegnőm?	prinsesje	0	0
Ben je vergeten wat de arts je heeft aangeraden?	Elfelejtetted, mit javasolt neked az orvos?	aangeraden	0	0
We hebben zulke mooie kopjes gevonden.	Ilyen szép kis csészéket találtunk.	kopjes	0	0
Morgen gaan we naar Roemenië.	Holnap Romániába megyünk.	roemenië	0	0
Trump heeft Epstein vermoord.	Trump ölte meg Epsteint.	epstein	0	0
Mario is Italiaans staatsburger.	Mario olasz állampolgár.	staatsburger	0	0
Ik ben Gregor.	Gregor vagyok.	gregor	0	0
Laten we voortmaken!	Siessünk!	voortmaken	0	0
Roken schaadt de gezondheid.	A dohányzás árt az egészségnek.	schaadt	0	0
Ik ga terug naar mijn thuisland.	Visszamegyek a saját országomba.	thuisland	0	0
Ik viel bijna om toen de tram ineens wegreed.	Majdnem elestem, amikor a villamos hirtelen elindult.	tram	0	0
Dit is een peer, geen appel.	Ez körte, nem pedig alma.	peer	0	0
Ik spreek Zweeds.	Beszélek svédül.	zweeds	0	0
Ik ben vis aan het grillen.	Halat grillezek.	grillen	0	0
Wat een wonderlijke wereld!	Milyen gyönyörű egy világ!	wonderlijke	0	0
De pijnlijkste plek om een splinter te krijgen is onder de vingernagel.	Az egyik legfájdalmasabb hely, ahová egy szálka befúródhat, a köröm alatt van.	splinter	0	0
De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	A legtöbb nyugat-európai halálos áldozatokkal járó támadás a második világháború óta az Iszlám Állam számlájára írható fel.	opgeëist	0	0
Ik heb een voorschrift voor dat geneesmiddel.	Receptem van erre a gyógyszerre.	voorschrift	0	0
We reisden te voet.	Gyalog utaztunk.	reisden	0	0
We gaan naar de cinema. Kom met ons mee.	Moziba megyünk. Gyere velünk!	cinema	0	0
Een vreemde auto parkeerde voor mijn huis.	Egy ismeretlen autó parkolt a házam előtt.	parkeerde	0	0
Andere tijden, andere zeden.	Más idők, más emberek.	zeden	0	0
Het gebeurt slechts in sprookjes dat kikkers prinsen worden.	Csak a mesékben lesz békákból herceg.	prinsen	0	0
Dichters schrijven gedichten.	A költők verseket írnak.	dichters	0	0
Ze zijn Aziatisch.	Ázsiaiak.	aziatisch	0	0
Volwassenen kunnen volledig genieten van al hun burgerrechten.	A felnőttek maradéktalanul élvezhetik minden polgári jogukat.	burgerrechten	0	0
Geiten hebben twee holle horens.	A kecskéknek két üreges szarvuk van.	horens	0	0
Zij is de vrouw van Alain.	Ő Alain felesége.	alain	0	0
Dit is geen drinkwater.	Ez nem ivóvíz.	drinkwater	0	0
Speel je met mij, Stef?	Játszol velem, István?	stef	0	0
Wat deed u vorig jaar op kerstdag?	Mit csináltál tavaly karácsonykor?	kerstdag	0	0
Ik was er niet gistermiddag.	Nem voltam ott tegnap délután.	gistermiddag	0	0
Ik verga van de honger.	Majd éhen halok.	verga	0	0
Wat is de hoofdstad van Haïti?	Mi Haiti fővárosa?	haïti	0	0
Wie ben ik om hem te bekritiseren?	Ki vagyok én, hogy kritizáljam?	bekritiseren	0	0
Mijn vriend leert Koreaans.	A barátom koreai nyelvet tanul.	koreaans	0	0
Ben je leerkracht?	Tanár vagy?	leerkracht	0	0
Hoeveel meren zijn er in Finland?	Hány tó van Finnországban?	finland	0	0
Angst is geen goede raadgever.	A félelem nem jó tanácsadó.	raadgever	0	0
Griekenland is een Europees land.	Görögország egy európai ország.	europees	0	0
Er zijn veel parken in Londen.	Londonban sok a park.	parken	0	0
Tom spendeerde de namiddag met Mary.	Tom a délutánt Maryvel töltötte.	spendeerde	0	0
Vossen eten kippen.	A rókák tyúkokat esznek.	vossen	0	0
Erectieproblemen kunnen verschillende oorzaken hebben.	Az erekcióproblémának különféle okai lehetnek.	oorzaken	0	0
Verwarmen is duur.	Sokba kerül a fűtés.	verwarmen	0	0
Ik won de lotto.	Nyertem a lottón.	lotto	0	0
Ik heb een tweelingzus.	Van egy lány ikertestvérem.	tweelingzus	0	0
Kati Wolf is een Hongaarse zangeres.	Wolf Kati magyar énekesnő.	hongaarse	0	0
Hoe oud is de Eiffeltoren?	Milyen régi az Eiffel-torony?	eiffeltoren	0	0
Damesmodetrends evolueren tegenwoordig zeer snel.	A női divatirányzatok manapság nagyon gyorsan változnak.	evolueren	0	0
De productie van tabak verminderde tijdens het tweede opeenvolgende kwartaal met 2,6 %.	A dohánytermékek gyártása a második negyedévben 2,6%-kal esett vissza.	verminderde	0	0
Tom is kerngezond.	Tom makkegészséges.	kerngezond	0	0
Eten met een gezin in Peking, skilopen met een goede vriend in Polen, met een hartsvriendin in Belgrado wonen - dat zou ik zeker niet gedaan hebben zonder Esperanto.	Az eszperantó nélkül biztosan nem tudtam volna egy pekingi családnál étkezni, Lengyelországban a barátommal síelni, Belgrádban a barátnőmnél lakni.	peking	0	0
Mijn vrouw is Pools.	A feleségem lengyel.	pools	0	0
Estland heeft zijn eigen volkslied.	Észtországnak saját nemzeti himnusza van.	volkslied	0	0
Ruïnepubs zijn erg populair in Boedapest.	Budapesten nagyon népszerűek a romkocsmák.	boedapest	0	0
De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	Ukrajna fővárosa Kijev.	kiev	0	0
De kruik gaat zo lang te water, tot zij breekt.	Addig jár a korsó a kútra, míg el nem törik.	kruik	0	0
's Maandags ben ik altijd depri.	Hétfőnként nyomott a hangulatom.	depri	0	0
We bezochten Yokohama.	Megtekintettük Jokohamát.	bezochten	0	0
Tom is een op geld beluste egoïst.	Tom egy pénzéhes önző alak.	egoïst	0	0
Goedemorgen, slaapkop!	Jó reggelt, álomszuszék!	slaapkop	0	0
Houdt u van peren?	Szereti a körtét?	peren	0	0
Mari is in Hongarije geweest.	Mari volt Magyarországon.	hongarije	0	0
Bevers bouwen dammen.	A hódok gátakat építenek.	dammen	0	0
Je zou je manieren nog iets kunnen bijwerken.	Tudnál még mit finomítani a stílusodon.	bijwerken	0	0
De broedhen heeft een week op de eieren zitten broeden.	A kotlós egy hétig költötte a tojásokat.	broeden	0	0
Ik wil naar Bali gaan.	Balira akarok menni.	bali	0	0
Egypte is een geschenk van de Nijl.	Egyiptom a Nílus ajándéka.	nijl	0	0
Kinderen en dronkaards liegen niet.	A gyerekek és a részegek nem hazudnak.	dronkaards	0	0
Nadat de dam barstte, veegde de kolkende vloed alles weg.	A gátszakadás után az örvénylő áradat mindent sodort magával.	barstte	0	0
Een beetje sterkere regenval kan tot overstromingen leiden.	Egy kicsit nagyobb eső, áradást okozhat.	overstromingen	0	0
Het was maar een optische illusie.	Ez csak optikai csalódás volt.	optische	0	0
Laten we een watermeloen eten!	Együnk görögdinnyét!	watermeloen	0	0
De bloedzuiger is een parasiet.	A pióca parazita.	bloedzuiger	0	0
Het is vandaag Moederdag.	Ma van Anyák Napja.	moederdag	0	0
Ik kom uit Nieuw Zeeland.	Új-Zélandi vagyok.	zeeland	0	0
Ik kan tennissen.	Tudok teniszezni.	tennissen	0	0
Bosuilen nestelen in holtes.	A macskabaglyok üregekbe raknak fészket.	nestelen	0	0
São Paulo is het economische centrum van Brazilië.	São Paulo Brazília gazdasági központja.	paulo	0	0
We vliegen maandag vanop Narita.	Hétfőn repülünk a Narita repülőtérre.	vanop	0	0
Veel restaurants hebben nu gratis wifi.	Sok étterembe ma már ingyen felcsatlakozhatsz a wifire.	wifi	0	0
Hij spreekt Portugees.	Beszél portugálul.	portugees	0	0
Deze paddenstoel is niet eetbaar.	Nem ehető ez a gomba.	eetbaar	0	0
Ik ben misschien niet erg sociaal, maar dat betekent nog niet dat ik niet met mensen omga.	Talán nem vagyok egy társasági ember, de ez még nem azt jelenti, hogy nem érintkezem emberekkel.	omga	0	0
Nadat de dam barstte, veegde de kolkende vloed alles weg.	A gátszakadás után az örvénylő áradat mindent sodort magával.	veegde	0	0
Ik moet je iets mededelen.	Van valami, amit meg kell beszélnem veled.	mededelen	0	0
Dat eiland heeft een tropisch klimaat.	Az a sziget trópusi éghajlatú.	tropisch	0	0
Het stoplicht werd groen.	Zöldre váltott a lámpa.	stoplicht	0	0
Vrijwilligers zamelden geld in ten behoeve van de gehandicapten.	Önkéntesek gyűjtöttek pénzt a fogyatékkal élők javára.	gehandicapten	0	0
Tom is aan het hallucineren.	Tom hallucinál.	hallucineren	0	0
Ik heb rugpijn.	Fáj a hátam.	rugpijn	0	0
Wij gingen naar een pizzeria terwijl zij naar de bioscoop gingen.	Mi egy pizzériába mentünk, míg ők a moziba.	pizzeria	0	0
Ze vernietigden winkels en fabrieken.	Boltokat és gyárakat semmisítettek meg.	vernietigden	0	0
Het gaat sneeuwen.	Havazni fog.	sneeuwen	0	0
Een thermometer is een middel om de temperatuur te meten.	A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	thermometer	0	0
Hij was helemaal bezweet.	Teljesen izzadt volt.	bezweet	0	0
Japanners zijn Aziaten.	A japánok ázsiaiak.	aziaten	0	0
Napoleon Bonaparte is geboren op Corsica.	Bonaparte Napóleon Korzika szigetén született.	bonaparte	0	0
Korte rokken zijn niet meer in de mode.	A rövid szoknya kiment a divatból.	rokken	0	0
Zij is een beginneling.	Ő egy kezdő.	beginneling	0	0
Mijn oren vingen een dof gebrul op in de stilte van de nacht.	Füleim tompa morajt fogtak fel az éjszakai csendben.	vingen	0	0
Een spiering uitgooien om een snoek te vangen.	Aranyat vesz, rezet ad.	uitgooien	0	0
Een kogel doorboorde de helm.	Egy golyó átfúrta a sisakot.	doorboorde	0	0
Is je vader een Spanjaard?	Apád spanyol?	spanjaard	0	0
Wat eten alligators?	Mit esznek az aligátorok?	alligators	0	0
Roodkapje had haar bril niet op.	Piroskán nem volt rajta a szemüvege.	roodkapje	0	0
Maar de voorgestelde wijzigingen waren met elkaar in tegenspraak.	De a javasolt változtatások ellentmondtak egymásnak.	tegenspraak	0	0
Ik heb een sneeuwman gemaakt.	Építettem egy hóembert.	sneeuwman	0	0
Steenkool en aardgas zijn natuurlijke brandstoffen.	A kőszén és a földgáz természetes tüzelőanyagok.	steenkool	0	0
Trump heeft Epstein vermoord.	Trump megölte Epsteint.	trump	0	0
Ongevallen zijn onvermijdelijk.	A balesetek elkerülhetetlenek.	ongevallen	0	0
Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910.	Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	joegoslavië	0	0
Het is de derde grootste stad van Servië.	Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	servië	0	0
Hebt ge het boek uitgelezen?	Kiolvastad a könyvet?	uitgelezen	0	0
Grammatica is erg belangrijk.	A nyelvtan nagyon fontos.	grammatica	0	0
Ben jij ooit in Kyoto geweest?	Voltál már valaha Kiotóban?	kyoto	0	0
De zomervakantie is voorbij.	A nyári szünidő elmúlt.	zomervakantie	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	gerichte	0	0
In Groenland is het kouder dan in Duitsland.	Grönlandon hidegebb van, mint Németországban.	groenland	0	0
De honden blaffen, de karavaan trekt verder.	Kutya ugat, a karaván halad.	karavaan	0	0
Mijn moeder woonde in een klein dorpje in Kosovo.	Az anyám egy kis faluban élt Koszovóban.	kosovo	0	0
Verbeter me als ik het mis heb.	Javíts ki, ha tévedek!	verbeter	0	0
Zondags wordt niet gewerkt.	Vasárnap nincs munka.	zondags	0	0
Hij heeft een atletisch lichaam.	Atléta külsejű teste van.	atletisch	0	0
Dit onderwerp is controversieel.	Nem kérdés, hogy ez egy gond.	controversieel	0	0
De hand van Jan is rein.	Jan keze tiszta.	rein	0	0
Dat is een woordspeling.	Ez szójáték.	woordspeling	0	0
Hij bleef maar grappen verzinnen zonder clou.	Állandóan olyan viccekkel jött, amelyeknek nem volt poénja.	clou	0	0
Vrijwilligers zamelden geld in ten behoeve van de gehandicapten.	Önkéntesek gyűjtöttek pénzt a fogyatékkal élők javára.	behoeve	0	0
Jezus werd geboren in Bethlehem.	Jézus Betlehemben született.	bethlehem	0	0
Hij drinkt appelsap.	Almalevet iszik.	appelsap	0	0
Bevers bouwen dammen.	A hódok gátakat építenek.	bevers	0	0
Waarom tril je?	Miért reszketsz?	tril	0	0
Toms kleren zijn vuil.	Tominak a ruhái piszkosak.	toms	0	0
Ik ben een programmeur.	Programozó vagyok.	programmeur	0	0
Het Franse woord "soleil" betekent "zon".	A francia 'soleil' szó napot jelent.	soleil	0	0
Ik klapte.	Tapsoltam.	klapte	0	0
Dat is een echte bijenkorf.	Ez egy igazi kaptár.	bijenkorf	0	0
Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	Kubiláj kán 1271-ben alapította a Jüan-dinasztiát.	stichtte	0	0
Wat is het minimumloon in Duitsland?	Mennyi Németországban a minimálbér?	minimumloon	0	0
Ik overnacht in Potsdam.	Potsdamban éjszakázom.	overnacht	0	0
Miauw.	Miáú.	miauw	0	0
Tom citeert vaak Shakespeare.	Tom gyakran idézi Shakespeare-t.	citeert	0	0
Ik omhelsde haar.	Megöleltem őt.	omhelsde	0	0
Die onverwachte korting was echt een meevaller.	Az a váratlan kedvezmény tényleg egy jó kis üzlet volt.	meevaller	0	0
Sami ontmoette een imam uit Egypte.	Sami találkozott egy egyiptomi imámmal.	imam	0	0
We waren naar Mumbai op vakantie gegaan.	Mumbaiba mentünk szabadságra.	mumbai	0	0
Ik wist niet wat te zeggen, en zweeg.	Nem tudtam mit mondani, ezért hallgattam.	zweeg	0	0
Tom is een beginner.	Tom kezdő.	beginner	0	0
Hij is allergisch voor pollen.	Allergiás a virágporra.	pollen	0	0
Hij deed alsof hij me niet opmerkte.	Úgy tett, mintha nem vett volna észre.	opmerkte	0	0
De aardbeien kosten tien euro per kilogram.	Az eper kilója tíz euró.	kilogram	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	deens	0	0
Zijn alle passagiers al ingestapt?	Beszállt már minden utas?	ingestapt	0	0
Wat is mijn kamernummer?	Mi a szobaszámom?	kamernummer	0	0
Het heeft twee dagen geleden geregend.	Két napja esett az eső.	geregend	0	0
Mari is in Hongarije geweest.	Mari volt Magyarországon.	mari	0	0
Ik viel bijna om toen de tram ineens wegreed.	Majdnem elestem, amikor a villamos hirtelen elindult.	wegreed	0	0
Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?	Tükröm, tükröm, mondd meg nékem, ki a legszebb a vidéken!	spiegeltje	0	0
Zij hebben een kamer in het Hotel Imperial.	Egy szobát foglalnak a Hotel Imerialban.	imperial	0	0
Het is erg competitief.	Ez nagyon is versenyképes.	competitief	0	0
Tom proefde de wijn.	Tomi megízlelte a bort.	proefde	0	0
Schorpioenen zijn gevaarlijk.	A skorpiók veszélyesek.	schorpioenen	0	0
De duif symboliseert vrede.	A galamb a békét szimbolizálja.	symboliseert	0	0
Eten met een gezin in Peking, skilopen met een goede vriend in Polen, met een hartsvriendin in Belgrado wonen - dat zou ik zeker niet gedaan hebben zonder Esperanto.	Az eszperantó nélkül biztosan nem tudtam volna egy pekingi családnál étkezni, Lengyelországban a barátommal síelni, Belgrádban a barátnőmnél lakni.	belgrado	0	0
Tom is geen anarchist.	Tom nem anarchista.	anarchist	0	0
Hij gaat de boekenwinkel in.	Bemegy a könyvesboltba.	boekenwinkel	0	0
Wat is jouw lievelingskleur?	Mi a kedvenc színed?	lievelingskleur	0	0
De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	A lelkész azt mondta, hogy Tom a pokolban fog égni.	zegde	0	0
Tom heeft een halfzus.	Tominak van egy lány-féltestvére.	halfzus	0	0
Ik weet dat hij een paar architecten kent.	Tudom, hogy ismer egy pár építészt.	architecten	0	0
Ik ween omdat ik van je hou.	Azért sírok, mert szeretlek.	ween	0	0
Gebruik je Skype?	Használja a Skype-ot?	skype	0	0
Ik heb liever lamsvlees dan rundvlees.	Jobban szeretem a birkahúst, mint a marhahúst.	lamsvlees	0	0
Je zoekt tevergeefs naar spelden; er zijn er geen in het hele huis.	Hiába keresel gombostűt, az egész házban nincs.	spelden	0	0
De leraar is onvriendelijk.	A tanár nem túl barátságos.	onvriendelijk	0	0
Neem dit medicijn driemaal daags.	Naponta háromszor vegyen be ebből az orvosságból.	daags	0	0
God behoede u!	Isten óvja!	behoede	0	0
Sami wilde naar de keuken gaan.	Sami a konyhába akart menni.	sami	0	0
Ik ben Française.	Francia vagyok.	française	0	0
De productie van tabak verminderde tijdens het tweede opeenvolgende kwartaal met 2,6 %.	A dohánytermékek gyártása a második negyedévben 2,6%-kal esett vissza.	opeenvolgende	0	0
Ze is politieagente.	Ő rendőr.	politieagente	0	0
Ik ondersteun je niet.	Nem támogatlak.	ondersteun	0	0
Hij houdt van tv-kijken.	Szeret tévét nézni.	tv-kijken	0	0
Terwijl de filosofen nog discussiëren over de vraag of de wereld wel bestaat, gaat de natuur rondom ons verloren.	Miközben a filozófusok még arról a kérdésről vitatkoznak, hogy a világ létezik-e, a minket körülvevő természet elvész.	filosofen	0	0
Bern is de hoofdstad van Zwitserland.	Bern Svájc fővárosa.	bern	0	0
Kreta is een eiland.	Kréta egy sziget.	kreta	0	0
De Japanse regering drukt er steeds op dat kernenergie minder duur is dan andere energiebronnen.	A japán kormány folyamatosan azt hangsúlyozza, hogy az atomenergia kevésbé költséges más energiaforrásoknál.	kernenergie	0	0
Tom moest een hersenoperatie ondergaan.	Tamásra egy agyi műtét vár.	hersenoperatie	0	0
Ik ben geboren in Osaka.	Oszakában születtem.	osaka	0	0
Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	Aki kardot ragad, kard által vész el.	hanteert	0	0
Geef mij de nietmachine!	Add ide a tűzőgépet!	nietmachine	0	0
Een kikker in een waterput kent de oceaan niet.	Egy kútban lévő béka semmit sem tud az óceánról.	waterput	0	0
Ik haat Wikipedia.	Utálom a Wikipédiát.	wikipedia	0	0
Napoleon Bonaparte is geboren op Corsica.	Bonaparte Napóleon Korzika szigetén született.	corsica	0	0
Mars, zoon van Jupiter en Juno, was de god van de oorlog.	Mars, Jupiter és Juno fia, a háború istene volt.	juno	0	0
Is dat een ooievaar of een reiger?	Ez gólya vagy gém?	ooievaar	0	0
Uranus is een planeet.	Az Uránusz egy bolygó.	uranus	0	0
We importeren thee uit India.	Indiából importálunk teát.	importeren	0	0
Hij is intelligenter dan zij.	Intelligensebb, mint ő.	intelligenter	0	0
Dit is een hartverwarmend verhaal.	Ez egy szívmelengető történet.	hartverwarmend	0	0
Ik ben veganist.	Vegán vagyok.	veganist	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	volhardend	0	0
Om de kip te plukken, goten ze er heet water overheen.	Hogy megkopasszák a tyúkot, leöntötték forró vízzel.	goten	0	0
Ik heb een stiefbroer.	Van egy fiú mostohatestvérem.	stiefbroer	0	0
Hun twee broers zijn leraars.	Mindkét fivérük tanár.	leraars	0	0
Het doel heiligt de middelen.	A cél szentesíti az eszközt.	heiligt	0	0
Ik ben niet pessimistisch.	Nem vagyok pesszimista.	pessimistisch	0	0
Dat is een zonnebloem.	Ez egy napraforgó.	zonnebloem	0	0
Liefde is een werkwoord.	A szerelem ige.	werkwoord	0	0
Ik drink fruitsap.	Gyümölcslevet iszom.	fruitsap	0	0
Goed weekeinde.	Jó hétvégét!	weekeinde	0	0
Voor zover ik weet, verhuisde Tom voor twee jaar naar Duinkerken.	Amennyit én tudok, az az, hogy Tomi két éve Dunkerque-be költözött.	duinkerken	0	0
Maja Keuc is een goede zangeres.	Maja Keuc jó énekes.	maja	0	0
Ik hou van Istanboel.	Imádom Isztambult.	istanboel	0	0
Ik haastte me naar de bushalte om de laatste bus niet te missen.	Siettem a buszmegállóba, hogy ne késsem le az utolsó buszt.	haastte	0	0
Ik ben Koreaan.	Koreai vagyok.	koreaan	0	0
Naar onze mening zijn zonnepanelen een goede investering.	Szerintünk a napkollektorok telepítése jó befektetés.	zonnepanelen	0	0
Hongaars is mijn moedertaal.	Magyar az anyanyelvem.	hongaars	0	0
Hier is je middageten.	Az ebéded.	middageten	0	0
Mijn oren vingen een dof gebrul op in de stilte van de nacht.	Füleim tompa morajt fogtak fel az éjszakai csendben.	gebrul	0	0
Ik versta wel Noors, maar ik spreek het niet.	Értem jól a norvégot, pedig nem beszélem.	noors	0	0
Tim schrijft als een linkshandige.	Tim úgy ír mintha balkezes lenne.	linkshandige	0	0
Roemenië zijn hoofdstad is Boekarest.	Románia fővárosa Bukarest.	boekarest	0	0
Zijn dranken gratis?	Az italok ingyenesek?	dranken	0	0
Ik woon in Duitsland en ik werk in Luxemburg.	Németországban élek és Luxemburgban dolgozok.	luxemburg	0	0
Het is transparant.	Ez átlátszó.	transparant	0	0
Marika is Finse, maar ze spreekt Duits zoals de Duitsers.	Marika finn, mégis úgy beszél németül, mint a németek.	finse	0	0
We hebben een vogelbekdier.	Van egy kacsacsőrű emlősünk.	vogelbekdier	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Donald Trump megrögzött hazudozó.	pathologische	0	0
De leeuwin had een worp van drie welpjes.	A nőstény oroszlánnak három kölyke született.	leeuwin	0	0
Tom heeft zijn fiets op Craigslist verkocht.	Tomi elvaterázta a bringáját.	craigslist	0	0
Pinokkio had een lange neus.	Pinokkiónak hosszú orra volt.	pinokkio	0	0
Ik heb alle zes de vensters gesloten.	Én becsuktam mind a hat ablakot.	vensters	0	0
De internationale werkgroep "Medici voor Esperanto" werd gesticht in mei 2010.	Az "Orvosok az Eszperantóért" nemzetközi munkacsoport 2010. májusában alakult meg.	werkgroep	0	0
Er was geen wolkje aan de lucht.	Egy felhő sem volt az égen.	wolkje	0	0
Tom is geen socialist.	Tom nem szocialista.	socialist	0	0
Het sneeuwde van maandag tot vrijdag.	Hétfőtől péntekig havazott.	sneeuwde	0	0
Frambozen zijn heel duur.	Nagyon drága a málna.	frambozen	0	0
Minsk is de hoofdstad van Belarus.	Minszk Belarusz fővárosa.	minsk	0	0
Het is niet alles goud wat er blinkt.	Nem mind arany, ami fénylik.	blinkt	0	0
Tom annuleerde zijn hotelreservatie.	Tom lemondta a szállodai szobafoglalását.	annuleerde	0	0
De jachthond liep richting het bos.	A vadászkutya az erdő felé futott.	jachthond	0	0
Steenkool en aardgas zijn natuurlijke brandstoffen.	A kőszén és a földgáz természetes tüzelőanyagok.	brandstoffen	0	0
Uw eerbiedwaardige broeder is welkom!	Szívesen látjuk a tiszteletnek örvendő fivérét.	eerbiedwaardige	0	0
Bangladesh werd onafhankelijk in 1971.	Banglades 1971-ben vált függetlenné.	bangladesh	0	0
Ulaanbaatar is de hoofdstad van Mongolië.	Ulánbátor Mongólia fővárosa.	mongolië	0	0
Mijn naam is Edgar Degas.	Edgar Degas a nevem.	degas	0	0
We bestelden patat en frisdrank.	Sült krumplit rendeltünk üdítővel.	bestelden	0	0
Ik geloof stellig daarin.	Határozottan állíthatom.	stellig	0	0
Deze paddenstoel is niet eetbaar.	Ez a gomba nem ehető.	paddenstoel	0	0
Het Frans is hun moedertaal.	Francia az anyanyelve.	moedertaal	0	0
Wat eet de pelikaan?	Mit eszik a pelikán?	pelikaan	0	0
Het jodendom is mooi.	A judaizmus gyönyörű.	jodendom	0	0
De parasol geeft schaduw.	A napernyő árnyékot ad.	parasol	0	0
De pijnlijkste plek om een splinter te krijgen is onder de vingernagel.	Az egyik legfájdalmasabb hely, ahová egy szálka befúródhat, a köröm alatt van.	vingernagel	0	0
Is de Warburg familie rijker dan de Rothschild familie?	Gazdagabb a Warburg család a Rothschild családnál?	rothschild	0	0
Dit is het interessantste boek dat ik ooit gelezen heb.	Ez a legérdekesebb könyv, amit valaha olvastam.	interessantste	0	0
Jiro Akagawa heeft meer dan 480 romans geschreven.	Jiro Akagawa több mint 480 regényt írt.	jiro	0	0
De autoweg ging verder in een wijde boog.	Az autóút nagy ívben folytatódott.	autoweg	0	0
Hoeveel kerstmannen zijn er?	Hány télapó van?	kerstmannen	0	0
De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	A legtöbb nyugat-európai halálos áldozatokkal járó támadás a második világháború óta az Iszlám Állam számlájára írható fel.	west-europa	0	0
Hij is geïnteresseerd in het boeddhisme.	Érdekli a buddhizmus.	boeddhisme	0	0
Het is een winderige dag.	Szeles nap van.	winderige	0	0
Ik ben analfabeet.	Írástudatlan vagyok.	analfabeet	0	0
Layla hoestte.	Layla köhögött.	hoestte	0	0
Estland heeft zijn eigen volkslied.	Észtországnak saját nemzeti himnusza van.	estland	0	0
De uil is een roofvogel.	A bagoly ragadozó madár.	roofvogel	0	0
In dit dorp moet je uitkijken voor spelende kinderen.	Ebben a faluban figyelned kell a játszadozó gyerekekre.	spelende	0	0
Wordt Tom ooit wagenziek of duizelig?	Tom szokott rosszul lenni az autóban vagy szédülni?	wagenziek	0	0
De twee zaken sluiten elkaar niet noodzakelijkerwijs uit.	A két dolog nem feltétlenül zárja ki egymást.	noodzakelijkerwijs	0	0
De klimop kruipt de boom op.	A borostyán felkúszik a fára.	klimop	0	0
Hoeveel verdienen taxichauffeurs?	Mennyit kaszálnak a taxisofőrök?	taxichauffeurs	0	0
Ik interesseer me niet voor kunsttalen.	Nem érdekelnek a mesterséges nyelvek.	interesseer	0	0
Hij eet een gevarieerd dieet.	Változatosan étkezik.	gevarieerd	0	0
Ik weet niet wanneer ik Windows voor het laatst heb geüpdatet.	Nem tudom, mikor frissítettem utoljára a Windows-t.	windows	0	0
Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	voorgestelde	0	0
Mijn kat spint.	A macskám dorombol.	spint	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	zesentwintig	0	0
Een beetje sterkere regenval kan tot overstromingen leiden.	Egy kicsit nagyobb eső, áradást okozhat.	regenval	0	0
Heb je je goederen voor volgende maand geclaimd?	Megigényelted már az árut a következő hónapra?	geclaimd	0	0
Dit woord heeft twee betekenissen.	Ennek a szónak két jelentése van.	betekenissen	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	roemeens	0	0
Tussen de Donau en de Tisza staan mooie perzikbomen.	A Duna-Tisza között finom barack terem.	donau	0	0
Bosuilen nestelen in holtes.	A macskabaglyok üregekbe raknak fészket.	holtes	0	0
Mijn naam is Yamada.	A nevem Yamada.	yamada	0	0
Sumatra is een eiland.	Sumatra egy sziget.	sumatra	0	0
Ik breid mijn huis uit.	Bővítem a házamat.	breid	0	0
Armoe is geen schande.	A szegénység nem szégyen.	armoe	0	0
Blaffende honden bijten niet.	Amelyik kutya ugat, az nem harap.	blaffende	0	0
Mijn vader maakte me een heerlijk middagmaal.	Apám finom ebédet főzött nekem.	middagmaal	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	elkander	0	0
Eén zwaluw maakt nog geen zomer.	Egy fecske nem csinál nyarat.	zwaluw	0	0
Ik zou graag naar popmuziek luisteren.	Szeretnék popzenét hallgatni.	popmuziek	0	0
Dit is mijn lievelingsfilm.	Ez a kedvenc filmem.	lievelingsfilm	0	0
Ik ging een pintje drinken met wat vrienden.	Elmentem egy sörre a barátokkal.	pintje	0	0
Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	vuurzee	0	0
Wat wilt u graag als nagerecht?	Mit szeretne desszertként?	nagerecht	0	0
Zijn jullie klaar met jullie kerstinkopen?	Befejeztétek a karácsonyi bevásárlást?	kerstinkopen	0	0
Mijn oren vingen een dof gebrul op in de stilte van de nacht.	Füleim tompa morajt fogtak fel az éjszakai csendben.	dof	0	0
Schotland en Noord-Ierland willen in de Europese Unie blijven.	Skócia és Észak-Írország az Unióban akarnak maradni.	noord-ierland	0	0
We bieden competitieve prijzen aan.	Versenyképes árakat kínálunk.	competitieve	0	0
Sindsdien zijn er drie jaar voorbijgegaan.	Azóta elmúlt három év.	voorbijgegaan	0	0
Steenkool en aardgas zijn natuurlijke brandstoffen.	A kőszén és a földgáz természetes tüzelőanyagok.	aardgas	0	0
De kerkklokken luiden.	Szólnak a templomok harangjai.	kerkklokken	0	0
Deze zin is in de tegenwoordige tijd.	Jelen időben áll a mondat.	tegenwoordige	0	0
Hij heeft mijn borsten vastgepakt.	Megfogdosta a melleimet.	vastgepakt	0	0
Morgen word ik achtentwintig.	Holnap leszek 28 éves.	achtentwintig	0	0
Waar is het stadscentrum?	Hol van a városközpont?	stadscentrum	0	0
De mussen vielen van het dak, zo warm was het.	A verebek leestek a tetőről, annyira meleg volt.	mussen	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	eerbiedigen	0	0
Zonder eer, zijn de zeges hol.	Dicsőség nélkül a győzelem üres.	zeges	0	0
De Japanse regering drukt er steeds op dat kernenergie minder duur is dan andere energiebronnen.	A japán kormány folyamatosan azt hangsúlyozza, hogy az atomenergia kevésbé költséges más energiaforrásoknál.	energiebronnen	0	0
Het verkeerslicht sprong op groen.	Zöldre váltott a lámpa.	verkeerslicht	0	0
Mij droom is honkbalspeler te worden.	Az az álmom, hogy baseball játékos legyek.	honkbalspeler	0	0
Tom volgt een strikt veganistisch dieet.	Tom szigorú vegán diétát követ.	veganistisch	0	0
Het dorpshoofd was een trots mens.	A polgármester büszke ember volt.	dorpshoofd	0	0
Doe je schoeisel uit voordat je de kamer inloopt!	A terembe való belépés előtt vegye le a lábbelit!	schoeisel	0	0
Geef mijn portie maar aan Fikkie.	Add az én adagomat Fikkienek!	fikkie	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	piron	0	0
Mijn vader verfde de brievenbus rood.	Apám pirosra festette a postaládát.	verfde	0	0
Marika is Finse, maar ze spreekt Duits zoals de Duitsers.	Marika finn, mégis úgy beszél németül, mint a németek.	marika	0	0
We bezochten Yokohama.	Megtekintettük Jokohamát.	yokohama	0	0
Ik was geneesheer.	Orvos voltam.	geneesheer	0	0
Hij stak de gammele brug over zonder dat zij brak.	Átment a rozzant hídon anélkül, hogy az letört volna.	gammele	0	0
Ik hou van rockmuziek.	Szeretem a rokkot.	rockmuziek	0	0
De kinderen keerden onwillig terug naar de bus.	A gyerekek vonakodva tértek vissza a buszhoz.	onwillig	0	0
Hoeveel doelpunten heeft hij tot nu toe gemaakt?	Mennyi gólt rúgott eddig ő?	doelpunten	0	0
Ik telefoneer je wanneer ik tijd heb.	Hívlak, amint lesz rá időm.	telefoneer	0	0
Ik wilde daarnaartoe gaan.	El akartam menni oda.	daarnaartoe	0	0
De toiletten zijn op de benedenverdieping.	A vécék a földszinten vannak.	benedenverdieping	0	0
Heb je het een of andere boek over Armenië?	Van valamilyen könyved Örményországról?	armenië	0	0
Duitsland is een parlementaire republiek.	Németország egy parlamentáris köztársaság.	parlementaire	0	0
Tom is niet van de gezondste.	Tom nem a legegészségesebb.	gezondste	0	0
Ik hou niet van motorrijden.	Nem szeretek motorozni.	motorrijden	0	0
Mijn boom had enkele bloesems maar geen enkele vrucht.	A fámon már volt néhány virág, de még nem hozott gyümölcsöt.	bloesems	0	0
Tom is een op geld beluste egoïst.	Tom egy pénzéhes önző alak.	beluste	0	0
Taeko, kom langs links het podium op.	Taeko jobb felől színre lép.	taeko	0	0
Tom is een toneelspeler.	Tom egy színész.	toneelspeler	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	fins	0	0
Werk jij op maandagen?	Hétfőnként dolgozol?	maandagen	0	0
Hij begroette de dame.	Köszönt a hölgynek.	begroette	0	0
Op elke verdieping zijn er nooduitgangen.	Minden szinten van vészkijárat.	nooduitgangen	0	0
Spreek je Servisch?	Beszélsz szerbül?	servisch	0	0
Wat is jouw lievelingsboek?	Mi a kedvenc könyved?	lievelingsboek	0	0
Ik wist niet dat hij uit Slowakije komt.	Nem tudtam, hogy Szlovákiából származik.	slowakije	0	0
Mijn opa strooide het zaad vroeger met de hand over het veld.	Nagyapám még kézzel szórta a magot a szántóföldre.	strooide	0	0
Een spiering uitgooien om een snoek te vangen.	Aranyat vesz, rezet ad.	snoek	0	0
Vijftien is geen priemgetal.	A tizenöt nem prímszám.	priemgetal	0	0
Ik spreek geen Tsjechisch.	Nem beszélek csehül.	tsjechisch	0	0
Vandaag heb ik een actiefilm gezien.	Láttam ma egy akciófilmet.	actiefilm	0	0
Ik leer Aramees.	Arámiul tanulok.	aramees	0	0
Ik droomde ervan harp te leren spelen, maar had slechts genoeg geld voor een mondharmonica.	Azt álmodtam, hogy hárfán tanulok játszani, miközben épp csak egy szájharmónikára volt pénzem.	mondharmonica	0	0
Ik heb vandaag voor de eerste keer gesurft.	Ma szörföltem először életemben.	gesurft	0	0
Ik ben geen Zwitser.	Nem vagyok svájci.	zwitser	0	0
Tom mediteert.	Tom meditál.	mediteert	0	0
Ik heb geconcludeerd dat dat praktisch onmogelijk is.	Arra jutottam, hogy gyakorlatilag lehetetlen.	geconcludeerd	0	0
Doe je schoeisel uit voordat je de kamer inloopt!	A terembe való belépés előtt vegye le a lábbelit!	inloopt	0	0
Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	Kubiláj kán Dzsingisz kán unokája.	dzjengis	0	0
Is dat een ooievaar of een reiger?	Ez gólya vagy gém?	reiger	0	0
Tom is geen biochemicus.	Tom nem biokémikus.	biochemicus	0	0
Mijn naam is Muhammed.	Muhammednek hívnak.	muhammed	0	0
Dit verloste hem van de koorts.	Ez levitte a lázát.	verloste	0	0
