Ik kom uit Rusland.	Aš iš Rusijos.	ik	0	0
Spreek je Hindi?	Ar tu kalbi hindi kalba?	je	0	0
Het is makkelijk.	Tai lengva.	het	0	0
Hij bemerkte een brief op de schrijftafel.	Jis pastebėjo laišką ant rašomojo stalo.	de	0	0
Mijn moeder bemerkte dat mijn voeten niet proper waren.	Mano mama pastebėjo, kad mano kojos buvo nešvarios.	dat	0	0
Mijn potlood is rood.	Mano pieštukas raudonas.	is	0	0
Hij bemerkte een brief op de schrijftafel.	Jis pastebėjo laišką ant rašomojo stalo.	een	0	0
Mijn moeder bemerkte dat mijn voeten niet proper waren.	Mano mama pastebėjo, kad mano kojos buvo nešvarios.	niet	0	0
De vijand is wreed en meedogenloos.	Priešas žiaurus ir negailestingas.	en	0	0
Ik hou van je.	Aš tave myliu.	van	0	0
We leven in een maatschappij.	Mes gyvename visuomenėje.	we	0	0
Ik voelde een scherpe pijn in mijn maag.	Pajutau aštrų skausmą pilve.	in	0	0
"Waar is Laurie?" "Ze is in de keuken."	''Kur Laura?'' ''Ji virtuvėje.''	ze	0	0
Hij is leraar.	Jis yra mokytojas.	hij	0	0
Hij is te dik.	Jis per daug storas.	te	0	0
Mijn ouders zijn Spaans.	Mano tėvai yra ispanai.	zijn	0	0
Hij bemerkte een brief op de schrijftafel.	Jis pastebėjo laišką ant rašomojo stalo.	op	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	maar	0	0
Thomas is bang dat er niets van terecht komt.	Tomas bijojo, kad jam nieko neišeis.	er	0	0
Hij is een gevaar voor de maatschappij.	Jis yra grėsmė visuomenei.	voor	0	0
Ik heb twee zoons.	Turiu du sūnus.	heb	0	0
De hond was dood.	Šuo buvo negyvas.	was	0	0
Ik ben jong.	Aš esu jaunas.	ben	0	0
Oog om oog, tand om tand.	Akis už akį, dantis už dantį.	om	0	0
Dit product bevat geen ggo's.	Šio produkto sudėtyje nėra GMO.	dit	0	0
Mijn moeder bemerkte dat mijn voeten niet proper waren.	Mano mama pastebėjo, kad mano kojos buvo nešvarios.	mijn	0	0
Dood aan het kolonialisme!	Mirtis kolonializmui!	aan	0	0
Ik weet dat Tom hier is.	Aš žinau, kad Tomas čia.	weet	0	0
Ik weet dat Tom hier is.	Aš žinau, kad Tomas čia.	hier	0	0
Jij schrijft.	Tu rašai.	jij	0	0
Dit product bevat geen ggo's.	Šio produkto sudėtyje nėra GMO.	geen	0	0
Ja.	Taip.	ja	0	0
Ik was teleurgesteld in hem.	Aš buvau juo nusivylęs.	hem	0	0
Deze stad heeft een miljoen inwoners.	Šis miestas turi milijoną gyventojų.	heeft	0	0
Ik wil spaghetti eten.	Man norisi spagečių valgyti.	wil	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Vėžliai neturi dantų.	hebben	0	0
Hoe hoog kunnen vogels vliegen?	Kaip aukštai gali paukščiai skristi?	hoe	0	0
"Waar is Laurie?" "Ze is in de keuken."	''Kur Laura?'' ''Ji virtuvėje.''	waar	0	0
Ik kom uit Kyoto.	Aš iš Kioto.	uit	0	0
Ze ontwijkt mij.	Ji manęs vengia.	mij	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	zal	0	0
Ik kom niet uit Boston.	Aš ne iš Bostono.	kom	0	0
Deze stad heeft een miljoen inwoners.	Šis miestas turi milijoną gyventojų.	deze	0	0
Hoe hoog kunnen vogels vliegen?	Kaip aukštai gali paukščiai skristi?	kunnen	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	door	0	0
Dit product bevat geen ggo's.	Šio produkto sudėtyje nėra GMO.	s	0	0
Thomas is bang dat er niets van terecht komt.	Tomas bijojo, kad jam nieko neišeis.	niets	0	0
Thomas is bang dat er niets van terecht komt.	Tomas bijojo, kad jam nieko neišeis.	komt	0	0
Onze tijd is gelimiteerd.	Mūsų laikas yra ribotas.	onze	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	worden	0	0
Onze tijd is gelimiteerd.	Mūsų laikas yra ribotas.	tijd	0	0
Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst.	Gyvenimas ne tikslus mokslas, tai menas.	leven	0	0
Ik heb twee dochters en twee zonen.	Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	twee	0	0
Ik hou van je.	Aš tave myliu.	hou	0	0
Wij houden van bier.	Mes mėgstame alų.	wij	0	0
De hond was dood.	Šuo buvo negyvas.	dood	0	0
Mijn moeder bemerkte dat mijn voeten niet proper waren.	Mano mama pastebėjo, kad mano kojos buvo nešvarios.	waren	0	0
Ik heb genoeg geld.	Aš turiu pakankamai pinigų.	geld	0	0
Karel de Grote werd door de paus gekroond.	Karolį Didijį karūnavo popiežius.	werd	0	0
Mijn moeder bemerkte dat mijn voeten niet proper waren.	Mano mama pastebėjo, kad mano kojos buvo nešvarios.	moeder	0	0
Ik heb genoeg geld.	Aš turiu pakankamai pinigų.	genoeg	0	0
Vond je dit boek leuk?	Ar tau patiko ta knyga?	leuk	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	drie	0	0
Hallo!	Labas!	hallo	0	0
Wij houden van bier.	Mes mėgstame alų.	houden	0	0
Karel de Grote werd door de paus gekroond.	Karolį Didijį karūnavo popiežius.	grote	0	0
De vogels hadden honger.	Paukščiai buvo alkani.	hadden	0	0
Thomas is bang dat er niets van terecht komt.	Tomas bijojo, kad jam nieko neišeis.	bang	0	0
Ik wil spaghetti eten.	Man norisi spagečių valgyti.	eten	0	0
De wereld verandert elke minuut.	Pasaulis keičiasi kas minutę.	wereld	0	0
Ik ken geen Engels.	Aš nemoku anglų kalbos.	ken	0	0
De wereld verandert elke minuut.	Pasaulis keičiasi kas minutę.	elke	0	0
Vond je dit boek leuk?	Ar tau patiko ta knyga?	vond	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	vijf	0	0
Deze stad heeft een miljoen inwoners.	Šis miestas turi milijoną gyventojų.	stad	0	0
Ik voelde een scherpe pijn in mijn maag.	Pajutau aštrų skausmą pilve.	pijn	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	vier	0	0
Ik ben geen dokter.	Aš nesu gydytojas.	dokter	0	0
Waarschijnlijk niet.	Turbūt ne.	waarschijnlijk	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	tien	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	zes	0	0
Mijn ouders zijn Spaans.	Mano tėvai yra ispanai.	ouders	0	0
Ik ben oud.	Aš senas.	oud	0	0
Ik wil de wereld veranderen.	Aš noriu pakeisti pasaulį.	veranderen	0	0
Deze stad heeft een miljoen inwoners.	Šis miestas turi milijoną gyventojų.	miljoen	0	0
Vond je dit boek leuk?	Ar tau patiko ta knyga?	boek	0	0
Ik wil een hond.	Aš noriu šuns.	hond	0	0
Erdogan is de president van Turkije.	Erdoganas yra Turkijos prezidentas.	president	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	acht	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	toekomst	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	zeven	0	0
Het is makkelijk.	Tai lengva.	makkelijk	0	0
Ik voelde een scherpe pijn in mijn maag.	Pajutau aštrų skausmą pilve.	voelde	0	0
Tom is geen idioot.	Tomas ne idiotas.	idioot	0	0
Hij is een gevaar voor de maatschappij.	Jis yra grėsmė visuomenei.	gevaar	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	geest	0	0
Ik weet dat Tom hier is.	Aš žinau, kad Tomas čia.	tom	0	0
Ik ben jong.	Aš esu jaunas.	jong	0	0
Dichters schrijven gedichten.	Poetai rašo eilėraščius.	schrijven	0	0
De vogels hadden honger.	Paukščiai buvo alkani.	honger	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	macht	0	0
Spreek je Hindi?	Ar tu kalbi hindi kalba?	spreek	0	0
Hoe hoog kunnen vogels vliegen?	Kaip aukštai gali paukščiai skristi?	vliegen	0	0
Oog om oog, tand om tand.	Akis už akį, dantis už dantį.	oog	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	negen	0	0
De thee kost twee euro.	Arbata kainuoja du eurus.	kost	0	0
Hij bemerkte een brief op de schrijftafel.	Jis pastebėjo laišką ant rašomojo stalo.	brief	0	0
Hoe hoog kunnen vogels vliegen?	Kaip aukštai gali paukščiai skristi?	hoog	0	0
De vijand is wreed en meedogenloos.	Priešas žiaurus ir negailestingas.	vijand	0	0
De thee kost twee euro.	Arbata kainuoja du eurus.	thee	0	0
De wereld verandert elke minuut.	Pasaulis keičiasi kas minutę.	verandert	0	0
Mijn moeder bemerkte dat mijn voeten niet proper waren.	Mano mama pastebėjo, kad mano kojos buvo nešvarios.	voeten	0	0
"Waar is Laurie?" "Ze is in de keuken."	''Kur Laura?'' ''Ji virtuvėje.''	keuken	0	0
Fijne zonnewende!	Laimingos saulėgrįžos!	fijne	0	0
Wij houden van bier.	Mes mėgstame alų.	bier	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	vrijheid	0	0
Mijn potlood is rood.	Mano pieštukas raudonas.	rood	0	0
Thomas is bang dat er niets van terecht komt.	Tomas bijojo, kad jam nieko neišeis.	terecht	0	0
Thomas is bang dat er niets van terecht komt.	Tomas bijojo, kad jam nieko neišeis.	thomas	0	0
De wereld verandert elke minuut.	Pasaulis keičiasi kas minutę.	minuut	0	0
Ik ken geen Engels.	Aš nemoku anglų kalbos.	engels	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Vėžliai neturi dantų.	tanden	0	0
Maria is weduwe.	Marija yra našlė.	maria	0	0
Litouwen is lid van de Europese Unie.	Lietuva yra Europos Sąjungos narė.	lid	0	0
Hij is te dik.	Jis per daug storas.	dik	0	0
Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst.	Gyvenimas ne tikslus mokslas, tai menas.	kunst	0	0
Ik hou niet van treurige films.	Aš nemėgstu liūdnų filmų.	films	0	0
De ekster is een vogel.	Šarka yra paukštis.	vogel	0	0
Ik bak brood.	Aš kepu duoną.	bak	0	0
Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst.	Gyvenimas ne tikslus mokslas, tai menas.	wetenschap	0	0
Feiten zijn feiten.	Faktai yra faktai.	feiten	0	0
Hij is leraar.	Jis yra mokytojas.	leraar	0	0
Jij schrijft.	Tu rašai.	schrijft	0	0
Ik bak brood.	Aš kepu duoną.	brood	0	0
Hoe hoog kunnen vogels vliegen?	Kaip aukštai gali paukščiai skristi?	vogels	0	0
Ik ben geen dichter.	Aš ne poetas.	dichter	0	0
Ik was teleurgesteld in hem.	Aš buvau juo nusivylęs.	teleurgesteld	0	0
Duitsland heeft twee hoofdsteden.	Vokietija turi dvi sostines.	duitsland	0	0
Ik voelde een scherpe pijn in mijn maag.	Pajutau aštrų skausmą pilve.	maag	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	noch	0	0
Het is een schaduw.	Tai - šešėlis.	schaduw	0	0
Ik kom niet uit Boston.	Aš ne iš Bostono.	boston	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	middel	0	0
Ik kom uit Rusland.	Aš iš Rusijos.	rusland	0	0
Ik heb twee dochters en twee zonen.	Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	dochters	0	0
De thee kost twee euro.	Arbata kainuoja du eurus.	euro	0	0
De vijand is wreed en meedogenloos.	Priešas žiaurus ir negailestingas.	wreed	0	0
Maria is weduwe.	Marija yra našlė.	weduwe	0	0
Dit product bevat geen ggo's.	Šio produkto sudėtyje nėra GMO.	bevat	0	0
Ik heb twee dochters en twee zonen.	Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	zonen	0	0
Mijn ouders zijn Spaans.	Mano tėvai yra ispanai.	spaans	0	0
Karel de Grote werd door de paus gekroond.	Karolį Didijį karūnavo popiežius.	paus	0	0
Dit product bevat geen ggo's.	Šio produkto sudėtyje nėra GMO.	product	0	0
Deze stad heeft een miljoen inwoners.	Šis miestas turi milijoną gyventojų.	inwoners	0	0
We leven in een maatschappij.	Mes gyvename visuomenėje.	maatschappij	0	0
Oog om oog, tand om tand.	Akis už akį, dantis už dantį.	tand	0	0
Ik heb twee zoons.	Turiu du sūnus.	zoons	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	methode	0	0
Ik voelde een scherpe pijn in mijn maag.	Pajutau aštrų skausmą pilve.	scherpe	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	opgebouwd	0	0
Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst.	Gyvenimas ne tikslus mokslas, tai menas.	exacte	0	0
Litouwen is lid van de Europese Unie.	Lietuva yra Europos Sąjungos narė.	europese	0	0
"Waar is Laurie?" "Ze is in de keuken."	''Kur Laura?'' ''Ji virtuvėje.''	laurie	0	0
Ik wil spaghetti eten.	Man norisi spagečių valgyti.	spaghetti	0	0
Dichters schrijven gedichten.	Poetai rašo eilėraščius.	gedichten	0	0
De vijand is wreed en meedogenloos.	Priešas žiaurus ir negailestingas.	meedogenloos	0	0
Mijn potlood is rood.	Mano pieštukas raudonas.	potlood	0	0
Litouwen is lid van de Europese Unie.	Lietuva yra Europos Sąjungos narė.	unie	0	0
Erdogan is de president van Turkije.	Erdoganas yra Turkijos prezidentas.	turkije	0	0
De uil is een vogel.	Pelėda yra paukštis.	uil	0	0
Mijn moeder bemerkte dat mijn voeten niet proper waren.	Mano mama pastebėjo, kad mano kojos buvo nešvarios.	proper	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	democratische	0	0
Ze ontwijkt mij.	Ji manęs vengia.	ontwijkt	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Vėžliai neturi dantų.	schildpadden	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	overeenstemming	0	0
Ik ben geen Fin.	Aš ne suomis.	fin	0	0
Ik ben Ricardo.	Aš Ricardo.	ricardo	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	toepassen	0	0
Dichters schrijven gedichten.	Poetai rašo eilėraščius.	dichters	0	0
Ik hou niet van treurige films.	Aš nemėgstu liūdnų filmų.	treurige	0	0
Karel de Grote werd door de paus gekroond.	Karolį Didijį karūnavo popiežius.	karel	0	0
Karel de Grote werd door de paus gekroond.	Karolį Didijį karūnavo popiežius.	gekroond	0	0
Ik kom uit Kyoto.	Aš iš Kioto.	kyoto	0	0
Tom is geen anarchist.	Tomas ne anarchistas.	anarchist	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	volhardend	0	0
Ik ben Koreaan.	Aš korėjietis.	koreaan	0	0
Ik ben geen pessimist.	Aš ne pesimistas.	pessimist	0	0
Fijne zonnewende!	Laimingos saulėgrįžos!	zonnewende	0	0
Litouwen is lid van de Europese Unie.	Lietuva yra Europos Sąjungos narė.	litouwen	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	eerbiedigen	0	0
Duitsland heeft twee hoofdsteden.	Vokietija turi dvi sostines.	hoofdsteden	0	0
Spreek je Hindi?	Ar tu kalbi hindi kalba?	hindi	0	0
Onze tijd is gelimiteerd.	Mūsų laikas yra ribotas.	gelimiteerd	0	0
Hij bemerkte een brief op de schrijftafel.	Jis pastebėjo laišką ant rašomojo stalo.	bemerkte	0	0
