Ik ken het gebied.	Го познавам поднебјето.	ik	0	0
Je bent een nerd.	Бубалица си.	je	0	0
Het was niet alleen dat.	Не беше само тоа.	het	0	0
We zijn op de computer aan het spelen.	Играме на компјутер.	de	0	0
Het was niet alleen dat.	Не беше само тоа.	dat	0	0
Mijn kat is hongerig.	Мојата мачка е гладна.	is	0	0
Spanje is een Europees land.	Шпанија е европска земја.	een	0	0
Ik kom niet uit Boston.	Не сум од Бостон.	niet	0	0
Toen hij me beet, reageerde ik en schopte hem.	Кога ме гризна, реагирав и го клоцнав.	en	0	0
De frambozen smaken als een kus van de zomer.	Малините имаат вкус на летен бакнеж.	van	0	0
Wat symboliseert een groene kaars?	Што симболизира зелена свеќа?	wat	0	0
We hebben een tekort.	Имаме недостаток.	we	0	0
Ik ben in het ziekenhuis.	Во болница сум.	in	0	0
Ze heeft brede heupen.	Таа има широки колкови.	ze	0	0
Toen hij me beet, reageerde ik en schopte hem.	Кога ме гризна, реагирав и го клоцнав.	hij	0	0
Zij zijn mijn favoriet.	Тие ми се омилени.	zijn	0	0
We zijn op de computer aan het spelen.	Играме на компјутер.	op	0	0
We zullen contact met hem opnemen.	Ќе го исконтактираме.	met	0	0
Ik heb Tom net gezien.	Штотуку го видов Том.	heb	0	0
Raad eens wat hij me heeft verteld.	Погоди што ми кажа.	me	0	0
De frambozen smaken als een kus van de zomer.	Малините имаат вкус на летен бакнеж.	als	0	0
Het was niet alleen dat.	Не беше само тоа.	was	0	0
Van welk land ben jij een burger?	На која држава си граѓанин?	ben	0	0
Oog om oog, tand om tand.	Око за око, заб за заб.	om	0	0
Het is mijn bus.	Мој автобус е.	mijn	0	0
We zijn op de computer aan het spelen.	Играме на компјутер.	aan	0	0
Ze zou naar de winkel zijn gegaan.	Била до продавница.	naar	0	0
Ik weet alles over hen.	Знам сѐ за нив.	weet	0	0
Dat is zo ongelooflijk.	Тоа е толку неверојатно.	zo	0	0
Van welk land ben jij een burger?	На која држава си граѓанин?	jij	0	0
Tom is geen idioot.	Том не е идиот.	geen	0	0
We zullen contact met hem opnemen.	Ќе го исконтактираме.	hem	0	0
Hoeveel koolstofatomen heeft methaan?	Колку атоми на јаглерод содржи метанот?	heeft	0	0
Ik wil de wereld veranderen.	Сакам да го сменам светот.	wil	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Желките немаат заби.	hebben	0	0
Waar is het brood?	Каде е лебот?	waar	0	0
Ik weet alles over hen.	Знам сѐ за нив.	over	0	0
Ik kom niet uit Boston.	Не сум од Бостон.	uit	0	0
Ze zou naar de winkel zijn gegaan.	Била до продавница.	zou	0	0
Je bent een nerd.	Бубалица си.	bent	0	0
Ozon beschermt ons.	Озонот не штити.	ons	0	0
Ik kom niet uit Boston.	Не сум од Бостон.	kom	0	0
Ik weet alles over hen.	Знам сѐ за нив.	alles	0	0
Bloed stroomt door bloedvaten.	Крвта тече по крвните садови.	door	0	0
Het was niet alleen dat.	Не беше само тоа.	alleen	0	0
Raad eens wat hij me heeft verteld.	Погоди што ми кажа.	eens	0	0
Toen hij me beet, reageerde ik en schopte hem.	Кога ме гризна, реагирав и го клоцнав.	toen	0	0
Ik heb een taxi nodig!	Ми треба такси!	nodig	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	twee	0	0
Ik heb Tom net gezien.	Штотуку го видов Том.	net	0	0
Tom is heel romantisch.	Том е многу романтичен.	heel	0	0
Wij zijn rustig.	Спокојни сме.	wij	0	0
Zij zijn mijn favoriet.	Тие ми се омилени.	zij	0	0
Ik heb genoeg geld.	Имам доволно пари.	geld	0	0
Hallo iedereen.	Здраво на сите.	iedereen	0	0
Waar staat de kathedraal?	Каде е сместена катедралата?	staat	0	0
Ik heb Tom net gezien.	Штотуку го видов Том.	gezien	0	0
We zullen contact met hem opnemen.	Ќе го исконтактираме.	zullen	0	0
Ik heb genoeg geld.	Имам доволно пари.	genoeg	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	drie	0	0
Hallo iedereen.	Здраво на сите.	hallo	0	0
Wakker blijven.	Не заспивај.	blijven	0	0
Ik wil de wereld veranderen.	Сакам да го сменам светот.	wereld	0	0
Ik ken het gebied.	Го познавам поднебјето.	ken	0	0
Ik weet alles over hen.	Знам сѐ за нив.	hen	0	0
Alstublieft, vertel het me.	Те молам, кажи ми.	vertel	0	0
Tom vroeg om hulp.	Том побара помош.	vroeg	0	0
Wij zijn rustig.	Мирни сме.	rustig	0	0
Ik liet de deur open.	Ја оставив вратата отворена.	open	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	vijf	0	0
Raad eens wat hij me heeft verteld.	Погоди што ми кажа.	verteld	0	0
Tom vroeg om hulp.	Том побара помош.	hulp	0	0
De stad slaapt.	Градот спие.	stad	0	0
Tom is mijn broer.	Том ми е брат.	broer	0	0
Hoeveel koolstofatomen heeft methaan?	Колку атоми на јаглерод содржи метанот?	hoeveel	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	vier	0	0
Mijn dochter is ziek.	Ќерка ми е болна.	dochter	0	0
We drinken water.	Пиеме вода.	water	0	0
Ik liet de deur open.	Ја оставив вратата отворена.	deur	0	0
Van welk land ben jij een burger?	На која држава си граѓанин?	land	0	0
We zijn op de computer aan het spelen.	Играме на компјутер.	spelen	0	0
Bloed stroomt door bloedvaten.	Крвта тече по крвните садови.	bloed	0	0
Ik liet de deur open.	Ја оставив вратата отворена.	liet	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	tien	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	zes	0	0
Wakker blijven.	Не заспивај.	wakker	0	0
Alstublieft, vertel het me.	Те молам, кажи ми.	alstublieft	0	0
Ik ben oud.	Стара сум.	oud	0	0
We drinken water.	Пиеме вода.	drinken	0	0
Ik wil de wereld veranderen.	Сакам да го сменам светот.	veranderen	0	0
Ik ben in het ziekenhuis.	Во болница сум.	ziekenhuis	0	0
Ze zou naar de winkel zijn gegaan.	Била до продавница.	gegaan	0	0
We zullen contact met hem opnemen.	Ќе го исконтактираме.	contact	0	0
Mijn dochter is ziek.	Ќерка ми е болна.	ziek	0	0
De adelaar is de koning van de vogels.	Орелот е кралот на птиците.	koning	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	acht	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	zeven	0	0
Ik eet een ananas.	Јадам ананас.	eet	0	0
Tom is geen idioot.	Том не е идиот.	idioot	0	0
Heeft Tom een ​​kat?	Има ли Том мачка?	tom	0	0
Goedemorgen!	Добро утро!	goedemorgen	0	0
Van welk land ben jij een burger?	На која држава си граѓанин?	welk	0	0
Raad eens wat hij me heeft verteld.	Погоди што ми кажа.	raad	0	0
Oog om oog, tand om tand.	Око за око, заб за заб.	oog	0	0
Teken een cirkel.	Нацртај круг.	teken	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	negen	0	0
Ik ken het gebied.	Го познавам поднебјето.	gebied	0	0
We zijn op de computer aan het spelen.	Играме на компјутер.	computer	0	0
Ze zou naar de winkel zijn gegaan.	Била до продавница.	winkel	0	0
Het is mijn bus.	Мој автобус е.	bus	0	0
Tom proefde de wijn.	Том го проба виното.	wijn	0	0
Dat is zo ongelooflijk.	Тоа е толку неверојатно.	ongelooflijk	0	0
Mijn kat is hongerig.	Мојата мачка е гладна.	kat	0	0
De stad slaapt.	Градот спие.	slaapt	0	0
Ik heb een taxi nodig!	Ми треба такси!	taxi	0	0
We zullen contact met hem opnemen.	Ќе го исконтактираме.	opnemen	0	0
De frambozen smaken als een kus van de zomer.	Малините имаат вкус на летен бакнеж.	zomer	0	0
De frambozen smaken als een kus van de zomer.	Малините имаат вкус на летен бакнеж.	kus	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Желките немаат заби.	tanden	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Десет, дваесет, триесет, четириесет, педесет, шеесет, седумдесет, осумдесет, деведесет, сто.	honderd	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Десет, дваесет, триесет, четириесет, педесет, шеесет, седумдесет, осумдесет, деведесет, сто.	twintig	0	0
Tom is blind.	Том е слеп.	blind	0	0
Wat symboliseert een groene kaars?	Што симболизира зелена свеќа?	groene	0	0
Waar is het brood?	Каде е лебот?	brood	0	0
De adelaar is de koning van de vogels.	Орелот е кралот на птиците.	vogels	0	0
Van welk land ben jij een burger?	На која држава си граѓанин?	burger	0	0
Ik at een cheeseburger.	Јадев чизбургер.	at	0	0
Tom is heel romantisch.	Том е многу романтичен.	romantisch	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Десет, дваесет, триесет, четириесет, педесет, шеесет, седумдесет, осумдесет, деведесет, сто.	dertig	0	0
Ik kom niet uit Boston.	Не сум од Бостон.	boston	0	0
Bravo!	Браво!	bravo	0	0
Ozon beschermt ons.	Озонот не штити.	beschermt	0	0
Toen hij me beet, reageerde ik en schopte hem.	Кога ме гризна, реагирав и го клоцнав.	beet	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Десет, дваесет, триесет, четириесет, педесет, шеесет, седумдесет, осумдесет, деведесет, сто.	vijftig	0	0
Zij zijn mijn favoriet.	Тие ми се омилени.	favoriet	0	0
Spanje is een Europees land.	Шпанија е европска земја.	spanje	0	0
Teken een cirkel.	Нацртај круг.	cirkel	0	0
We hebben een tekort.	Имаме недостаток.	tekort	0	0
Toen hij me beet, reageerde ik en schopte hem.	Кога ме гризна, реагирав и го клоцнав.	reageerde	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Десет, дваесет, триесет, четириесет, педесет, шеесет, седумдесет, осумдесет, деведесет, сто.	veertig	0	0
Oog om oog, tand om tand.	Око за око, заб за заб.	tand	0	0
Bloed stroomt door bloedvaten.	Крвта тече по крвните садови.	stroomt	0	0
De frambozen smaken als een kus van de zomer.	Малините имаат вкус на летен бакнеж.	smaken	0	0
Mijn kat is hongerig.	Мојата мачка е гладна.	hongerig	0	0
Je bent een nerd.	Бубалица си.	nerd	0	0
Wat symboliseert een groene kaars?	Што симболизира зелена свеќа?	kaars	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Десет, дваесет, триесет, четириесет, педесет, шеесет, седумдесет, осумдесет, деведесет, сто.	zestig	0	0
De adelaar is de koning van de vogels.	Орелот е кралот на птиците.	adelaar	0	0
Ze heeft brede heupen.	Таа има широки колкови.	heupen	0	0
Toen hij me beet, reageerde ik en schopte hem.	Кога ме гризна, реагирав и го клоцнав.	schopte	0	0
Ze heeft brede heupen.	Таа има широки колкови.	brede	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Десет, дваесет, триесет, четириесет, педесет, шеесет, седумдесет, осумдесет, деведесет, сто.	tachtig	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Желките немаат заби.	schildpadden	0	0
Waar staat de kathedraal?	Каде е сместена катедралата?	kathedraal	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Десет, дваесет, триесет, четириесет, педесет, шеесет, седумдесет, осумдесет, деведесет, сто.	zeventig	0	0
Ik at een cheeseburger.	Јадев чизбургер.	cheeseburger	0	0
Ik eet een ananas.	Јадам ананас.	ananas	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Десет, дваесет, триесет, четириесет, педесет, шеесет, седумдесет, осумдесет, деведесет, сто.	negentig	0	0
Hoeveel koolstofatomen heeft methaan?	Колку атоми на јаглерод содржи метанот?	methaan	0	0
Algerije is mijn land.	Алжир е мојата земја.	algerije	0	0
Bloed stroomt door bloedvaten.	Крвта тече по крвните садови.	bloedvaten	0	0
Spanje is een Europees land.	Шпанија е европска земја.	europees	0	0
Tom is een wereldberoemde dirigent.	Том е прочуен диригент.	wereldberoemde	0	0
Tom proefde de wijn.	Том го проба виното.	proefde	0	0
Wat symboliseert een groene kaars?	Што симболизира зелена свеќа?	symboliseert	0	0
Tom is een wereldberoemde dirigent.	Том е прочуен диригент.	dirigent	0	0
Tom is een kruisvaarder.	Том е крстоносец.	kruisvaarder	0	0
De frambozen smaken als een kus van de zomer.	Малините имаат вкус на летен бакнеж.	frambozen	0	0
Ozon beschermt ons.	Озонот не штити.	ozon	0	0
