Ik zie hem zelden.	Rzadko go widzę.	ik	0	0
Zwart staat je goed.	Do twarzy ci w czerni.	je	0	0
Kanker kan genezen worden als het bijtijds ontdekt wordt.	Rak jest uleczalny, jeśli jest wcześnie wykryty.	het	0	0
Ik zei het voor de grap.	Powiedziałem w żarcie.	de	0	0
Dat was een slecht konijn.	To był zły królik.	dat	0	0
Ze is erg intelligent.	Ona jest bardzo inteligentna.	is	0	0
Een raaf is zwart als kool.	Kruk jest czarny jak węgiel.	een	0	0
Je bent niet verantwoordelijk voor wat er gebeurd is, maar zeker voor wat er gebeuren zal!	Nie jesteś odpowiedzialny za to, co już się wydarzyło, ale owszem za to, co się jeszcze wydarzy!	niet	0	0
Pak een boek en lees het!	Weź książkę i przeczytaj ją!	en	0	0
Hou je van sap?	Lubisz soki?	van	0	0
Ik heb wat dingen te doen.	Mam kilka spraw do załatwienia.	wat	0	0
Laten we proberen.	Spróbujmy.	we	0	0
Het heeft geen zin om met hem in discussie te gaan.	Nie ma sensu wdawać się z nimi w dyskusję.	in	0	0
Ze haastte zich zodat ze niet te laat zou zijn.	Spieszyła się, by się nie spóźnić.	ze	0	0
Hij is net zo oud als ik.	On ma tyle samo lat co ja.	hij	0	0
Ze was net begonnen een boek te lezen, toen er iemand op de deur klopte.	Właśnie zaczęła czytać książkę gdy ktoś zapukał do drzwi.	te	0	0
Het gaat hem niet best af, maar je moet toch toegeven dat hij zijn best doet.	Nie idzie mu najlepiej, jednak trzeba przyznać, że daje z siebie wszystko.	zijn	0	0
Helaas was ik niet op tijd voor zijn toespraak.	Niestety nie zdążyłem na jego wystąpienie.	op	0	0
Het maakt niet uit wát je leest, maar hoe je leest.	Nieważne, co czytasz, ale jak czytasz.	maar	0	0
Ik sta voor de deur maar er is niemand.	Stoję przed drzwiami, ale tam nie ma nikogo.	er	0	0
Ik wil verder niets meer met ze te maken hebben.	Więcej nie chcę mieć z nimi nic wspólnego.	met	0	0
Dan verkocht drugs voor een gevaarlijke drugdealer.	Dan sprzedawał narkotyki dla niebezpiecznego dilera.	voor	0	0
Die foto is genomen in Nara.	To zdjęcie zrobiono w Narze.	die	0	0
Ik heb genoeg geld.	Mam wystarczająco dużo pieniędzy.	heb	0	0
Ze liet me haar nieuwe auto zien.	Ona pokazała mi swój nowy samochód.	me	0	0
Ik zou het doen als ik het kon.	Zrobiłbym to, gdybym umiał.	als	0	0
Ik had de bloemen geen water hoeven geven. Ik was er maar net klaar mee, of het begon te regenen.	Trzeba było nie podlewać kwiatów. Kiedy tylko skończyłem, zaczęło padać.	was	0	0
Ik ben in Londen.	Jestem w Londynie.	ben	0	0
Ik heb een eeuwigheid nodig om alles uit te leggen.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	om	0	0
Wie heeft dit plan gemaakt?	Kto zrobił ten plan?	dit	0	0
Welnee, Tom heeft een heel positieve invloed op mijn leven zolang ik hem ken.	Wręcz przeciwnie, Tom wpływa pozytywnie na moje życie odkąd go znam.	mijn	0	0
Zonder aarzelen bood ik mezelf aan voor deze missie.	Bez wahania zaoferowałem siebie do tej misji.	aan	0	0
De keuze is aan u.	Wybór jest pani.	u	0	0
Er is iets aan Dan veranderd.	Dan się zmienił.	dan	0	0
Het is een grote bende in m'n kamer.	Mam w pokoju niezły burdel.	n	0	0
Tom huurde een auto bij de luchthaven en reed ermee naar het huis van Maria.	Tom wypożyczł samochód na lotnisku i przyjechał nim do domu Marii.	naar	0	0
Ik weet het niet.	Nie wiem.	weet	0	0
De wijn die hier geproduceerd wordt is erg bekend.	Wytwarzane tu wino jest bardzo sławne.	hier	0	0
Mary ziet er niet zo erg vriendelijk uit, maar ze heeft het hart op de juiste plaats.	Mary nie wygląda sympatycznie, ale ma dobre serce.	zo	0	0
Jij kocht brood.	Kupiłaś chleb.	jij	0	0
Ik kan al Chinese tekens schrijven.	Już umiem pisać znaki chińskie.	kan	0	0
Ik heb geen broers.	Nie mam braci.	geen	0	0
Ik ben nog niet klaar.	Nie jestem jeszcze gotowy.	nog	0	0
Ja, sinaasappelsap, alstublieft.	Tak, poproszę sok pomarańczowy.	ja	0	0
Vertrouw hem niet.	Nie wierz mu.	hem	0	0
Mijn broer heeft nu geen werk.	Mój brat nie ma teraz pracy.	heeft	0	0
Ik wist wel dat je zou komen.	Wiedziałem, że przyjdziesz.	wel	0	0
Ik moet mijn overgewicht kwijtraken, dus ik ga op dieet.	Muszę zrzucić nadwagę, więc przechodzę na dietę.	moet	0	0
Wil je echt niets?	Naprawdę niczego nie chcesz?	wil	0	0
We hebben minder dan drie uur.	Mamy mniej niż trzy godziny.	hebben	0	0
Ze spreekt heel goed Engels.	Ona mówi bardzo dobrze po angielsku.	goed	0	0
Ik zal je aan haar voorstellen.	Przedstawię cię jej.	haar	0	0
Nee, ga zitten.	Nie, siadaj.	nee	0	0
Hoe heet je?	Jak masz na imię?	hoe	0	0
Muiriel is nu 20 jaar oud.	Muriel skończyła 20 lat.	nu	0	0
Waar is mijn zoon?	Gdzie jest mój syn?	waar	0	0
Over smaak valt niet te twisten.	O gustach się nie dyskutuje.	over	0	0
Kom morgen ook!	Przyjdź też jutro!	ook	0	0
Of je het er nou wel of niet mee eens bent, ik ga dat zeker doen.	Z albo bez twojej zgody, koniecznie zrobię to.	doen	0	0
Ze voerden een verrassingsaanval uit op de vijand.	Złapali nieprzyjaciela w zasadzkę.	uit	0	0
Het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden.	To jest słowo, dla którego chciałbym znaleźć ekwiwalent.	zou	0	0
Ik ga hem neerschieten.	Zastrzelę go.	ga	0	0
Het maakt mij niet uit of hij wel of niet komt.	Wszystko mi jedno, czy przyjdzie, czy nie.	of	0	0
Laten we honkbal gaan spelen!	Chodźmy grać w baseball!	gaan	0	0
Je bent agressief.	Jesteś agresywny.	bent	0	0
Kan iemand mij een goed eentalig Duits woordenboek aanraden?	Czy ktoś może mi polecić dobry jednojęzyczny słownik niemieckiego?	mij	0	0
Welkom bij Tatoeba.	Witamy w Tatoeba!	bij	0	0
Ik wil weten of de garantie al verlopen is.	Chcę wiedzieć, czy gwarancja już wygasła.	al	0	0
Komt u niet bij ons zitten?	Nie usiądą Państwo z nami?	ons	0	0
Ze had nog steeds de hoop niet opgegeven dat haar hond levend gevonden zou worden.	Wciąż nie porzucała nadziei, że jej pies odnajdzie się żywy.	had	0	0
Heeft Tom iets over me gezegd?	Czy Tom mówił coś o mnie?	iets	0	0
Ik denk niet dat we daar een apart woord voor hebben.	Myślę, że nie mamy oddzielnego słowa na określenie tego.	daar	0	0
Wat doet jullie vader?	Co robi wasz ojciec?	jullie	0	0
Dan gaat al sinds 1997 naar een psychiater.	Dan chodzi do psychiatry już od 1997 roku.	gaat	0	0
Hij zal snel beter worden.	Szybko wyzdrowieje.	zal	0	0
De kleine letter verhield zich tot h zoals m tot n.	Mała litera miała się do h jak m do n.	m	0	0
Je hebt zo weinig geduld met me.	Brak ci do mnie cierpliwości.	hebt	0	0
Waarom kom je niet bij ons op bezoek?	Może wpadniesz do nas?	kom	0	0
Waarom schilder je bloemen?	Dlaczego malujesz kwiaty?	waarom	0	0
Ik wil verder niets meer met ze te maken hebben.	Więcej nie chcę mieć z nimi nic wspólnego.	meer	0	0
Ik houd van deze hond.	Lubię tego psa.	deze	0	0
We moeten geen geld uitgeven voor dingen die we niet nodig hebben.	Nie należy marnować pieniędzy na rzeczy, których nie potrzebujemy.	moeten	0	0
Waarom was je laat?	Dlaczego się spóźniłeś?	laat	0	0
Wat ik ook doe, zij zegt dat ik het beter had kunnen doen.	Cokolwiek robię, ona twierdzi, że mógłbym lepiej.	kunnen	0	0
Dus er is geen enkel probleem?	A więc nie ma żadnego problemu?	dus	0	0
Welke zak is van jou?	Który worek jest twój?	jou	0	0
Ik denk dat Tom honger moet hebben.	Tom chyba musi być głodny.	denk	0	0
Voor wie ga je stemmen?	Na kogo zagłosujesz?	wie	0	0
IJdelheid der ijdelheden, alles is ijdelheid.	Marność nad marnościami i wszystko marność.	alles	0	0
Wat vind je nou echt van hem?	Co tak naprawdę myślisz o nim?	echt	0	0
Doe wat ge wilt.	Rób co tylko chcesz.	doe	0	0
Hij zwerft al maanden door Europa.	Włóczył się po Europie długimi miesiącami.	door	0	0
Een hongerige maag denkt alleen nog aan brood.	Głodny żołądek myśli tylko o chlebie.	alleen	0	0
Het kostte me meer dan twee uur om een paar pagina's in het Engels te vertalen.	Przetłumaczenie kilku stron na angielski zajęło mi ponad dwie godziny.	s	0	0
Dat is niet echt een verrassing toch?	To żadna niespodzianka, prawda?	toch	0	0
Als ik Anca zou zien, zou ik haar waarschijnlijk niet herkennen.	Gdybym zobaczył Ancę, pewnie bym jej nie poznał.	zien	0	0
Die weg is nog steeds in aanbouw.	Ta droga jest ciągle w budowie.	weg	0	0
Als je eens in de problemen mocht zitten, zal ik je helpen.	Gdybyś był w kłopocie, pomógłbym ci.	eens	0	0
Ik ben een man.	Jestem mężczyzną.	man	0	0
Misschien gaat het sneeuwen.	Może padać śnieg.	misschien	0	0
Laten we naar het strand gaan.	Chodźmy na plażę.	laten	0	0
Men raakt nooit uitgeleerd.	Człowiek nigdy nie przestaje się uczyć.	nooit	0	0
Snap jij dat nou?	Kumasz bazę?	nou	0	0
Ik zei tegen mezelf: dat is een goed idee.	Powiedziałem sobie: to dobry pomysł.	zei	0	0
Wat voorbij is, is voorbij, en het komt nooit meer terug.	Co minęło nie wraca.	terug	0	0
Waar zijn jullie mee bezig?	Co robicie?	mee	0	0
Tom deed alsof hij niets hoorde.	Tom udawał, że nic nie słyszy.	niets	0	0
Hij moest beter weten dan ruzie te maken met zo iemand.	Powinien był mieć więcej rozumu w głowie niż kłócić się z kimś takim.	iemand	0	0
Rauf komt morgen.	Rauf przyjdzie jutro.	komt	0	0
Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	toen	0	0
Het Engels heeft veel woorden uit het Frans overgenomen.	W języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego.	veel	0	0
Mag ik Ryoko nog even voor je ophangt?	Czy mogę porozmawiać jeszcze raz z Ryoko, zanim się rozłączysz?	even	0	0
Straks is onze zus bij ons.	Siostra niedługo będzie z nami.	onze	0	0
Ik weet gewoon niet wat ik moet zeggen...	Zwyczajnie nie wiem, co powiedzieć...	gewoon	0	0
Hij moest beter weten dan ruzie te maken met zo iemand.	Powinien był mieć więcej rozumu w głowie niż kłócić się z kimś takim.	weten	0	0
De kersenbomen komen juist in bloei.	Wiśnie właśnie zaczynają kwitnąć.	komen	0	0
Ik nodig je niet uit.	Nie zapraszam cię.	nodig	0	0
Mensen vertellen barmannen vaak hun hele levensverhaal.	Ludzie często opowiadają barmanom całą swoją historię życiową.	mensen	0	0
De temperatuur zakte tot vijf graden onder nul.	Temperatura spadła do pięciu stopni poniżej zera.	tot	0	0
Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	worden	0	0
Ik heb besloten haar te zeggen dat ik van haar hou.	Postanowiłem jej powiedzieć, że ją kocham.	zeggen	0	0
Er was geen tijd meer voor uitleg.	Nie było już czasu na wyjaśnienia.	tijd	0	0
De telefoon deed het weer niet.	Telefon był znowu popsuty.	weer	0	0
Jij bent mijn leven en alles wat ik wil en nodig heb.	Jesteś moim życiem i wszystkim, czego pragnę, i potrzebuję.	leven	0	0
Tom heeft twee broers.	Tom ma dwóch braci.	twee	0	0
Ze was net begonnen een boek te lezen, toen er iemand op de deur klopte.	Właśnie zaczęła czytać książkę gdy ktoś zapukał do drzwi.	net	0	0
Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	Sztuczna inteligencja nie pobije naturalnej głupoty.	tegen	0	0
Aangenaam kennis te maken.	Bardzo mi miło.	maken	0	0
Meneer, u heeft uw aansteker op tafel laten liggen!	Proszę pana, zostawił pan zapalniczkę na stole!	uw	0	0
Hoe zeg je "good bye" in het Duits?	Jak się mówi 'good bye' po niemiecku?	zeg	0	0
Ze is er niet omdat ze ziek is.	Jest nieobecna z powodu choroby.	omdat	0	0
De auto zit helemaal in elkaar, want de bestuurder lette niet op.	Samochód jest rozbity, bo kierowca nie uważał.	zit	0	0
Benzine wordt gebruikt als brandstof.	Benzyna jest używana jako paliwo.	wordt	0	0
Daarom hou ik van je.	Dlatego Cię lubię.	hou	0	0
Kijk naar het huis met het rode dak.	Spójrz na dom z czerwonym dachem.	kijk	0	0
Ik ken je vader heel goed.	Znam bardzo dobrze twojego ojca.	heel	0	0
Wij zijn Arabieren.	Jesteśmy arabami.	wij	0	0
Tom behandelt Mary altijd als een kind.	Tomek zawsze traktuje Marię jak dziecko.	altijd	0	0
Mag de tv aan?	Czy można włączyć telewizor?	mag	0	0
Waarom heeft ze dat gedaan?	Dlaczego ona to zrobiła?	gedaan	0	0
De beschuldigde werd ter dood veroordeeld.	Oskarżonego skazano na śmierć.	dood	0	0
Jeff heeft de match van gisteren verloren, maar ik ben zeker dat hij een veelbelovende tennisspeler is.	Jeff przegrał wczorajszy mecz, ale jestem pewien że jest obiecującym graczem tenisa.	zeker	0	0
Mijn oom bezoekt mij af en toe.	Mój wuj odwiedza mnie od czasu do czasu.	af	0	0
Het is best moeilijk om in 2, 3 jaar goed Frans te leren.	Dość trudno jest opanować francuski w ciągu 2-3 lat.	jaar	0	0
De meeste mensen schrijven over hun dagelijks leven.	Większość ludzi pisze o swoim życiu codziennym.	hun	0	0
Ik wilde je absoluut niet storen.	Absolutnie nie chciałbym ci przeszkadzać.	wilde	0	0
Tom werkte dag en nacht.	Tom pracował dzień i noc.	dag	0	0
We worden niet allemaal verkouden.	Nie wszyscy łapiemy przeziębienie.	allemaal	0	0
Wat is jouw lievelingsrestaurant?	Jaka jest twoja ulubiona restauracja?	jouw	0	0
Van het weekend heb ik het huis voor mezelf.	W weekend będę miał wolny dom.	huis	0	0
Mary zei dat ze dacht dat Tom moe werd.	Mary powiedziała, że myślała, że Tom się zmęczył.	dacht	0	0
Wat doet je vader?	Co robi twój ojciec?	doet	0	0
Luister naar je vader.	Słuchaj swojego ojca.	vader	0	0
Je kunt maar beter een tijdje gaan slapen.	Powinieneś się przespać.	kunt	0	0
Ik wacht op goedkeuring.	Czekam na zgodę.	wacht	0	0
Zie ik eruit alsof het me wat uitmaakt?	Czy wyglądam, jakby mnie to przejmowało?	zie	0	0
Jij bent geen vrouw.	Nie jesteś kobietą.	vrouw	0	0
Ik heb het woord een aantal keer voor haar herhaald.	Nieraz powtórzyłem jej to słowo.	keer	0	0
Het gras aan de andere kant van de heuvel is altijd groener.	Wszędzie dobrze, gdzie nas nie ma.	andere	0	0
Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens.	Wszędzie dobrze, ale w domu najlepiej.	zoals	0	0
Wij houden van haar, en zij houdt ook van ons.	Kochamy ją, ona też nas kocha.	zij	0	0
Hartelijk dank!	Dziękuję bardzo!	dank	0	0
Kan dat ook anders geformuleerd worden?	Można to powiedzieć inaczej?	anders	0	0
Ik geef je vijf dollar.	Dam ci pięć dolarów.	geef	0	0
We waren erg moe.	Byliśmy bardzo zmęczeni.	waren	0	0
Ik denk niet dat iemand dit boek een tweede keer zou willen lezen.	Myślę, że nikt nie chciałby przeczytać tej książki po raz drugi.	willen	0	0
Ik kijk graag naar haar als ze zich uitkleedt.	Lubię patrzeć na nią gdy rozbiera się.	zich	0	0
Bedankt!	Dziękuję.	bedankt	0	0
We zagen hoe de huizen één voor één werden gesloopt.	Widzieliśmy, jak burzą domy jeden po drugim.	één	0	0
Het heeft me erg geholpen.	Bardzo mi to pomogło.	erg	0	0
Gaat u maar zitten waar u maar wilt.	Proszę siadać tam, gdzie wygodnie.	wilt	0	0
Het was leuk met haar te praten.	Miło się z nią rozmawiało.	praten	0	0
Het spijt me zeer.	Przepraszam bardzo.	spijt	0	0
Hoeveel geld hebt ge?	Ile masz pieniędzy?	geld	0	0
Ik heb het gedicht zo goed vertaald als ik kon.	Przetłumaczyłem wiersz tak dobrze jak tylko umiałem.	kon	0	0
Ik werk niet op zondag.	Nie pracuję w niedzielę.	werk	0	0
Oh, ik had je bericht niet gezien.	O, nie zobaczyłam twojej wiadomości.	oh	0	0
Iedereen lachte.	Wszyscy się śmiali.	iedereen	0	0
Hij zal snel beter worden.	Szybko wyzdrowieje.	beter	0	0
Dan werd ook gearresteerd.	Dan też został aresztowany.	werd	0	0
Haar moeder doet een keer per week aerobics.	Jej matka ćwiczy aerobik raz w tygodniu.	moeder	0	0
Ik sta voor de deur maar er is niemand.	Stoję przed drzwiami, ale tam nie ma nikogo.	niemand	0	0
Het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden.	To jest słowo, dla którego chciałbym znaleźć ekwiwalent.	vinden	0	0
Zwart staat je goed.	Do twarzy ci w czerni.	staat	0	0
Het schip verliet de haven en werd nooit meer gezien.	Statek opuścił port i nikt go już nigdy nie widział.	gezien	0	0
Hij heeft niks te verliezen.	On nie ma nic do stracenia.	niks	0	0
Toen ze de kamer binnen kwam, stond hij op.	Kiedy weszła do pokoju, wstał.	binnen	0	0
In een schip zitten is in de gevangenis zitten, met de kans op verdrinken.	Być na statku to jak być w więzieniu, tylko z ryzykiem utopienia.	zitten	0	0
Zullen we naar de bios gaan?	Idziemy do kina?	zullen	0	0
Na een afwezigheid van tien maanden keerde hij terug naar huis.	Wrócił do domu po dziesięciomiesięcznej nieobecności.	na	0	0
Als je eens in de problemen mocht zitten, zal ik je helpen.	Gdybyś był w kłopocie, pomógłbym ci.	helpen	0	0
In het begin wist ik niet wat te doen.	Na początku nie wiedziałem, co zrobić.	wist	0	0
Vind je de muziek van Mozart leuk?	Czy lubisz muzykę Mozarta?	vind	0	0
Het recept is genoeg voor zes mensen.	Przepis wystarcza na sześć osób.	genoeg	0	0
Sorry, de vlucht is vol.	Przykro mi, lot jest pełen.	sorry	0	0
Hou de bal met beide handen vast.	Trzymaj piłkę obiema rękami.	vast	0	0
We moeten elkaar om zes uur ontmoeten.	Mamy się spotkać o szóstej.	elkaar	0	0
Sami ging naar de apotheek.	Sami poszła do apteki.	ging	0	0
Om tien uur 's avonds slaap ik al.	O dziesiątej wieczorem już śpię.	uur	0	0
Klaar voor november?	Gotowy na listopad?	klaar	0	0
Ik heb de hele dag getennist.	Cały dzień grałem w tenisa.	hele	0	0
Neem de andere stoel!	Weź inne krzesło!	neem	0	0
Ik vind rode rozen leuk.	Lubię czerwone róże.	leuk	0	0
Natuurlijk zou ik willen gaan, maar ik ben bang dat ik het te druk heb.	Oczywiście, że chciałbym pójść, ale obawiam się, że będę zbyt zajęty.	natuurlijk	0	0
Alle wegen leiden naar Rome.	Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	alle	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	god	0	0
Maak je geen zorgen.	Nie przejmuj się.	maak	0	0
Men sprak een uur lang met haar in de klas.	On rozmawiał z nią przez godzinę w klasie.	lang	0	0
Maria kwam binnen.	Maria weszła do środka.	kwam	0	0
Ik reis graag met mijn auto.	Chętnie podróżuję swoim samochodem.	graag	0	0
Hé stuk!	Cześć maleńka!	hé	0	0
Hij zei dat hij honger had en voegde daaraan toe dat hij ook dorst had.	Powiedział, że jest głodny, dodał, że jest też spragniony.	toe	0	0
Lucy heeft me drie dagen geleden bezocht.	Lucy przyszła mnie odwiedzić trzy dni temu.	drie	0	0
Ik begrijp wat je zegt.	Rozumiem co mówisz.	zegt	0	0
Wat deed je daar?	Co tam robiłeś?	deed	0	0
Dat soort dingen moet je niet zeggen als er kinderen in de buurt zijn.	Nie powinieneś mówić takich rzeczy gdy dzieci są w pobliżu.	dingen	0	0
Het maakt mij niet uit of hij wel of niet komt.	Wszystko mi jedno, czy przyjdzie, czy nie.	maakt	0	0
Paspoort alsjeblieft.	Paszport, proszę.	alsjeblieft	0	0
Dit is mijn eerste bezoek aan de tandarts.	To moja pierwsza wizyta u dentysty.	eerste	0	0
Het is me gelukt om de goedkeuring van mijn ouders te krijgen voor mijn huwelijk.	Udało mi się uzyskać zgodę rodziców na małżeństwo.	krijgen	0	0
Een dag zonder jou is als een zomer zonder zon.	Dzień bez ciebie jest jak lato bez słońca.	zonder	0	0
Tom is waarschijnlijk nog steeds bewusteloos.	Tom prawdopodobnie nadal jest nieprzytomny.	steeds	0	0
Hallo.	Słucham.	hallo	0	0
Zul je dat voor je houden?	Zatrzymasz to dla siebie?	houden	0	0
Ik geloof niets van wat de mensen over haar vertellen.	Nie wierzę w nic co ludzie mówią o niej.	vertellen	0	0
Tom ziet er vandaag moe uit.	Tom wygląda dziś na zmęczonego.	ziet	0	0
Het is een gek idee.	To szalony pomysł.	idee	0	0
Ik zal hem jouw bericht geven als hij aankomt.	Dam mu twoją wiadomość, gdy przyjdzie.	geven	0	0
Ik was bang dat ik misschien in slaap zou vallen achter het stuur.	Bałem się, że mogę zasnąć za kierownicą.	achter	0	0
Ben je in de afgelopen 14 dagen in nauw contact geweest met iemand die positief getest is op COVID-19?	Czy w ciągu ostatnich 14 dni byłeś w bliskim kontakcie z kimś, kto miał pozytywny wynik testu na COVID-19?	geweest	0	0
Je kan hier zo lang blijven als je wilt.	Możesz tu zostać tak długo, jak chcesz.	blijven	0	0
"Wanneer kom je terug?" "Dat hangt helemaal van het weer af."	„Kiedy wrócisz?” „Wszystko zależy od pogody.”	helemaal	0	0
Ze zag er heel mooi uit in haar nieuwe jurk.	Ona wyglądała bardzo pięknie w nowej sukience.	mooi	0	0
Er ligt een afstandsbediening voor de tv onder de bank.	Jest pilot do telewizora pod kanapą.	onder	0	0
Ga kijken wie het is.	Idź zobacz kto to jest.	kijken	0	0
Alice zag de hond niet.	Alice nie widziała tego psa.	zag	0	0
Je bent een goede moeder.	Jesteś dobrą matką.	goede	0	0
Jouw naam staat bovenaan de lijst.	Twoje imię jest na początku listy.	naam	0	0
Hoewel het regende, moest ik toch naar buiten gaan.	Mimo, że padało, to musiałem wyjść.	moest	0	0
Ik blijf liever hier.	Wolę tu zostać.	blijf	0	0
Kun je me je telefoonnummer geven?	Czy możesz podać mi swój numer telefonu?	kun	0	0
De auto zit helemaal in elkaar, want de bestuurder lette niet op.	Samochód jest rozbity, bo kierowca nie uważał.	auto	0	0
Ik luister naar de radio.	Słucham radia.	luister	0	0
Ik heb een grote fout gemaakt bij de toets.	Popełniłem duży błąd na teście.	grote	0	0
Hij lijkt zich niet bewust van het conflict tussen mijn vader en mij.	Wygląda na nieświadomego konfliktu między moim ojcem i mną.	lijkt	0	0
Al is de leugen nog zo snel, de waarheid achterhaalt hem wel.	Oliwa sprawiedliwa zawsze na wierzch wypływa.	snel	0	0
Het was hem niet gegeven haar ooit nog te ontmoeten.	Nie dane mu było spotkać się z nią ponownie.	ooit	0	0
We vragen ons af waarom.	Zastanawiamy się dlaczego.	vragen	0	0
De telefoon ging een paar keer over.	Telefon dzwonił kilka razy.	paar	0	0
Wanneer ben je getrouwd?	Kiedy wyszłaś za mąż?	wanneer	0	0
Tom moet nieuwe schoenen kopen, want zijn oude zijn al versleten.	Tom musi kupić nowe buty, bo stare są już znoszone.	want	0	0
Meneer Wang komt uit China.	Pan Wang jest z Chin.	meneer	0	0
Vandaag heeft hij op school een nieuwe vriend leren kennen.	Dzisiaj poznał w szkole nowego kolegę.	nieuwe	0	0
Je bent niet verantwoordelijk voor wat er gebeurd is, maar zeker voor wat er gebeuren zal!	Nie jesteś odpowiedzialny za to, co już się wydarzyło, ale owszem za to, co się jeszcze wydarzy!	gebeurd	0	0
Maak je geen zorgen.	Nie martw się.	zorgen	0	0
Professor Hudson is een vriend van mijn vader.	Profesor Hudson jest przyjacielem mojego ojca.	vriend	0	0
Gisternacht had ik een beetje hoofdpijn.	Wczoraj w nocy bolała mnie trochę głowa.	beetje	0	0
Dat soort dingen moet je niet zeggen als er kinderen in de buurt zijn.	Nie powinieneś mówić takich rzeczy gdy dzieci są w pobliżu.	kinderen	0	0
Het is een gek idee.	To szalony pomysł.	gek	0	0
Ik heb een boek in mijn hand.	Mam w ręku książkę.	hand	0	0
Goeie vraag.	Dobre pytanie.	vraag	0	0
Echt? Ik dacht dat zij als laatste zou trouwen.	Doprawdy? A myślałem, że wyjdzie za mąż jako ostatnia.	laatste	0	0
Dat klinkt niet echt geweldig.	To brzmi tak trochę średnio.	geweldig	0	0
Ze hadden niets te eten.	Nie mieli nic do jedzenia.	hadden	0	0
Ben je zelfs niet nieuwsgierig?	Nie jesteś sam ciekawy?	zelfs	0	0
Ik geloof dat dit het enige is wat ik voor je kan doen.	Myślę, że to jest jedyna rzecz, jaką mogę dla ciebie zrobić.	enige	0	0
Heb ik jullie bang gemaakt?	Przestraszyłam was?	bang	0	0
Ik was foto's aan het nemen.	Robiłam zdjęcia.	nemen	0	0
Wat kost dat samen?	Ile to razem kosztuje?	samen	0	0
Spreek niet over zaken tijdens het eten.	Nie rozmawiaj o interesach w trakcie jedzenia.	eten	0	0
Wie voor een ander een put graaft, valt er zelf in.	Kto pod kim dołki kopie, sam w nie wpada.	zelf	0	0
Ik hoor stemmen.	Słyszę głosy.	hoor	0	0
Lucy heeft me drie dagen geleden bezocht.	Lucy przyszła mnie odwiedzić trzy dni temu.	geleden	0	0
Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.	staan	0	0
Hij heeft een kapotte camera gevonden.	Znalazł zepsuty aparat fotograficzny.	gevonden	0	0
De jongen liep weg.	Chłopak uciekł.	jongen	0	0
Waarom wil hij weten waaraan wij denken?	Czemu on chce wiedzieć, o czym myślimy?	denken	0	0
Ik heb het idee dat ze vandaag zal komen.	Czuję że ona przyjdzie dzisiaj.	vandaag	0	0
Wat denkt u van oorlog?	Co pani myśli o wojnie?	denkt	0	0
Nee, Chinees is het beste.	Nie, kuchnia chińska jest najlepsza.	beste	0	0
Melanie heeft gezegd dat ze graag zwemt.	Melania powiedziała, że chętnie pływa.	gezegd	0	0
Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens.	Wszędzie dobrze, ale w domu najlepiej.	thuis	0	0
De wereld is een gekkenhuis.	Świat to dom wariatów.	wereld	0	0
Waar zijn de jongens?	Gdzie są chłopcy?	jongens	0	0
Waar ga je heen?	Dokąd idziesz?	heen	0	0
Hier ken ik niemand.	Tutaj nikogo nie znam.	ken	0	0
Wie heeft hen tafelmanieren geleerd?	Kto ich uczył zachowania przy stole?	hen	0	0
Dit is mijn eigen fiets.	To mój własny rower.	eigen	0	0
Tom is niet mijn zoon.	Tom nie jest moim synem.	zoon	0	0
Je hebt gelijk.	Masz rację.	gelijk	0	0
Hoewel het regende, moest ik toch naar buiten gaan.	Mimo, że padało, to musiałem wyjść.	buiten	0	0
Schiet op, vertel!	No już, odpowiadaj!	vertel	0	0
Morgen is het Moederdag.	Jutro jest Dzień Matki.	morgen	0	0
Stel me eens voor aan een of ander knap meisje.	Poznaj mnie z jakąś ładną dziewczyną.	meisje	0	0
Met grote inspanning kon het probleem opgelost worden.	Rozwiązanie problemu wymagało niemałego wysiłku.	probleem	0	0
Tom deed alsof hij niets hoorde.	Tom udawał, że nic nie słyszy.	alsof	0	0
Geloof doet wonderen!	Wiara czyni cuda!	geloof	0	0
Ik dacht niet dat je het ging halen.	Nie sądziłem, że ci się to uda.	halen	0	0
Ik heb een familie.	Mam rodzinę.	familie	0	0
Hij besloot om elke dag in zijn dagboek te schrijven.	Zdecydował sie pisać codziennie w swoim pamiętniku.	elke	0	0
Waarom zouden sommige planten eenjarig zijn en andere meerjarig?	Ciekawe, dlaczego niektóre rośliny są roczne, a inne wieloletnie?	zouden	0	0
Hij verliest nooit de hoop.	On nigdy nie traci nadziei.	hoop	0	0
De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.	Policja bada przyczyny nieszczęśliwego wypadku.	politie	0	0
Gisteren zijn drie mannen uit de gevangenis ontsnapt.	Wczoraj trzech mężczyzn uciekło z więzienia.	mannen	0	0
Het is bijna kerst.	Boże Narodzenie już za progiem.	bijna	0	0
Wie heeft Tom vermoord?	Kto zabił Toma?	vermoord	0	0
Honderden mensen werken in die fabriek.	Setki ludzi pracują w tej fabryce.	werken	0	0
Kan iedereen me horen?	Czy wszyscy mnie słyszą?	horen	0	0
Dit is de beste manier op dat probleem op te lossen.	To najlepszy sposób, aby rozwiązać ten problem.	manier	0	0
Er zat een kat op de stoel.	Na krześle siedział kot.	zat	0	0
Ik ben bier wezen drinken met mijn vrienden.	Poszedłem na piwo z przyjaciółmi.	vrienden	0	0
Onze leraar komt altijd precies op tijd voor de les.	Nasz nauczyciel zawsze przychodzi punktualnie na zajęcia.	precies	0	0
Ik zal op uw kind passen vanavond.	Zaopiekuję się twoim dzieckiem dzisiaj wieczorem.	kind	0	0
Je houdt niet van chocolade, hè?	Nie lubisz czekolady, prawda?	hè	0	0
De kleine letter verhield zich tot h zoals m tot n.	Mała litera miała się do h jak m do n.	kleine	0	0
Ik begrijp dit woord niet.	Nie rozumiem tego słowa.	begrijp	0	0
Ik wou dat je dood was!	Chciałbym, żebyś był martwy.	wou	0	0
Dat geeft niets.	Nic nie szkodzi.	geeft	0	0
Tom houdt van tofoe.	Tom uwielbia tofu.	houdt	0	0
Dan ga ik wel sudokuspelen, in plaats van jou nog verder te storen.	Zajmę się sudoku zamiast ci przeszkadzać.	verder	0	0
Hij vroeg naar een foto.	On zapytał o zdjęcie.	vroeg	0	0
Jullie moeten wachten.	Musisz zaczekać.	wachten	0	0
Tom staat op zijn hoofd.	Tom stoi na głowie.	hoofd	0	0
Ik krijg het deksel er niet af.	Nie mogę zdjąć pokrywki.	krijg	0	0
Daarom zijn we hier.	Dlatego tu jesteśmy.	daarom	0	0
Wat er ook gebeurt, ik zal er niemand iets over vertellen.	Nie powiem o tym nikomu, choćby nie wiem co.	gebeurt	0	0
Soms droom ik over thuis.	Czasami śni mi się dom.	soms	0	0
Volgens mij heb je koorts.	Moim zdaniem masz gorączkę.	volgens	0	0
Ze is al vijf dagen niet op school.	Od pięciu dni nie ma jej w szkole.	dagen	0	0
Ik vond hem een bekwame jongen.	Sądzę, że on jest zręcznym chłopcem.	vond	0	0
Je krijgt drie uur.	Masz trzy godziny.	krijgt	0	0
Elektriciteitskabels zijn gemaakt van koper.	Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	gemaakt	0	0
Het gras aan de andere kant van de heuvel is altijd groener.	Wszędzie dobrze, gdzie nas nie ma.	kant	0	0
De koelkast werkt niet.	Lodówka nie działa.	werkt	0	0
De tentoonstelling is al open.	Wystawa jest już otwarta.	open	0	0
Hij heeft een ongeluk gehad en zijn been gebroken.	Miał wypadek i złamał nogę.	gehad	0	0
Ik voel me slaperig.	Czuję się senny.	voel	0	0
Onschuld is een schone zaak.	Niewinność to piękna rzecz.	zaak	0	0
Ik ben blij je weer te zien.	Cieszę się, że cię znów widzę.	blij	0	0
Tot de volgende keer.	Do następnego razu.	volgende	0	0
Als je de betekenis van een woord niet kent, zoek het dan op in het woordenboek.	Jeśli nie znasz znaczenia jakiegoś słowa, sprawdź w słowniku.	zoek	0	0
Ze gaven hem een kans om te ontsnappen.	Dali mu szansę uciec.	kans	0	0
Ik zal op uw kind passen vanavond.	Zaopiekuję się twoim dzieckiem dzisiaj wieczorem.	vanavond	0	0
Bel je vader.	Dzwoń do ojca.	bel	0	0
Probeer het opnieuw.	Spróbuj jeszcze raz.	probeer	0	0
"Een kat?" vroeg de oude man.	„Kot?” - zapytał starzec.	oude	0	0
Tom mocht Mary vanaf het moment dat hij haar ontmoette.	Tom polubił Mary od momentu, kiedy ją spotkał.	moment	0	0
Het gaat hem niet best af, maar je moet toch toegeven dat hij zijn best doet.	Nie idzie mu najlepiej, jednak trzeba przyznać, że daje z siebie wszystko.	best	0	0
Tom weet het verschil tussen Europa en de Europese Unie niet.	Tom nie zna różnicy pomiędzy Europą a Unią Europejską.	tussen	0	0
Het strand is de ideale plaats voor kinderen om te spelen.	Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	plaats	0	0
Pas op!	Uwaga!	pas	0	0
Ik heb dat verhaal al tientallen keren gehoord.	Słyszałem tę historię już dziesiątki razy.	gehoord	0	0
We werken maar vijf dagen.	Pracujemy tylko pięć dni.	vijf	0	0
Hij heeft me verteld dat hij naar Venetië gaat.	Powiedział mi, że pojedzie do Wenecji.	verteld	0	0
Zet de tomatensla in de koelkast.	Włóż sałatkę z pomidorów do lodówki.	zet	0	0
Tom vroeg om hulp.	Tom poprosił o pomoc.	hulp	0	0
We wonen in een mooie stad.	Żyjemy w pięknym mieście.	stad	0	0
Wat vindt u van astrologie?	Co myślisz o astrologii?	vindt	0	0
Deze bus zal u naar het station brengen.	Tym autobusem dojedziecie Państwo na dworzec.	brengen	0	0
Ze had overal pijn.	Wszystko ją bolało.	pijn	0	0
Haar luiheid was een slecht teken voor de toekomst.	Jej lenistwo było złym znakiem na przyszłość.	slecht	0	0
Niet te geloven!	Nie do wiary!	geloven	0	0
Van een afstand ziet het eruit als een bal.	Z daleka wygląda to na piłkę.	eruit	0	0
De trein gaat iedere dertig minuten.	Pociąg odjeżdża co trzydzieści minut.	minuten	0	0
Ik heb mijn portemonnee verloren op weg naar school.	Zgubiłem portfel po drodze do szkoły.	school	0	0
Ik ben van plan om een brief te schrijven naar Judy.	Mam w planach napisać list do Judy.	plan	0	0
Mijn broer is ingenieur.	Mój brat jest inżynierem.	broer	0	0
Pak een boek en lees het!	Weź książkę i przeczytaj ją!	pak	0	0
Zorg goed voor jezelf!	Uważaj na siebie!	jezelf	0	0
Hoeveel leerlingen zitten er in jouw klas?	Ilu uczniów jest w twojej klasie?	hoeveel	0	0
Mijn vader is in zijn kamer.	Mój ojciec jest w swoim pokoju.	kamer	0	0
Je betekent veel voor me.	Wiele dla mnie znaczysz.	betekent	0	0
Hij kan zowel Russisch spreken als schrijven.	On potrafi mówić i pisać po rosyjsku.	spreken	0	0
De kersenbomen komen juist in bloei.	Wiśnie właśnie zaczynają kwitnąć.	juist	0	0
Hoe heet deze vis in het Engels?	Jak nazywa się ta ryba w języku angielskim?	heet	0	0
Dat soort dingen moet je niet zeggen als er kinderen in de buurt zijn.	Nie powinieneś mówić takich rzeczy gdy dzieci są w pobliżu.	soort	0	0
Is er hier ergens een winkelcentrum?	Czy jest tu gdzieś centrum handlowe?	ergens	0	0
Toen ik vier jaar geleden naar de Verenigde Staten verhuisde, had ik moeite om me aan te passen aan een nieuwe taal en cultuur.	Gdy cztery lata temu przeprowadziłem się do Stanów Zjednoczonych, miałem problemy z adaptacją nowego języka i kultury.	vier	0	0
Zou ik je telefoon mogen gebruiken?	Czy mógłbym skorzystać z twojego telefonu?	gebruiken	0	0
Het boek ligt op de tafel.	Książka leży na stole.	ligt	0	0
Slaap is belangrijk, maar waarom het bestaat, dat blijft een raadsel.	Sen jest ważny, ale po co istnieje - to stanowi zagadkę.	blijft	0	0
Welke talen worden er gesproken in Amerika?	Jakimi językami mówi się w Ameryce?	welke	0	0
Ik zal het nog een keer proberen.	Spróbuję ponownie.	proberen	0	0
De dokter heeft u medicatie voorgeschreven.	Lekarz przepisał Pani lekarstwo.	dokter	0	0
Help!	Pomocy!	help	0	0
Kunnen we dit later doen?	Czy możemy to zrobić później?	later	0	0
Hij vroeg zich af hoe vaak de zon nog op zou gaan, voordat hij een loonsverhoging zou krijgen.	Zastanawiał się ile jeszcze razy wzejdzie słońce zanim dostanie podwyżkę.	voordat	0	0
Ze heeft mooie ogen.	Ona ma piękne oczy.	ogen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	vrij	0	0
Dat klopt. Er zit veel vocht in de lucht.	Zgadza się. Jest dużo wilgoci w powietrzu.	klopt	0	0
Tom gaf Mary een kerstcadeautje.	Tom dał Mary prezent bożonarodzeniowy.	gaf	0	0
Is dit een recente foto?	Czy to świeże zdjęcie?	foto	0	0
Volgend jaar word ik zeventien.	W następnym roku będę miał siedemnaście lat.	word	0	0
Ik weet niet waarom ze er in mijn dromen niet is. Misschien wil ze er niet zijn zodat ze me niet stoort.	Nie wiem, czemu w mych snach jej nie ma. Może dlatego nie chce być, by nie przeszkadzać.	zodat	0	0
Ze is trots op haar dochter.	Jest dumna ze swojej córki.	dochter	0	0
Ik heb een heleboel problemen om op te lossen.	Mam dużo problemów do rozwiązania.	problemen	0	0
Ik had nooit gedacht dat ik haar op zo'n plek tegen zou komen.	Nigdy nie sądziłem, że spotkam ją w takim miejscu.	plek	0	0
We hebben geen water.	Nie mamy wody.	water	0	0
Als je de betekenis van een woord niet kent, zoek het dan op in het woordenboek.	Jeśli nie znasz znaczenia jakiegoś słowa, sprawdź w słowniku.	kent	0	0
Haar moeder doet een keer per week aerobics.	Jej matka ćwiczy aerobik raz w tygodniu.	week	0	0
Het maakt niet uit hoe hard het regent, we beginnen morgen.	Nieważne jak mocno będzie padać, zaczynamy jutro.	beginnen	0	0
Tom praat veel op de telefoon.	Tom dużo rozmawia przez telefon.	praat	0	0
Kinderen doen eerder hun vrienden dan hun ouders na.	Dzieci naśladują przyjaciół niż rodziców.	eerder	0	0
Mis je me niet?	Nie tęskniłeś za mną?	mis	0	0
Was je handen voor het eten.	Umyj ręce przed jedzeniem.	handen	0	0
Ze was net begonnen een boek te lezen, toen er iemand op de deur klopte.	Właśnie zaczęła czytać książkę gdy ktoś zapukał do drzwi.	deur	0	0
Ze is bevallen van een gezonde baby.	Urodziła zdrowe dziecko.	baby	0	0
Bedankt voor het bellen.	Dziękuję za telefon.	bellen	0	0
Rusland is een erg groot land.	Rosja - bardzo duży kraj.	groot	0	0
Ik ben geen echte reiziger.	Nie jestem wielkim podróżnikiem.	echte	0	0
Je hoeft daar niet heen te gaan.	Nie musisz tam iść.	hoeft	0	0
Je zou beter stoppen met roken.	Lepiej byś przestał palić.	stoppen	0	0
Het is moeilijk te zeggen wat goed is en wat niet, maar toch moet het.	Trudno jest określać, co dobre, a co złe, ale należy to czynić.	moeilijk	0	0
Hij is ziek sinds de zomer.	Ona choruje od lata.	sinds	0	0
China is het grootste land in Azië.	Chiny to największy kraj Azji.	land	0	0
Wil je met me spelen?	Czy zagrasz ze mną?	spelen	0	0
Ik heb zo'n zes ooms en ongeveer net zoveel tantes.	Mam z sześciu wujków i gdzieś tyle cioć.	zoveel	0	0
We hebben hetzelfde probleem.	Mamy ten sam problem.	hetzelfde	0	0
Neen, ik begrijp mevrouw Kunze niet.	Nie, nie rozumiem pani Kunze.	mevrouw	0	0
Snap jij dat nou?	Kumasz bazę?	snap	0	0
Breng me alsjeblief de loper.	Proszę przynieść główny klucz.	breng	0	0
Ik heb het een beetje druk.	Jestem trochę zajęty.	druk	0	0
Ik heb dat verhaal al tientallen keren gehoord.	Słyszałem tę historię już dziesiątki razy.	verhaal	0	0
Deze bloem ruikt lekker.	Ten kwiat pięknie pachnie.	lekker	0	0
Vrouwen zijn mooi.	Kobiety są piękne.	vrouwen	0	0
Dank je, schat.	Dziękuję, kochanie.	schat	0	0
Sorry, ik heb het vergeten.	Przepraszam, zapomniałem.	vergeten	0	0
Je bent niet verantwoordelijk voor wat er gebeurd is, maar zeker voor wat er gebeuren zal!	Nie jesteś odpowiedzialny za to, co już się wydarzyło, ale owszem za to, co się jeszcze wydarzy!	gebeuren	0	0
Er liggen vijf voorwerpen op het dienblad, drie ervan zijn sleutels.	Na tacy leży pięć przedmiotów, trzy z nich to klucze.	ervan	0	0
Ik kreeg de keus tussen thee en koffie.	Zaproponowano mi herbatę lub kawę.	kreeg	0	0
Welk team zal waarschijnlijk winnen?	Która drużyna prawdopodobnie wygra?	waarschijnlijk	0	0
Hoi, hoe gaat het?	Cześć, jak się masz?	hoi	0	0
Ik denk dat het mogelijk is.	Myślę, że to możliwe.	mogelijk	0	0
Mijn zuster was een heel mooie vrouw.	Moja siostra była piękną kobietą.	mooie	0	0
Je bloed is rood.	Twoja krew jest czerwona.	bloed	0	0
Wees niet bang om fouten te maken wanneer je Engels spreekt.	Nie bój się popełniać błędów kiedy mówisz po angielsku.	wees	0	0
Tom werkte dag en nacht.	Tom pracował dzień i noc.	nacht	0	0
Ik heb dat nieuws vernomen van Hashimoto.	Dostałem tą wiadomość od Hashimoto.	nieuws	0	0
Verstop u niet onder het bed.	Niech się Pan nie chowa pod łóżkiem.	bed	0	0
Hij liet me veel mooie foto's zien.	Pokazał mi dużo ładnych zdjęć.	liet	0	0
Hij kan niet lopen, laat staan rennen.	Nie może chodzić, a cóż dopiero biegać.	lopen	0	0
Ik zou willen dat Tom gelukkig is.	Chciałabym, żeby Tom był szczęśliwy.	gelukkig	0	0
Hij kan de waarheid niet kennen.	On nie może znać prawdy.	waarheid	0	0
Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	Z jakiegoś powodu mikrofon wcześniej nie działał.	reden	0	0
Dat zal papa niet leuk vinden.	Tacie się to nie spodoba.	papa	0	0
Ik was opgelucht toen ik het bericht hoorde.	Odczułem ulgę gdy usłyszałem wiadomości.	hoorde	0	0
Dat klinkt niet echt geweldig.	To brzmi tak trochę średnio.	klinkt	0	0
Het vertalen van die Franse roman heeft hem meer dan drie maanden gekost.	Tłumaczenie tej francuskiej powieści zabrało mu ponad trzy miesiące.	maanden	0	0
Zorg goed voor jezelf!	Uważaj na siebie!	zorg	0	0
Het boek kost vijf dollar.	Książka kosztuje pięć dolarów.	dollar	0	0
Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	bezig	0	0
Het begon licht te worden; de lange nacht was voorbij.	Zaczęło świtać, długa noc się skończyła.	voorbij	0	0
Morgen sta ik vroeg op.	Jutro wstaję wcześnie.	sta	0	0
Bemoei je met je eigen zaken!	Pilnuj swoich spraw.	zaken	0	0
Mijn zoon is tien jaar oud.	Mój syn ma dziesięć lat.	tien	0	0
Het is Toms schuld.	Tom jest temu winny.	schuld	0	0
Mary ziet er niet zo erg vriendelijk uit, maar ze heeft het hart op de juiste plaats.	Mary nie wygląda sympatycznie, ale ma dobre serce.	hart	0	0
Er is een duidelijk verschil tussen deze twee.	Między nimi istnieje wyraźna różnica.	duidelijk	0	0
Wat een vragen stel je me!	Ale mi pytania zadajesz!	stel	0	0
Waarheen ik ook schiet, altijd is het ernaast.	Gdzie bym nie strzelił, i tak nie trafię.	schiet	0	0
Mijn telefoonnummer is twee, vier, zes, acht.	Mój numer telefonu to dwa, cztery, sześć, osiem.	zes	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	begin	0	0
Hij is nog niet bij bewustzijn gekomen.	Jeszcze nie odzyskał przytomności.	gekomen	0	0
Het kopje is vol.	Filiżanka jest pełna.	vol	0	0
Hij kwam rond twee uur 's middags.	Przyszedł około czternastej.	rond	0	0
Ik wist niet dat je je zo slecht voelt.	Nie wiedziałem, że czujesz się tak źle.	voelt	0	0
Mijn baas is een klootzak.	Mój szef jest dupkiem.	baas	0	0
Ik heb dat verhaal in een of ander boek gelezen.	Przeczytałem to opowiadanie w jakiejś książce.	ander	0	0
Nederland is een klein land.	Holandia to mały kraj.	klein	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	jaren	0	0
Mam is op het werk.	Mama jest w pracy.	mam	0	0
Dat is niet eerlijk!	To nie fair!	eerlijk	0	0
De vrouw wast haar gezicht.	Kobieta myje swoją twarz.	gezicht	0	0
De appel valt niet ver van de boom.	Niedaleko pada jabłko od jabłoni.	ver	0	0
Tom is wakker.	Tom nie śpi.	wakker	0	0
Dat zijn mijn ouders.	To są moi rodzice.	ouders	0	0
Ik durf hem zoiets niet zeggen.	Nie pozwolę mu mówić takich rzeczy.	zoiets	0	0
Ik ga leren.	Będę się uczyć.	leren	0	0
De telefoon deed het weer niet.	Telefon był znowu popsuty.	telefoon	0	0
Ik zie haar een keer per week.	Widuję ją raz w tygodniu.	per	0	0
Goedenacht, mama.	Dobranoc, mamo.	mama	0	0
Ik denk dat ik een verkeerd nummer heb.	Chyba mam zły numer.	nummer	0	0
Ik heb een grote fout gemaakt bij de toets.	Popełniłem duży błąd na teście.	fout	0	0
We mogen niets aan het toeval overlaten.	Nie możemy nic zostawić przypadkowi.	mogen	0	0
Ik moet gaan slapen.	Muszę iść spać.	slapen	0	0
Tom had een zeer slechte dag.	Tom miał bardzo zły dzień.	zeer	0	0
Ik ben niet meer dezelfde als tien jaar geleden.	Już nie jestem taki, jaki byłem dziesięć lat temu.	dezelfde	0	0
Dat is echte liefde.	To prawdziwa miłość.	liefde	0	0
De volgende, alstublieft.	Następny, proszę!	alstublieft	0	0
Onregelmatige werkwoorden maken deel uit van de Engelse taal.	Nieregularne czasowniki stanowią część języka angielskiego.	deel	0	0
Er liggen vijf voorwerpen op het dienblad, drie ervan zijn sleutels.	Na tacy leży pięć przedmiotów, trzy z nich to klucze.	liggen	0	0
Haar verhaal kan niet waar zijn. Ze liegt vaak.	Jej opowieść nie może być prawdą. Ona często kłamie.	vaak	0	0
Ik ben bang om te vallen.	Boję się spadania.	vallen	0	0
Slaap is belangrijk, maar waarom het bestaat, dat blijft een raadsel.	Sen jest ważny, ale po co istnieje - to stanowi zagadkę.	belangrijk	0	0
Ik dacht altijd dat een hartaanvaal gewoon de manier was waarop de natuur je vertelt dat je moet sterven.	Zawsze uważałem, że atak serca to po prostu sposób, w jaki natura mówi ci, że masz umrzeć.	sterven	0	0
Mijn zoon is tien jaar oud.	Mój syn ma dziesięć lat.	oud	0	0
Dat soort dingen moet je niet zeggen als er kinderen in de buurt zijn.	Nie powinieneś mówić takich rzeczy gdy dzieci są w pobliżu.	buurt	0	0
Onderweg naar huis ga ik even langs het postkantoor.	Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	langs	0	0
Ik houd van het Noors!	Kocham norweski!	houd	0	0
Onze tuin stond vol onkruid.	Nasz ogród był zachwaszczony.	stond	0	0
Heb jij begrepen wat hij zei?	Zrozumiałeś, co powiedział?	begrepen	0	0
Hij is gestopt met drinken.	Rzucił picie.	drinken	0	0
Welk team heeft de wedstrijd gewonnen?	Która drużyna wygrała mecz?	team	0	0
Hij vertelde me zijn levensverhaal.	Opowiedział mi historię swojego życia.	vertelde	0	0
Vergeet de kassabon niet.	Proszę nie zapomnieć paragonu.	vergeet	0	0
Ik moet mijn horloge twee minuten vooruit zetten.	Muszę przesunąć zegarek o dwie minuty naprzód.	vooruit	0	0
Het is mijn baan.	To moja praca.	baan	0	0
We waren bij de molen, dicht bij het hennepveld.	Byliśmy przy wiatraku blisko pola konopi.	dicht	0	0
Ik moet mijn horloge twee minuten vooruit zetten.	Muszę przesunąć zegarek o dwie minuty naprzód.	zetten	0	0
Wat denkt u van oorlog?	Co pani myśli o wojnie?	oorlog	0	0
Van het weekend heb ik het huis voor mezelf.	W weekend będę miał wolny dom.	mezelf	0	0
Spreek niet over zaken tijdens het eten.	Nie rozmawiaj o interesach w trakcie jedzenia.	tijdens	0	0
Dat meisje dat met John aan het praten is, dat is Susan.	Dziewczyna, która rozmawia z Johnem, to Susan.	john	0	0
Je maakte een juiste beslissing.	Podjąłeś dobrą decyzję.	maakte	0	0
Het verleden kan men kennen, maar niet veranderen. De toekomst kan men veranderen, maar niet kennen.	Przeszłość można znać, ale nie zmienić. Przyszłość można zmienić, ale nie znać.	kennen	0	0
Benzine wordt gebruikt als brandstof.	Benzyna jest używana jako paliwo.	gebruikt	0	0
Zijn geluk duurde slechts een korte tijd.	Jego szczęście trwało tylko chwilę.	geluk	0	0
Een hoog gebouw hield de zon voor hen tegen.	Wysoki budynek zasłonił im słońce.	hield	0	0
Hij bestelde een kop thee.	Zamówił filiżankę herbaty.	kop	0	0
Hou je mond of ze gooien je eruit.	Zamknij się, albo cię stąd wyrzucą.	mond	0	0
Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.	weken	0	0
Ik kan elk moment wegvallen.	W każdej chwili może mnie rozłączyć.	elk	0	0
Iedereen kan een verschil maken in zijn eigen leven en daarmee gezamenlijk de wereld een betere plaats maken voor zichzelf en anderen om zich heen.	Każdy może dokonać zmian w swoim własnym życiu i w ten sposób zmienić wspólnie świat na lepszy i dla siebie i dla ludzi w swoim otoczeniu.	anderen	0	0
Als ik ze bel, neemt er niemand op.	Gdy dzwonię do nich, to nikt nie odpowiada.	neemt	0	0
Ze nam zijn boek.	Wzięła jego książkę.	nam	0	0
Ik heet Jack.	Mam na imię Jack.	jack	0	0
De deur van het kantoor is geel.	Drzwi tego biura są żółte.	kantoor	0	0
Het was hem niet gegeven haar ooit nog te ontmoeten.	Nie dane mu było spotkać się z nią ponownie.	gegeven	0	0
Goeienavond, hoe gaat het ermee?	Dobry wieczór, jak leci?	ermee	0	0
Je kunt niet van me verwachten dat ik altijd overal aan denk!	Nie możesz oczekiwać, że zawsze będę o wszystkim myśleć!	overal	0	0
Eén plus twee is gelijk aan drie.	Jeden plus dwa to trzy.	eén	0	0
Als je iemand $20 uitleent en je ziet die persoon daarna nooit meer, dan was het dat waarschijnlijk waard.	Jeśli pożyczasz komuś 20 dolarów i ten ktoś znika jak kamień w wodę, to znaczy, że tyle właśnie był wart.	daarna	0	0
Ik denk niet dat iemand dit boek een tweede keer zou willen lezen.	Myślę, że nikt nie chciałby przeczytać tej książki po raz drugi.	tweede	0	0
Welkom op Tatoeba.	Witamy w Tatoeba!	welkom	0	0
Het maakt niet uit hoe hard het regent, we beginnen morgen.	Nieważne jak mocno będzie padać, zaczynamy jutro.	hard	0	0
Ik blijf liever hier.	Wolę tu zostać.	liever	0	0
Tom mocht Mary vanaf het moment dat hij haar ontmoette.	Tom polubił Mary od momentu, kiedy ją spotkał.	vanaf	0	0
Mijn baas is een klootzak.	Mój szef jest dupkiem.	klootzak	0	0
Hé stuk!	Cześć maleńka!	stuk	0	0
Het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden.	To jest słowo, dla którego chciałbym znaleźć ekwiwalent.	woord	0	0
Het verleden kan men kennen, maar niet veranderen. De toekomst kan men veranderen, maar niet kennen.	Przeszłość można znać, ale nie zmienić. Przyszłość można zmienić, ale nie znać.	veranderen	0	0
Ik heb al geen zin meer.	Już mi się odechciało.	zin	0	0
Straks is onze zus bij ons.	Siostra niedługo będzie z nami.	straks	0	0
Straks is onze zus bij ons.	Siostra niedługo będzie z nami.	zus	0	0
Ik haat pizza.	Nienawidzę pizzy.	haat	0	0
Waar kom je vandaan?	Skąd pochodzisz?	vandaan	0	0
Aan zichzelf twijfelen is het eerste teken van intelligentie.	Wątpić w siebie – oto pierwszy przejaw rozumu.	zichzelf	0	0
De computer is nieuw.	Ten komputer jest nowy.	nieuw	0	0
Ah, wanneer ontmoeten ze elkaar weer?	Ach, kiedy znów się spotkają?	ontmoeten	0	0
We zagen hoe de huizen één voor één werden gesloopt.	Widzieliśmy, jak burzą domy jeden po drugim.	werden	0	0
Heeft u niets minder duurs?	Nie mają Państwo nic tańszego?	minder	0	0
Zij is nergens bang voor.	On niczego się nie boi.	nergens	0	0
Daarom is hij kwaad.	Dlatego jest zły.	kwaad	0	0
Ik schaam me ervoor het te moeten vragen, maar wat is dat?	Wstyd pytać, ale co to jest?	ervoor	0	0
Gisteren was het koud.	Wczoraj było zimno.	gisteren	0	0
De film duurde 2 uur.	Film trwał 2 godziny.	film	0	0
Maciek heeft in december het leven verloren.	Maciek w grudniu stracił życie.	verloren	0	0
Dan probeerde Linda over te halen het geld te stelen.	Dan próbował namówić Lindę do kradzieży.	probeerde	0	0
Heeft Tom al gebeld?	Czy Tom już dzwonił?	gebeld	0	0
Wat is de plaatselijke tijd in New York?	Jaki jest czas lokalny w Nowym Jorku?	new	0	0
Zij kan het antwoord weten.	Ona może znać odpowiedź.	antwoord	0	0
Op het bureau ligt een boek over dansen.	Na biurku jest książka o tańcu.	boek	0	0
Ik ben mijn sleutel kwijt.	Zgubiłam klucz.	kwijt	0	0
Dus er is geen enkel probleem?	A więc nie ma żadnego problemu?	enkel	0	0
Over smaak valt niet te twisten.	O gustach się nie dyskutuje.	valt	0	0
Hij was boos op haar.	On był zły na nią.	boos	0	0
Het begon licht te worden; de lange nacht was voorbij.	Zaczęło świtać, długa noc się skończyła.	licht	0	0
Ik kwam in een regenbui terecht en ben nat geworden.	Trafiłem na deszcz i przemokłem.	geworden	0	0
Dit werkwoord wordt gewoonlijk alleen gebruikt in de derde persoon.	Ten czasownik jest zazwyczaj używany tylko w trzeciej osobie.	persoon	0	0
We moeten elkaar beschermen.	Musimy się nawzajem chronić.	beschermen	0	0
Tom had een zeer slechte dag.	Tom miał bardzo zły dzień.	slechte	0	0
Ik voel me zo slim ... Jammer dat het alleen maar een gevoel is.	Czuję się taki mądry... Szkoda że to tylko uczucie.	gevoel	0	0
Mijn moeder was zo moe, dat ze vroeg naar bed is gegaan.	Moja mama była tak zmęczona, że poszła wcześnie spać.	gegaan	0	0
Hij gaf een bot aan de hond.	Dał psu kość.	hond	0	0
Jim is het nog niet gewend van aan de linkerkant van de weg te rijden.	Jim jeszcze nie przywykł do jeżdżenia lewą stroną.	rijden	0	0
Ik heb met mijn ouders gesproken over studeren in het buitenland.	Porozmawiałem z rodzicami o studiach za granicą.	gesproken	0	0
Waar zijn de meisjes?	Gdzie są dziewczyny?	meisjes	0	0
De aarde is rond.	Ziemia jest okrągła.	aarde	0	0
In een dergelijk woordenboek zouden er ten minste twee zinnen met "koelkast" moeten zijn.	W słowniku takim jak ten powinny być przynajmniej dwa zdania ze słowem "lodówka."	ten	0	0
Dat is normaal in Brazilië.	To normalne w Brazylii.	normaal	0	0
Dat is niet grappig!	To nie jest zabawka!	grappig	0	0
Wie niet horen wil, moet voelen.	Kto nie słyszy, musi czuć.	voelen	0	0
Hij is een goed mens.	To dobry człowiek.	mens	0	0
Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	president	0	0
Gisteren zijn drie mannen uit de gevangenis ontsnapt.	Wczoraj trzech mężczyzn uciekło z więzienia.	gevangenis	0	0
Hij loopt voor mij.	On idzie przede mną.	loopt	0	0
Tom moet nieuwe schoenen kopen, want zijn oude zijn al versleten.	Tom musi kupić nowe buty, bo stare są już znoszone.	kopen	0	0
Ik voel me zoals een kind dat op het punt staat te ontdekken dat Sinterklaas niet bestaat.	Czuję się, jak dziecko, które zrozumiało nagle, że Święty Mikołaj nie istnieje.	punt	0	0
Echt? Ik dacht dat zij als laatste zou trouwen.	Doprawdy? A myślałem, że wyjdzie za mąż jako ostatnia.	trouwen	0	0
Ben je in de afgelopen 14 dagen in nauw contact geweest met iemand die positief getest is op COVID-19?	Czy w ciągu ostatnich 14 dni byłeś w bliskim kontakcie z kimś, kto miał pozytywny wynik testu na COVID-19?	contact	0	0
Yitzhak is joods en hij heeft veel moslimvrienden. Is dat verkeerd?	Yitzhak jest żydem i ma wielu przyjaciół muzułmanów. Czy to źle?	verkeerd	0	0
Hij drinkt koffie.	On pije kawę.	koffie	0	0
We hadden ergens verwacht dat dat zou gebeuren.	Spodziewaliśmy się, że to może się stać.	verwacht	0	0
Het schip verliet de haven en werd nooit meer gezien.	Statek opuścił port i nikt go już nigdy nie widział.	schip	0	0
Ze is er niet omdat ze ziek is.	Jest nieobecna z powodu choroby.	ziek	0	0
Veel plezier!	Baw się dobrze!	plezier	0	0
De lente is voorbij en de zomer begint.	Wiosna się skończyła a zaczyna się lato.	begint	0	0
Het begon licht te worden; de lange nacht was voorbij.	Zaczęło świtać, długa noc się skończyła.	begon	0	0
Ik ben van geen enkele club lid.	Nie należę do żadnego klubu.	enkele	0	0
Een zekere heer Jones wacht op u buiten.	Pewien pan Jones czeka na Pana na zewnątrz.	heer	0	0
Herinner je je mij nog?	Pamiętasz mnie jeszcze?	herinner	0	0
Jezus veranderde water in wijn.	Jezus przemienił wodę w wino.	jezus	0	0
Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	opnieuw	0	0
Pardon, hoe laat is het?	Przepraszam, która godzina?	pardon	0	0
We zijn gevraagd om te helpen.	Zostaliśmy poproszeni o pomoc.	gevraagd	0	0
Wanneer ben je getrouwd?	Kiedy wyszłaś za mąż?	getrouwd	0	0
Iedereen kan een verschil maken in zijn eigen leven en daarmee gezamenlijk de wereld een betere plaats maken voor zichzelf en anderen om zich heen.	Każdy może dokonać zmian w swoim własnym życiu i w ten sposób zmienić wspólnie świat na lepszy i dla siebie i dla ludzi w swoim otoczeniu.	daarmee	0	0
Welk spel speel je?	W jaką grę grasz?	spel	0	0
Ik weet niet wat je bedoelt.	Nie rozumiem, co masz na myśli.	bedoelt	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	stellen	0	0
Mary ziet er niet zo erg vriendelijk uit, maar ze heeft het hart op de juiste plaats.	Mary nie wygląda sympatycznie, ale ma dobre serce.	juiste	0	0
De klant is koning.	Klient ma zawsze rację.	koning	0	0
Ik beloof dat ik niet zal kijken.	Obiecuję, że nie będę patrzył.	beloof	0	0
Liefde is blind uit de grond der zaak.	Miłość jest ślepa z natury rzeczy.	grond	0	0
Die vertaling is geen cent waard.	Tłumaczenie nie jest warte złamanego grosza.	waard	0	0
Welk team zal waarschijnlijk winnen?	Która drużyna prawdopodobnie wygra?	winnen	0	0
Wij maken gebruik van het openbaar vervoer.	Używamy komunikacji miejskiej.	gebruik	0	0
Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	Zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu.	begrijpen	0	0
Internet heeft alles veranderd.	Internet zmienił wszystko.	veranderd	0	0
Het is half acht.	Jest 7:30.	acht	0	0
We gingen akkoord met zijn voorstel.	Zgodziliśmy się na jego propozycję.	gingen	0	0
Bij het ongeval kwamen vier mensen om het leven.	W wypadku zginęły cztery osoby.	kwamen	0	0
Ik heb een goed idee gekregen.	Przyszła mi do głowy niezła myśl.	gekregen	0	0
Hij is niet langer dan ik.	On nie jest wyższy ode mnie.	langer	0	0
Hij heeft niks te verliezen.	On nie ma nic do stracenia.	verliezen	0	0
Zij is niet meer de vrolijke vrouw die ze vroeger was.	Ona nie jest już tą radosną kobietą, jaką była poprzednio.	vroeger	0	0
Lucht en leegte, alles is leegte.	Marność nad marnościami i wszystko marność.	lucht	0	0
Dan besloot de stad te verlaten.	Dan postanowił opuścić miasto.	verlaten	0	0
Hoe hard je het ook probeert, Engels leer je niet in twee, drie maanden.	Co by nie robić, nie da się opanować angielskiego w kilka miesięcy.	probeert	0	0
Het verleden kan men kennen, maar niet veranderen. De toekomst kan men veranderen, maar niet kennen.	Przeszłość można znać, ale nie zmienić. Przyszłość można zmienić, ale nie znać.	toekomst	0	0
Ik voel me zo slim ... Jammer dat het alleen maar een gevoel is.	Czuję się taki mądry... Szkoda że to tylko uczucie.	slim	0	0
Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	Cuzco to jedno z najciekawszych miejsc na świecie.	meest	0	0
Ik was bang dat ik misschien in slaap zou vallen achter het stuur.	Bałem się, że mogę zasnąć za kierownicą.	stuur	0	0
Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	leger	0	0
Ik vind het moeilijk om mijn gedachten in woorden uit te drukken.	Trudno mi jest wyrazić myśli słowami.	woorden	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	zeven	0	0
Hou op! Je brengt haar in verlegenheid!	Daj spokój! Przez ciebie jest jej przykro.	brengt	0	0
Het is half tien.	Jest wpół do dziesiątej.	half	0	0
Ze is trots op haar dochter.	Jest dumna ze swojej córki.	trots	0	0
Als je het mij vraagt, is Australië één van de beste landen in de wereld.	Jak dla mnie, Australia jest jednym z najlepszych krajów na świecie.	vraagt	0	0
Weinig politici geven hun fouten toe.	Niewielu polityków przyznaje się do błędów.	weinig	0	0
Ik heb zo'n zes ooms en ongeveer net zoveel tantes.	Mam z sześciu wujków i gdzieś tyle cioć.	ongeveer	0	0
Ik hou van jou, schatje.	Kocham cię, kochanie.	schatje	0	0
Waarom zouden sommige planten eenjarig zijn en andere meerjarig?	Ciekawe, dlaczego niektóre rośliny są roczne, a inne wieloletnie?	sommige	0	0
Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	makkelijk	0	0
Mijn horloge was gestolen.	Ukradziono mi zegarek.	gestolen	0	0
Ze heeft lange vlechten.	Ona ma długie warkocze.	lange	0	0
Het ongeluk is niet jouw schuld.	Nie jesteś winien tego wypadku.	ongeluk	0	0
Ik zal het lezen zodra ik kan.	Przeczytam to jak tylko będę mogła.	zodra	0	0
Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	Z jakiegoś powodu mikrofon wcześniej nie działał.	werkte	0	0
Het maakt niet uit hoeveel hij eet, hij komt toch niet aan.	Nie ważne ile zje, nigdy nie przybiera na wadze.	eet	0	0
Zijn geluk duurde slechts een korte tijd.	Jego szczęście trwało tylko chwilę.	slechts	0	0
Je bent lief.	Jesteś słodki.	lief	0	0
Ge woont in Tokio, nietwaar?	Mieszkasz w Tokio, co nie?	nietwaar	0	0
Ben je in de afgelopen 14 dagen in nauw contact geweest met iemand die positief getest is op COVID-19?	Czy w ciągu ostatnich 14 dni byłeś w bliskim kontakcie z kimś, kto miał pozytywny wynik testu na COVID-19?	afgelopen	0	0
Val me alstublieft niet lastig.	Nie przeszkadzaj mi, proszę.	val	0	0
De kolibrie is de kleinste vogel ter wereld.	Koliber to najmniejszy ptak na świecie.	ter	0	0
De wijn die hier geproduceerd wordt is erg bekend.	Wytwarzane tu wino jest bardzo sławne.	bekend	0	0
Mijn oom bezoekt mij af en toe.	Mój wuj odwiedza mnie od czasu do czasu.	oom	0	0
Het weer verslechterde in de loop van de dag.	Pogoda pogarszała się z upływem dnia.	loop	0	0
Ik belde haar, maar ze zat in een gesprek.	Zadzwoniłem do nie, ale linia była zajęta.	belde	0	0
Ik wil graag dit pakketje naar Canada sturen.	Chciałbym wysłać tę paczuszkę do Kanady.	sturen	0	0
Koala's kan men alleen in Australië zien.	Koale można zobaczyć tylko w Austalii.	men	0	0
De zuster van George heeft me een paar sandwiches gemaakt.	Siostra Jerzego zrobiła mi kanapki.	george	0	0
Die foto is genomen in Nara.	To zdjęcie zrobiono w Narze.	genomen	0	0
Zijn oudere broer is afgelopen maand overleden.	Jego starszy brat zmarł w ubiegłym miesiącu.	maand	0	0
Wat is de plaatselijke tijd in New York?	Jaki jest czas lokalny w Nowym Jorku?	york	0	0
Tot ziens!	Pa!	ziens	0	0
Tot uw dienst.	Proszę bardzo, nie ma za co.	dienst	0	0
Hoelang doet de vliegveldbus erover naar het vliegveld?	Jak długo jedzie lotniskowy autobus na lotnisko?	erover	0	0
We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	Na imprezę zaprosiliśmy powieściopisarza i poetę.	feest	0	0
Dat is de mening van een leek.	To opinia laika.	leek	0	0
Het is vandaag vreselijk warm.	Dzisiaj jest strasznie gorąco.	vreselijk	0	0
Wanneer ze in gevaar zijn, vluchten ze.	Kiedy znajdą się w niebezpieczeństwie, uciekają.	gevaar	0	0
Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.	wonen	0	0
Dit is het grootste hotel in deze stad.	To jest największy hotel w tym mieście.	grootste	0	0
Succes.	Powodzenia.	succes	0	0
Ga je morgen vertrekken?	Wyjeżdżasz jutro?	vertrekken	0	0
Ik hou van klassieke muziek.	Lubię muzykę klasyczną.	muziek	0	0
Tom mocht Mary vanaf het moment dat hij haar ontmoette.	Tom polubił Mary od momentu, kiedy ją spotkał.	mocht	0	0
Slaap is belangrijk, maar waarom het bestaat, dat blijft een raadsel.	Sen jest ważny, ale po co istnieje - to stanowi zagadkę.	slaap	0	0
Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	Joe Biden to wiceprezydent Stanów Zjednoczonych.	joe	0	0
Ik wilde je absoluut niet storen.	Absolutnie nie chciałbym ci przeszkadzać.	absoluut	0	0
Men heeft vorige nacht mijn buur gearresteerd.	Mój sąsiad został aresztowany wczoraj w nocy.	vorige	0	0
Goeie vraag.	Dobre pytanie.	goeie	0	0
Ze was net begonnen een boek te lezen, toen er iemand op de deur klopte.	Właśnie zaczęła czytać książkę gdy ktoś zapukał do drzwi.	begonnen	0	0
Tom is sterk.	Tom jest silny.	sterk	0	0
Ik heb een afspraak met de dokter.	Mam wizytę u lekarza.	afspraak	0	0
Hij was een krant ondersteboven aan het lezen.	Czytał gazetę do góry nogami.	lezen	0	0
De zwarte kat rent snel.	Czarny kot szybko biegnie.	zwarte	0	0
Vanwege de airco ben ik verkouden.	Przez klimatyzację mam katar.	vanwege	0	0
De hemel was rood.	Niebo było czerwone.	hemel	0	0
Het was leuk gisteravond.	Wesoło było wczoraj wieczór.	gisteravond	0	0
Hij begrijpt me niet.	On mnie nie rozumie.	begrijpt	0	0
Pas vooral op voor zakkenrollers.	Uważaj przede wszystkim na kieszonkowców.	vooral	0	0
We zaten op een bank in het park.	Siedzieliśmy na ławce w parku.	bank	0	0
Hoe noem je deze vis in het Engels?	Jak nazywa się ta ryba w języku angielskim?	noem	0	0
Apple is een Amerikaans bedrijf.	Apple to amerykańska firma.	bedrijf	0	0
Dit is de camera die ik gisteren gekocht heb.	To aparat, który wczoraj kupiłem.	camera	0	0
Ik weet wie in dit huis woont.	Wiem, kto mieszka w tym domu.	woont	0	0
Ze verkopen appels, mandarijntjes, eieren enzovoorts.	Oni sprzedają jabłka, mandarynki, jajka i tak dalej.	verkopen	0	0
Hou de bal met beide handen vast.	Trzymaj piłkę obiema rękami.	beide	0	0
Welnee, Tom heeft een heel positieve invloed op mijn leven zolang ik hem ken.	Wręcz przeciwnie, Tom wpływa pozytywnie na moje życie odkąd go znam.	zolang	0	0
Ze hielp de oude man de straat oversteken.	Pomogła starszemu mężczyźnie przejść przez ulicę.	straat	0	0
Goedemorgen, Mike.	Dzień dobry, Mike.	mike	0	0
In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	geest	0	0
David Beckham is Engels.	David Beckham jest Anglikiem.	david	0	0
Waar rook is, is vuur.	Nie ma dymu bez ognia.	vuur	0	0
Ik heb zeker het verkeerde nummer.	Chyba mam zły numer.	verkeerde	0	0
Tom heeft geen kat.	Tom nie ma kota.	tom	0	0
Hij heeft geprobeerd de verschillende groepen te verenigen.	On spróbował zjednoczyć różne grupy.	geprobeerd	0	0
De meeste mensen schrijven over hun dagelijks leven.	Większość ludzi pisze o swoim życiu codziennym.	meeste	0	0
Tom kijkt vaak televisie.	Tom często ogląda telewizję.	kijkt	0	0
Ze stierf aan kanker.	Zmarła na raka.	stierf	0	0
Hoe ver is het van het vliegveld naar het hotel?	Jak daleko jest z lotniska do hotelu?	hotel	0	0
Soms droom ik over thuis.	Czasami śni mi się dom.	droom	0	0
Ik voel me zo slim ... Jammer dat het alleen maar een gevoel is.	Czuję się taki mądry... Szkoda że to tylko uczucie.	jammer	0	0
Ik had nooit gedacht dat ik haar op zo'n plek tegen zou komen.	Nigdy nie sądziłem, że spotkam ją w takim miejscu.	gedacht	0	0
Let alsjeblieft beter op in de toekomst.	Proszę, na przyszłość bardziej uważaj.	let	0	0
Ik kan op mijn buik zwemmen, maar niet op mijn rug.	Umiem pływać na brzuchu, ale nie ma plecach.	rug	0	0
Die vertaling is geen cent waard.	Tłumaczenie nie jest warte złamanego grosza.	vertaling	0	0
Ze bereikten hun doel.	Osiągnęli swój cel.	doel	0	0
Natuurkunde interesseert me voor geen meter.	Fizyka nie interesuje mnie zupełnie.	meter	0	0
Dan verkocht drugs voor een gevaarlijke drugdealer.	Dan sprzedawał narkotyki dla niebezpiecznego dilera.	drugs	0	0
We hebben een geweldige schoolbibliotheek.	Mamy świetną bibliotekę szkolną.	geweldige	0	0
Jouw naam staat bovenaan de lijst.	Twoje imię jest na początku listy.	lijst	0	0
Goedemorgen, Mike.	Dzień dobry, Mike.	goedemorgen	0	0
Iedere morgen leest hij de krant.	Co rano czyta gazetę.	iedere	0	0
Excuseer, waar is het café?	Przepraszam, gdzie jest kawiarnia?	excuseer	0	0
Onze leraar ziet er heel jong uit.	Nasz nauczyciel wygląda bardzo młodo.	jong	0	0
Ik heb mijn kleren in de wasdroger gestoken.	Włożyłem moje ubrania do suszarki.	kleren	0	0
Ik belde haar, maar ze zat in een gesprek.	Zadzwoniłem do nie, ale linia była zajęta.	gesprek	0	0
Het maakt niet uit welk team de wedstrijd wint.	Nie jest ważne która drużyna wygrywa mecz.	welk	0	0
Ik dacht altijd dat een hartaanvaal gewoon de manier was waarop de natuur je vertelt dat je moet sterven.	Zawsze uważałem, że atak serca to po prostu sposób, w jaki natura mówi ci, że masz umrzeć.	vertelt	0	0
Ze werden het eens over de prijs.	Dogadali się co do ceny.	prijs	0	0
Kan je je dat voorstellen?	Możesz sobie to wyobrazić?	voorstellen	0	0
Het is me gelukt om de goedkeuring van mijn ouders te krijgen voor mijn huwelijk.	Udało mi się uzyskać zgodę rodziców na małżeństwo.	huwelijk	0	0
Je bent op tv.	Jesteś w telewizji.	tv	0	0
Dichters schrijven gedichten.	Poeci piszą wiersze.	schrijven	0	0
De Europese Unie is een groep van 27 landen in Europa.	Unia Europejska to grupa 27 krajów w Europie.	groep	0	0
Niemand wil mijn land herinneren.	Nikt nie chce pamiętać o moim kraju.	herinneren	0	0
Je brak de regels.	Złamałeś zasady.	regels	0	0
Andere buurtbewoners vonden ons asociaal.	Inni mieszkańcy osiedla sądzili, że jesteśmy nietowarzyscy.	vonden	0	0
Het vliegtuig werd bestuurd door twee apen.	Samolotem sterowały dwie małpy.	vliegtuig	0	0
Onderweg naar huis ga ik even langs het postkantoor.	Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	onderweg	0	0
Wat overblijft moet je in vieren delen.	To co zostanie podziel na cztery części.	delen	0	0
Wie heeft hen tafelmanieren geleerd?	Kto ich uczył zachowania przy stole?	geleerd	0	0
Er bestaat geen twijfel over dat ze talent heeft.	Nie ma wątpliwości, że jest utalentowana.	bestaat	0	0
Vertrouw hem niet.	Nie wierz mu.	vertrouw	0	0
Shit!	Kurwa!	shit	0	0
Welke zak is van jou?	Który worek jest twój?	zak	0	0
Ik ben naar Japan gekomen vanuit China.	Przyjechałem do Japonii z Chin.	vanuit	0	0
Ze verhief haar stem.	Ona podniosła głos.	stem	0	0
Ik werk voor mijn gezin.	Pracuję dla mojej rodziny.	gezin	0	0
De keuze is aan u.	Wybór jest pani.	keuze	0	0
Je hoeft het niet direct te doen.	Nie musisz tego robić od razu.	direct	0	0
Ik ben bang dat de boot zinkt als we meer dan zeven mensen meenemen.	Obawiam się, że ta łódź zatonie jeśli weźmiemy na pokład więcej niż 7 osób.	boot	0	0
Ik ben te dom voor deze wereld.	Jestem za głupi dla tego świata.	dom	0	0
Het verleden kan men kennen, maar niet veranderen. De toekomst kan men veranderen, maar niet kennen.	Przeszłość można znać, ale nie zmienić. Przyszłość można zmienić, ale nie znać.	verleden	0	0
Ik vind het moeilijk om mijn gedachten in woorden uit te drukken.	Trudno mi jest wyrazić myśli słowami.	gedachten	0	0
De situatie wordt iedere dag slechter.	Z każdym dniem sytuacja się pogarsza.	situatie	0	0
Ik ben heel moe.	Jestem bardzo zmęczona.	moe	0	0
Er ligt een appel op tafel.	Na stole leży jabłko.	tafel	0	0
Hoeveel kost de reis van Osaka naar Akita?	Ile kosztuje przejazd z Osaki do Akity?	reis	0	0
Hij gaf mij een goede raad.	On dał mi dobrą radę.	raad	0	0
Ma, ik heb honger.	Mamo, jestem głodny.	honger	0	0
Een hoog gebouw hield de zon voor hen tegen.	Wysoki budynek zasłonił im słońce.	gebouw	0	0
Het leven van een bankier is zwaar.	Niełatwe jest życie bankiera.	zwaar	0	0
Wanneer is zij geboren?	Kiedy się urodziła?	geboren	0	0
Zijn laatste levensjaar bracht Stefan Zweig door in de Braziliaanse stad Petrópolis.	Swój ostatni rok życia spędził Stefan Zweig w brazylijskim mieście Petrópolis.	bracht	0	0
Je horloge ligt op het bureau.	Twój zegarek jest na biurku.	bureau	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	macht	0	0
Ik spreek geen Japans.	Nie mówię po japońsku.	spreek	0	0
Dit werkwoord wordt gewoonlijk alleen gebruikt in de derde persoon.	Ten czasownik jest zazwyczaj używany tylko w trzeciej osobie.	derde	0	0
Hij moest beter weten dan ruzie te maken met zo iemand.	Powinien był mieć więcej rozumu w głowie niż kłócić się z kimś takim.	ruzie	0	0
Ik weet überhaupt niet hoe je golf speelt.	W ogóle nie wiem jak grać w golfa.	speelt	0	0
Tom was niet dronken.	Tom nie był pijany.	dronken	0	0
Er vliegen heel wat vlinders rond de plant.	Duży motyl lata dookoła kwiatu.	vliegen	0	0
Tom gelooft dat de Aarde hol is.	Tom uważa, że Ziemia jest pusta w środku.	gelooft	0	0
Een minuut heeft zestig seconden.	Jedna minuta ma sześćdziesiąt sekund.	seconden	0	0
De jongen liep weg.	Chłopak uciekł.	liep	0	0
Gefeliciteerd.	Moje gratulacje!	gefeliciteerd	0	0
Het is verschrikkelijk koud vandaag.	Dziś jest ekstremalnie zimno.	koud	0	0
Ik zal hem jouw bericht geven als hij aankomt.	Dam mu twoją wiadomość, gdy przyjdzie.	bericht	0	0
Sorry, de vlucht is vol.	Przykro mi, lot jest pełen.	vlucht	0	0
Hij had moeite om zijn gevoelens te formuleren.	Miał problem, żeby ubrać swoje odczucia w słowa.	moeite	0	0
Oog om oog, tand om tand.	Oko za oko, ząb za ząb.	oog	0	0
Ma, ik heb honger.	Mamo, jestem głodny.	ma	0	0
Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	Myszy harcują, gdy kota nie czują.	dansen	0	0
Aan zichzelf twijfelen is het eerste teken van intelligentie.	Wątpić w siebie – oto pierwszy przejaw rozumu.	teken	0	0
Sorry maar dat is echt onmogelijk.	Przykro mi, ale to nie jest możliwe.	onmogelijk	0	0
Het heeft niet gewerkt.	To nie zadziałało.	gewerkt	0	0
Helaas kan ik u niet helpen.	Niestety nie potrafię Panu pomóc.	helaas	0	0
Ik ben arm.	Jestem biedny.	arm	0	0
Mensen lachen me altijd uit wanneer ze erachter komen, dat ik kleurenblind ben.	Ludzie zawsze robią sobie ze mnie żarty, kiedy odkrywają, że jestem daltonistą.	lachen	0	0
Ik zou een eeuwigheid bezig zijn om alles uit te leggen.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	leggen	0	0
Hebt u de sleutel nodig?	Potrzebujesz klucz?	sleutel	0	0
De wet moet verbeterd worden.	Prawo musi być poprawione.	wet	0	0
Het stoute jongetje verdwaalde en keek om zich heen.	Niegrzeczny chłopiec zabłądził i rozglądał się.	keek	0	0
Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	Liczba pączków, jakie dostaniesz, będzie odwrotnie proporcjonalna do tego, ile razy będziesz przesiadywać na IRC-u.	aantal	0	0
Zij zoekt.	Ona szuka.	zoekt	0	0
Alle wegen leiden naar Rome.	Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	leiden	0	0
Mary zei dat ze dacht dat Tom moe werd.	Mary powiedziała, że myślała, że Tom się zmęczył.	mary	0	0
Ik bleef thuis omdat ik ziek was.	Zostałem w domu ponieważ byłem chory.	bleef	0	0
Hoe sneller je het doet, hoe beter het is.	Im szybciej to zrobisz, tym lepiej.	sneller	0	0
Hij heeft zijn belofte gebroken.	Złamał swoją obietnicę.	gebroken	0	0
Uiteindelijk heeft ze niet gebeld.	W końcu nie zadzwoniła.	uiteindelijk	0	0
De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	Szerokimi kreskami na mapie oznaczone są drogi.	kaart	0	0
Ik ga naar de kerk.	Idę do kościoła.	kerk	0	0
Jouw opinie is totaal anders dan de mijne.	Twoja opinia jest zupełnie inna od mojej.	mijne	0	0
De oorzaak van de brand was onbekend.	Przyczyna pożaru była nieznana.	brand	0	0
Val me alstublieft niet lastig.	Nie przeszkadzaj mi, proszę.	lastig	0	0
Je kunt maar beter een tijdje gaan slapen.	Powinieneś się przespać.	tijdje	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	negen	0	0
Hier komt nooit een eind aan.	To się nigdy nie skończy.	eind	0	0
Ik heb persoonlijk nooit een ufo gezien.	Osobiście nigdy nie widziałem UFO.	persoonlijk	0	0
Ik ben zwanger.	Jestem w ciąży.	zwanger	0	0
Ik ben van geen enkele club lid.	Nie należę do żadnego klubu.	club	0	0
Mijn geheugen laat me in de steek.	Pamięć mnie zawodzi.	steek	0	0
Het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden.	To jest słowo, dla którego chciałbym znaleźć ekwiwalent.	waarvoor	0	0
Zonder aarzelen bood ik mezelf aan voor deze missie.	Bez wahania zaoferowałem siebie do tej misji.	missie	0	0
Welke talen worden er gesproken in Amerika?	Jakimi językami mówi się w Ameryce?	amerika	0	0
Hij vroeg zich af hoe vaak de zon nog op zou gaan, voordat hij een loonsverhoging zou krijgen.	Zastanawiał się ile jeszcze razy wzejdzie słońce zanim dostanie podwyżkę.	zon	0	0
Hoeveel kost de reis van Osaka naar Akita?	Ile kosztuje przejazd z Osaki do Akity?	kost	0	0
Het paard is zwart.	Koń jest czarny.	paard	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	waarop	0	0
Tom liet me Mary's brief zien.	Tom dał Mary zobaczyć list.	brief	0	0
Zij is rijk.	Jest bogata.	rijk	0	0
Tom neemt een groot risico, of niet?	Tom dużo ryzykuje, nieprawdaż?	risico	0	0
Wat eet je meestal voor ontbijt?	Co pan je na śniadanie?	meestal	0	0
Naoko woont in het witte huis.	Naoko mieszka w białym domu.	witte	0	0
Tom moet nieuwe schoenen kopen, want zijn oude zijn al versleten.	Tom musi kupić nowe buty, bo stare są już znoszone.	schoenen	0	0
Ik had de bloemen geen water hoeven geven. Ik was er maar net klaar mee, of het begon te regenen.	Trzeba było nie podlewać kwiatów. Kiedy tylko skończyłem, zaczęło padać.	hoeven	0	0
Mijn zuster was een heel mooie vrouw.	Moja siostra była piękną kobietą.	zuster	0	0
Hou de bal met beide handen vast.	Trzymaj piłkę obiema rękami.	bal	0	0
"A" is de eerste letter van het alfabet.	'A' to pierwsza litera alfabetu.	a	0	0
Aldus sprak Zarathustra.	Tako rzecze Zaraturstra.	sprak	0	0
De aanval is de beste verdediging.	Najlepszą obroną jest atak.	aanval	0	0
Ik zou precies hetzelfde kiezen.	Wybrałbym dokładnie tak samo.	kiezen	0	0
Ik vind rode rozen leuk.	Lubię czerwone róże.	rode	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	amerikaanse	0	0
Toen ik kind was, ging ik altijd naar zee om te zwemmen.	Kiedy byłem dzieckiem, chodziłem popływać w morzu.	zee	0	0
Vind je niet dat de belastingen in Japan te hoog zijn?	Nie uważasz, ze podatki w Japonii są za wysokie?	hoog	0	0
Gisteren heb ik een nieuwe processor gekocht op een internetveiling.	Wczoraj kupiłem nowy procesor na aukcji internetowej.	gekocht	0	0
Het maakt niet uit welk team de wedstrijd wint.	Nie jest ważne która drużyna wygrywa mecz.	wedstrijd	0	0
Jimmy weet alles over auto's.	Jimmy wie wszystko o samochodach.	jimmy	0	0
De helft van de appels is rot.	Połowa jabłek zgniła.	rot	0	0
Onze leraar komt altijd precies op tijd voor de les.	Nasz nauczyciel zawsze przychodzi punktualnie na zajęcia.	les	0	0
Buitenlanders zijn interessant.	Cudzoziemcy są ciekawi.	interessant	0	0
Dit is de plaats waar de slag plaatsvond.	To jest miejsce, w którym odbyła się bitwa.	slag	0	0
Sluit een controller aan.	Proszę podłączyć kontroler.	sluit	0	0
Mijn computer moet ergens goed voor zijn.	Mój komputer powinien się przydać do czegoś.	computer	0	0
Jupiter is een planeet.	Jowisz jest planetą.	planeet	0	0
Het is gelukt om haar telefonisch te bereiken.	Udało się dodzwonić.	bereiken	0	0
Hebben jullie de krant van vandaag al gelezen?	Czytałyście już dzisiejszą gazetę?	gelezen	0	0
Kun je me de betekenis van deze zin uitleggen?	Możesz mi wyjaśnić znaczenie tego zdania?	uitleggen	0	0
Ik zag hem de winkel binnengaan.	Widziałem, jak wchodził do sklepu.	winkel	0	0
Zul je dat voor je houden?	Zatrzymasz to dla siebie?	zul	0	0
Er hangt een portret van Bob aan de muur.	Na ścianie wisi portret Boba.	muur	0	0
De batterij van mijn mp3-speler was leeg.	Bateria w odtwarzaczu mp3 rozładowała się.	leeg	0	0
Dit is mijn eerste bezoek aan de tandarts.	To moja pierwsza wizyta u dentysty.	bezoek	0	0
Ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting.	Została złapana na gorącym uczynku przy kradzieży naszyjnika.	stelen	0	0
Je hebt gewonnen.	Wygrałeś.	gewonnen	0	0
De helft van de appels is rot.	Połowa jabłek zgniła.	helft	0	0
Het is vandaag vreselijk warm.	Dzisiaj jest strasznie gorąco.	warm	0	0
Heeft u al een keus kunnen maken?	Czy państwo podjęli już decyzję?	keus	0	0
Heb je vanmorgen geoefend op de piano?	Czy dziś rano ćwiczyłeś na fortepianie?	vanmorgen	0	0
Er waren veel mensen in het park.	W parku było dużo ludzi.	park	0	0
Je hecht te veel waarde aan zulke details.	Za dużą wagę przywiązujesz do takich szczegółów.	zulke	0	0
Het weer is heerlijk.	Pogoda jest zachwycająca.	heerlijk	0	0
We zaten op een bank in het park.	Siedzieliśmy na ławce w parku.	zaten	0	0
Hij kan niet lopen, laat staan rennen.	Nie może chodzić, a cóż dopiero biegać.	rennen	0	0
De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	Chińczycy to pracowity naród.	volk	0	0
Alle paarden zijn dieren, maar niet alle dieren zijn paarden.	Wszystkie konie są zwierzętami, ale nie każde zwierzę jest koniem.	dieren	0	0
Ik ben erg kort.	Jestem bardzo niski.	kort	0	0
Jij spreekt Duits.	Mówisz po niemiecku.	spreekt	0	0
Ah, wanneer ontmoeten ze elkaar weer?	Ach, kiedy znów się spotkają?	ah	0	0
Tony spreekt beter Engels dan ik.	Tony mówi po angielsku lepiej niż ja.	tony	0	0
Hij verdient drie keer zoveel als ik.	Zarabia trzy razy tyle co ja.	verdient	0	0
Ik vond het haast eng om je een hele dag niet online te zien.	Prawie się przestraszyłem nie widząc cię przez cały dzień w sieci.	haast	0	0
Ik weet niet waarom ze er in mijn dromen niet is. Misschien wil ze er niet zijn zodat ze me niet stoort.	Nie wiem, czemu w mych snach jej nie ma. Może dlatego nie chce być, by nie przeszkadzać.	dromen	0	0
Hij leert voor de lol het periodiek systeem der elementen uit zijn hoofd.	On uczy się dla przyjemności układu okresowego na pamięć.	systeem	0	0
Kanker kan genezen worden als het bijtijds ontdekt wordt.	Rak jest uleczalny, jeśli jest wcześnie wykryty.	ontdekt	0	0
Dan verkocht drugs voor een gevaarlijke drugdealer.	Dan sprzedawał narkotyki dla niebezpiecznego dilera.	verkocht	0	0
Tante Joko is te zwak om te werken.	Ciotka Joko jest zbyt słaba, żeby pracować.	tante	0	0
Ze heeft een boek over een vogel geschreven.	Ona napisała książkę o ptaku.	geschreven	0	0
Er zijn veel sterren die groter zijn dan onze zon.	Istnieje wiele gwiazd większych od naszego Słońca.	groter	0	0
Zij heeft een grote neus.	Ona ma duży nos.	neus	0	0
Dat is mijn broek.	To moje spodnie.	broek	0	0
Ik speel niet zo goed tennis.	Nie tak dobrze gram w tenisa.	speel	0	0
Dat hangt af van de context.	To zależy od kontekstu.	hangt	0	0
Kanker is een grote vijand van de mensheid.	Rak to wielki wróg ludzkości.	vijand	0	0
Het is me gelukt om de goedkeuring van mijn ouders te krijgen voor mijn huwelijk.	Udało mi się uzyskać zgodę rodziców na małżeństwo.	gelukt	0	0
Hij heeft geprobeerd de verschillende groepen te verenigen.	On spróbował zjednoczyć różne grupy.	verschillende	0	0
Wat een verrassing!	Co za niespodzianka!	verrassing	0	0
Wolven eten geen sla.	Lisy nie jedzą sałaty.	sla	0	0
De geschiedenis van Rome is erg interessant.	Historia Rzymu jest bardzo interesująca.	geschiedenis	0	0
Mensen lachen me altijd uit wanneer ze erachter komen, dat ik kleurenblind ben.	Ludzie zawsze robią sobie ze mnie żarty, kiedy odkrywają, że jestem daltonistą.	erachter	0	0
De post wordt bezorgd voor de middag.	Poczta przychodzi przed południem.	bezorgd	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	vrede	0	0
Heb je een föhn meegenomen?	Przyniosłeś suszarkę do włosów?	meegenomen	0	0
We zagen hoe de huizen één voor één werden gesloopt.	Widzieliśmy, jak burzą domy jeden po drugim.	zagen	0	0
Ik heb niet gezegd dat je liegt.	Nie powiedzałam, że kłamiesz.	liegt	0	0
Deze bus zal u naar het station brengen.	Tym autobusem dojedziecie Państwo na dworzec.	bus	0	0
Hij maakte me belachelijk.	On śmiał się ze mnie.	belachelijk	0	0
Iedereen kan een verschil maken in zijn eigen leven en daarmee gezamenlijk de wereld een betere plaats maken voor zichzelf en anderen om zich heen.	Każdy może dokonać zmian w swoim własnym życiu i w ten sposób zmienić wspólnie świat na lepszy i dla siebie i dla ludzi w swoim otoczeniu.	betere	0	0
Mag ik het raam opendoen?	Czy mógłbym otworzyć okno?	raam	0	0
Een maaltijd zonder wijn is als een dag zonder zonneschijn.	Posiłek bez wina jest jak dzień bez słońca.	wijn	0	0
Ik kan het mes niet vinden.	Nie mogę znaleźć noża.	mes	0	0
Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	Zawsze wolałem postacie tajemnicze.	gehouden	0	0
Van het weekend heb ik het huis voor mezelf.	W weekend będę miał wolny dom.	weekend	0	0
Ik ben arts, Jim. Geen advokaat.	Jestem doktorem, Jim. Nie adwokatem.	jim	0	0
Mijn benen doen nog steeds pijn.	Ciągle bolą mnie nogi.	benen	0	0
We hebben een groter probleem dan we dachten.	Mamy większy probem, niż myśleliśmy.	dachten	0	0
De jongeman stal haar tas.	Młody człowiek ukradł jej torebkę.	tas	0	0
Ik hou van thee.	Lubię herbatę.	thee	0	0
Hoe overleven bijen de winter?	Jak przeżywają zimę pszczoły?	overleven	0	0
Ik ben bang dat de boot zinkt als we meer dan zeven mensen meenemen.	Obawiam się, że ta łódź zatonie jeśli weźmiemy na pokład więcej niż 7 osób.	meenemen	0	0
Het is ongelooflijk!	To niewyobrażalne!	ongelooflijk	0	0
Ik drink geen bier.	Nie piję piwa.	drink	0	0
Hij bereikte de bergtop voor het donker.	Dotarł na szczyt góry przed zmrokiem.	donker	0	0
Nee, dit is niet mijn nieuwe vriendje.	Nie, to nie jest mój nowy chłopak.	vriendje	0	0
Professor Hudson is een vriend van mijn vader.	Profesor Hudson jest przyjacielem mojego ojca.	professor	0	0
Tom weet het verschil tussen Europa en de Europese Unie niet.	Tom nie zna różnicy pomiędzy Europą a Unią Europejską.	verschil	0	0
Vandaag heeft hij een nieuwe collega in de school leren kennen.	Dzisiaj poznał w szkole nowego kolegę.	collega	0	0
Hij heeft twee boeken geschreven.	Napisał dwie książki.	boeken	0	0
Wat je zei, slaat nergens op.	To, co powiedziałeś, nie ma sensu.	slaat	0	0
Alweer?	Znowu?	alweer	0	0
Je maakte een juiste beslissing.	Podjąłeś dobrą decyzję.	beslissing	0	0
Ze gaf een been aan de hond.	Dała psu kość.	been	0	0
Vandaag is het 18 juni en het is de verjaardag van Muiriel!	Dziś jest 18 czerwca, urodziny Muiriel!	verjaardag	0	0
Er hangt een portret van Bob aan de muur.	Na ścianie wisi portret Boba.	bob	0	0
Ze had nog steeds de hoop niet opgegeven dat haar hond levend gevonden zou worden.	Wciąż nie porzucała nadziei, że jej pies odnajdzie się żywy.	levend	0	0
Men raakt nooit uitgeleerd.	Człowiek nigdy nie przestaje się uczyć.	raakt	0	0
Je zit in de verkeerde trein.	Jesteś w złym pociągu.	trein	0	0
Zijn verdrietige verhaal raakte me.	Jego smutna historia poruszyła mnie.	raakte	0	0
Ik heb een cadeau gehad van mijn opa voor mijn verjaardag.	Dostałem od dziadka prezent na urodziny.	opa	0	0
De vogels zingen.	Ptaki śpiewają.	zingen	0	0
Ze is niet alleen knap, maar ze is ook intelligent.	Ona jest nie tylko piękna, ale też inteligentna.	knap	0	0
Hij is gestopt met drinken.	Rzucił picie.	gestopt	0	0
Je moet niet zo van de hoge toren blazen.	Nie zadzieraj nosa.	hoge	0	0
De zaak wordt gesloten.	Sprawa zostanie umorzona.	gesloten	0	0
Hij bedoelde waarschijnlijk dat mensen alleen naar demonstraties gaan om zich te laten zien, en niet om te protesteren.	Prawdopodobnie miał na myśli, że ludzie chodzą na demonstracje tylko po to żeby się pokazać, a nie protestować.	bedoelde	0	0
Ik heb ijs nodig.	Potrzebuję lód.	ijs	0	0
Tom huurde een auto bij de luchthaven en reed ermee naar het huis van Maria.	Tom wypożyczł samochód na lotnisku i przyjechał nim do domu Marii.	reed	0	0
Ik koop een nieuwe.	Kupię nowy.	koop	0	0
Ze zeggen dat hier in de buurt een schat begraven ligt.	Mówią, że w tej okolicy jest zakopany skarb.	begraven	0	0
Ik eet niet zo veel vlees.	Nie jem tak dużo mięsa.	vlees	0	0
Zij gaat elke ochtend onder de douche.	Ona co rano bierze prysznic.	ochtend	0	0
Waar is de keuken?	Gdzie kuchnia?	keuken	0	0
Warmte is een vorm van energie.	Ciepło to forma energii.	energie	0	0
Zijn er vrije plaatsen?	Czy są wolne miejsca?	plaatsen	0	0
Hij had moeite om zijn gevoelens te formuleren.	Miał problem, żeby ubrać swoje uczucia w słowa.	gevoelens	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	la	0	0
Je moet onmiddellijk ophouden!	Masz natychmiast przestać!	ophouden	0	0
Aangenaam kennis te maken.	Bardzo mi miło.	kennis	0	0
Bill is in Japan geweest.	Bill był w Japonii.	bill	0	0
Tom is mijn patiënt.	Tom jest moim pacjentem.	patiënt	0	0
Dat is mijn kat.	To jest mój kot.	kat	0	0
Tom sloeg Mary dood met een baseballknuppel.	Tom zabił Mary kijem do baseballa.	sloeg	0	0
Het is bekend wie de dader is.	Wiadomo, kto jest sprawcą.	dader	0	0
Jouw kat is zwart.	Twój kot jest czarny.	zwart	0	0
Ze hield haar adem in.	Wstrzymała oddech.	adem	0	0
Zijn boodschap beviel hen.	Jego wiadomość ich ucieszyła.	boodschap	0	0
Ik zei het voor de grap.	Powiedziałem w żarcie.	grap	0	0
Ik heb hem gisteren geholpen.	Pomogłem mu wczoraj.	geholpen	0	0
Is het geen prachtige dag voor een picnic?	Czyż to nie jest piękny dzień na piknik?	prachtige	0	0
Hou je werkelijk van mij?	Czy naprawdę mnie kochasz?	werkelijk	0	0
Hij is gestorven aan longkanker.	On zmarł na raka płuc.	gestorven	0	0
Op dit ogenblik wil ik alleen maar huilen.	W tym momencie chcę mi się tylko płakać.	huilen	0	0
Ze zag er heel mooi uit in haar nieuwe jurk.	Ona wyglądała bardzo pięknie w nowej sukience.	jurk	0	0
Ik maakte me zorgen om haar veiligheid.	Bałem się o jej bezpieczeństwo.	veiligheid	0	0
Van een afstand ziet het eruit als een bal.	Z daleka wygląda to na piłkę.	afstand	0	0
Er zat een kat op de stoel.	Na krześle siedział kot.	stoel	0	0
Ik ben in Londen.	Jestem w Londynie.	londen	0	0
Hij woont in een stadje vlak bij Osaka.	On mieszka w małym miasteczku pod Osaką.	vlak	0	0
Ze gaven hem een kans om te ontsnappen.	Dali mu szansę uciec.	ontsnappen	0	0
Hou je mond of ze gooien je eruit.	Zamknij się, albo cię stąd wyrzucą.	gooien	0	0
Je hebt me geblokkeerd op Facebook, en nu verdwijn je ineens.	Zablokowałeś mnie na Facebooku, a teraz zginiesz.	ineens	0	0
Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	Nie możesz zrobić omletów bez rozbicia jajek.	breken	0	0
Je bent niet verantwoordelijk voor wat er gebeurd is, maar zeker voor wat er gebeuren zal!	Nie jesteś odpowiedzialny za to, co już się wydarzyło, ale owszem za to, co się jeszcze wydarzy!	verantwoordelijk	0	0
Zij noemt mij Kenji.	Nazywa mnie Kenji.	noemt	0	0
Ervaring is de beste leermeester.	Doświadczenie jest najlepszym nauczycielem.	ervaring	0	0
Tom heeft gisteren met Mary gepraat.	Tom rozmawiał wczoraj z Mary.	gepraat	0	0
Natuurkunde interesseert me totaal niet.	Fizyka nie interesuje mnie zupełnie.	totaal	0	0
Je mag dit boek gratis hebben.	Możesz mieć tę książkę za darmo.	gratis	0	0
Mijn oom is gisteren overleden aan maagkanker.	Mój wujek zmarł wczoraj na raka żołądka.	overleden	0	0
Het zal u 100 dollar kosten om naar het eiland te vliegen.	Lot na wyspę będzie Pana kosztował 100 dolarów.	eiland	0	0
Ik zal op uw kind passen vanavond.	Zaopiekuję się twoim dzieckiem dzisiaj wieczorem.	passen	0	0
Hij heeft dezelfde leeftijd als ik.	On jest w tym samym wieku co ja.	leeftijd	0	0
De appel valt niet ver van de boom.	Niedaleko pada jabłko od jabłoni.	boom	0	0
Kijk naar het huis met het rode dak.	Spójrz na dom z czerwonym dachem.	dak	0	0
We hebben besloten om de vergadering uit te stellen tot komende zondag.	Postanowiliśmy odłożyć zebranie do następnej niedzieli.	besloten	0	0
Ik lunch meestal daar.	Obiad jem zwykle tam.	lunch	0	0
Je hoeft alleen maar je kamer schoon te maken.	Musisz tylko posprzątać pokój.	schoon	0	0
Dan werd ook gearresteerd.	Dan też został aresztowany.	gearresteerd	0	0
Als ik zijn stripverhalen lees, moet ik altijd lachen.	Kiedy czytam jego komiksy, zawsze się śmieję.	lees	0	0
Hoe heet dit dorp?	Jak nazywa się ta wieś?	dorp	0	0
Wat overblijft moet je in vieren delen.	To co zostanie podziel na cztery części.	vieren	0	0
Hoorde je dat geluid?	Słyszysz ten hałas?	geluid	0	0
Hij is homo.	On jest gejem.	homo	0	0
Het is verschrikkelijk weer vandaag.	Dzisiaj jest fatalna pogoda.	verschrikkelijk	0	0
Ze slaapt.	Śpi.	slaapt	0	0
Tom drinkt geen bier.	Tom nie pije piwa.	bier	0	0
Hoelang ben je al in Sjanghai?	Od jak dawna jesteś w Szanghaju?	hoelang	0	0
Als je eenmaal een slechte gewoonte hebt aangenomen, is het moeilijk om ervanaf te komen.	Jak już wpadniesz w zły nawyk, trudno się go pozbyć.	eenmaal	0	0
Maria heeft blauwe ogen.	Maria ma niebieskie oczy.	blauwe	0	0
Hij is drie jaar ouder dan zij is.	On jest trzy lata starszy od niej.	ouder	0	0
Ik schrijf regelmatig artikels.	Regularnie piszę artykuły.	schrijf	0	0
Waarom heb je hem met een stoel geslagen?	Dlaczego uderzyłeś go krzesłem?	geslagen	0	0
Het sneeuwt in Parijs.	Pada śnieg w Paryżu	parijs	0	0
Ik kwam dat restaurant toevallig tegen.	Znalazłem tę restaurację przypadkiem.	toevallig	0	0
Ik ben niet van plan wolkenkrabbers te bouwen in Zweden.	Nie planuję budować drapaczy chmur w Szwecji.	bouwen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	geweten	0	0
In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	heilige	0	0
Ik kwam dat restaurant toevallig tegen.	Znalazłem tę restaurację przypadkiem.	restaurant	0	0
Waarom zou wie dan ook zoiets verbergen binnenin deze grot?	Czemu ktoś miałby coś takiego schować w tej jaskini?	verbergen	0	0
Een vrouw gelukkig maken, dat is geen eenvoudige taak.	Sprawić żeby kobieta była szczęśliwa, to nie jest łatwe zadanie.	taak	0	0
Ware vriendschap is meer waard dan geld.	Prawdziwa przyjaźń jest więcej warta niż pieniądze.	ware	0	0
Ik denk dat je over de toekomst moet nadenken.	Myślę, że powinieneś pomyśleć o przyszłości.	nadenken	0	0
Ik ben op vakantie.	Jestem na urlopie.	vakantie	0	0
Er liggen vijf voorwerpen op het dienblad, drie ervan zijn sleutels.	Na tacy leży pięć przedmiotów, trzy z nich to klucze.	sleutels	0	0
Heb je die video bekeken?	Spojrzałeś na to wideo?	video	0	0
Hij besloot zijn vertrek uit te stellen.	Postanowił odłożyć swój odjazd.	vertrek	0	0
Actie!	Akcja!	actie	0	0
Ik wil antwoorden op mijn vragen.	Chcę odpowiedzi na moje pytania.	antwoorden	0	0
Die wolk heeft de vorm van een vis.	Ta chmura jest w kształcie ryby.	vorm	0	0
Ik woon in Belfast.	Mieszkam w Belfaście.	woon	0	0
Goedenavond, hoe maakt u het?	Dobry wieczór, co słychać u pani?	goedenavond	0	0
Hoewel het regende, moest ik toch naar buiten gaan.	Mimo, że padało, to musiałem wyjść.	hoewel	0	0
Ik wacht al uren lang.	Czekam godzinami.	uren	0	0
Welterusten, Timmy.	Dobranoc, Timmy.	welterusten	0	0
In tijden van crisis moet je nooit het verleden gaan idealiseren.	W czasie kryzysu nikt nie powinien idealizować przeszłości.	tijden	0	0
Ik luister naar de radio.	Słucham radia.	radio	0	0
Aangenaam kennis te maken.	Bardzo mi miło.	aangenaam	0	0
Ik zie de maan en de sterren.	Widzę księżyc i gwiazdy.	maan	0	0
Ik vond het probleem oplossen gemakkelijk.	Uważam, że rozwiązanie tego problemu jest łatwe.	gemakkelijk	0	0
Vergeef me alsjeblieft.	Proszę, wybacz mi.	vergeef	0	0
Men sprak een uur lang met haar in de klas.	On rozmawiał z nią przez godzinę w klasie.	klas	0	0
De krant is van gisteren.	Ta gazeta jest z wczoraj.	krant	0	0
De Roemenen uit Transsylvanië spreken heel langzaam.	Rumuni z Siedmiogrodu mówią bardzo powoli.	langzaam	0	0
Het zal u 100 dollar kosten om naar het eiland te vliegen.	Lot na wyspę będzie Pana kosztował 100 dolarów.	kosten	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	vrijheid	0	0
Denk je dat Tom tegen ons gelogen heeft?	Myślisz, że Tom nas okłamał?	gelogen	0	0
Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.	Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	twijfel	0	0
Er staat een fles in de koelkast.	W lodówce jest butelka.	fles	0	0
Hoe noem je deze vis in het Engels?	Jak nazywa się ta ryba w języku angielskim?	vis	0	0
Heb je al besloten waarover je je scriptie gaat schrijven?	Masz już temat pracy?	waarover	0	0
De hemel was rood.	Niebo było czerwone.	rood	0	0
De hersenen hebben een ingewikkelde structuur.	Struktura mózgu jest skomplikowana.	hersenen	0	0
Hij leert voor de lol het periodiek systeem der elementen uit zijn hoofd.	On uczy się dla przyjemności układu okresowego na pamięć.	der	0	0
Hoe laat vertrekt de taxi naar het vliegveld?	O której taksówka odjeżdża na lotnisko?	taxi	0	0
De dokter heeft de patiënt medicijnen voorgeschreven.	Lekarz przepisał pacjentowi lekarstwa.	medicijnen	0	0
Wat zit er in de doos?	Co jest w pudełku?	doos	0	0
Ik kwam in een regenbui terecht en ben nat geworden.	Trafiłem na deszcz i przemokłem.	terecht	0	0
Ze is van mening dat alles een kwestie van geld is.	Ona jest zdania, że wszystko jest kwestią pieniędzy.	mening	0	0
Hoeveel boeken bezit u?	Ile książek posiada pan?	bezit	0	0
Ik kan mezelf mijn fouten niet vergeven.	Nie mogę sobie darować moich błędów.	vergeven	0	0
Dit is Millers nieuwste boek, en we hopen dat het niet het laatste zal zijn.	To najnowsza książka p. Millera i mamy nadzieję, że nie ostatnia.	hopen	0	0
De wind was sterk.	Wiatr był silny.	wind	0	0
Hoe kan ik dit probleem oplossen?	Jak mogę rozwiązać ten problem?	oplossen	0	0
Hij beval mij de kamer onmiddellijk te verlaten.	Kazał mi natychmiast wyjść z pokoju.	onmiddellijk	0	0
En wat heeft zijn gedrag daarmee te maken?	I co ma do tego jego zachowanie?	gedrag	0	0
Ik hoor stemmen.	Słyszę głosy.	stemmen	0	0
Wat eet je meestal voor ontbijt?	Co pan je na śniadanie?	ontbijt	0	0
Hij leert voor de lol het periodiek systeem der elementen uit zijn hoofd.	On uczy się dla przyjemności układu okresowego na pamięć.	lol	0	0
Je moet geen slapende honden wakker maken.	Nie wywołuj wilka z lasu.	honden	0	0
Ik zwem in een rivier.	Pływam w rzece.	rivier	0	0
Ik hoop dat vader gauw terugkomt uit het buitenland.	Mam nadzieję, że ojciec szybko wróci z zagranicy.	gauw	0	0
Ik heb dat verhaal al tientallen keren gehoord.	Słyszałem tę historię już dziesiątki razy.	keren	0	0
Het maakt niet uit welk team de wedstrijd wint.	Nie jest ważne która drużyna wygrywa mecz.	wint	0	0
Deze machine maakt 100 kopieën in een minuut.	Ta maszyna wykonuje 100 kopii w minutę.	minuut	0	0
Anna is een klein meisje.	Ann jest małą dziewczynką.	anna	0	0
Ik ben een detective.	Jestem detektywem.	detective	0	0
We gingen akkoord met zijn voorstel.	Zgodziliśmy się na jego propozycję.	akkoord	0	0
Mag ik je iets tonen?	Mogę ci coś pokazać?	tonen	0	0
Je achternaam is genoemd.	Wspomniano twoje nazwisko.	genoemd	0	0
Zijn huis staat aan de andere kant van de brug.	Jego dom jest po drugiej stronie mostu.	brug	0	0
Wie is de vrouw met de bruine jas?	Kim jest ta kobieta w brązowej kurtce?	jas	0	0
Waarom schilder je bloemen?	Dlaczego malujesz kwiaty?	bloemen	0	0
Mijnheer Wood had geen zonen.	Pan Wood nie miał synów.	mijnheer	0	0
Hoe hard je het ook probeert, Engels leer je niet in twee, drie maanden.	Co by nie robić, nie da się opanować angielskiego w kilka miesięcy.	leer	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	street	0	0
Het is vandaag bijzonder heet.	Dzisiaj jest bardzo gorąco.	bijzonder	0	0
Maria heeft een lichte huid met sproeten.	Maria ma jasną cerę z piegami.	huid	0	0
We stopten het fruit en de groenten in zakken.	Spakowaliśmy owoce i warzywa do torby.	zakken	0	0
Ik ben arts, Jim. Geen advokaat.	Jestem doktorem, Jim. Nie adwokatem.	arts	0	0
De vorige persoon aan wie ik mijn idee vertelde, dacht dat ik gestoord was.	Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł, uznała mnie za wariata.	gestoord	0	0
Ik heb samen met mijn ouders gegeten.	Zjadłam razem z rodzicami.	gegeten	0	0
Een vrouw wier echtgenoot overleden is, heet een weduwe.	Kobieta, której zmarł mąż, to wdowa.	echtgenoot	0	0
Ik durf hem zoiets niet zeggen.	Nie pozwolę mu mówić takich rzeczy.	durf	0	0
Het Engels alfabet telt 26 letters.	Angielski alfabet ma 26 liter.	engels	0	0
Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	start	0	0
Esperanto is mijn favoriete taal.	Esperanto jest moim ulubionym językiem.	favoriete	0	0
Dat was zijn persoonlijke opinie.	To była jego osobista opinia.	persoonlijke	0	0
Sommigen zeggen dit, en anderen zeggen dat.	Niektórzy mówią to, a inny mówią tamto.	sommigen	0	0
Hij was burgemeester.	Był burmistrzem.	burgemeester	0	0
Geef mij duizend kussen.	Daj mi tysiąc pocałunków.	kussen	0	0
Antares is een rode ster.	Antares jest czerwoną gwiazdą.	ster	0	0
Ik ben bier wezen drinken met mijn vrienden.	Poszedłem na piwo z przyjaciółmi.	wezen	0	0
Je hecht te veel waarde aan zulke details.	Za dużą wagę przywiązujesz do takich szczegółów.	details	0	0
Een dag zonder jou is als een zomer zonder zon.	Dzień bez ciebie jest jak lato bez słońca.	zomer	0	0
De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	Szerokimi kreskami na mapie oznaczone są drogi.	dikke	0	0
Die peer ruikt lekker.	Tamta gruszka ładnie pachnie.	ruikt	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	eigenaar	0	0
Ze hebben een goed curriculum bij die universiteit.	Na tamtym uniwersytecie mają dobry program nauczania.	universiteit	0	0
Ze hielp de oude man de straat oversteken.	Pomogła starszemu mężczyźnie przejść przez ulicę.	hielp	0	0
Hij luistert totaal niet naar zijn vader.	On zupełnie nie słucha swego ojca.	luistert	0	0
Ik ben geen kunstenaar, ik heb daar nooit over nagedacht.	Nie jestem artystą, nigdy o tym nie myślałem.	nagedacht	0	0
Heeft u al gekozen?	Czy już Pani wybrała?	gekozen	0	0
Ik ben niet gewend voor publiek te spreken.	Nie przywykłem do publicznych wystąpień.	publiek	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Żółwie nie mają zębów.	tanden	0	0
Zijn er vrije plaatsen?	Czy są wolne miejsca?	vrije	0	0
Ik liep over de drukke straat, en opeens hoorde ik een schelle schreeuw.	Szedłem zatłoczoną ulicą, a wtem usłyszałem ostry krzyk.	opeens	0	0
Je bent de belangrijkste persoon in mijn leven.	Jesteś najważniejszą osobą w moim życiu.	belangrijkste	0	0
George Washington was de eerste president van de Verenigde Staten van Amerika.	Jerzy Waszyngton był pierwszym prezydentem Stanów Zjednoczonych Ameryki.	washington	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	honderd	0	0
Waar rook is, is vuur.	Nie ma dymu bez ognia.	rook	0	0
Er zijn een boel bruggen in deze stad.	W tym mieście jest wiele mostów.	boel	0	0
Ik ga naar het strand.	Idę na plażę.	strand	0	0
Jullie kunnen volgens mij maar beter even rusten.	Moim zdaniem lepiej by było, gdybyście odpoczęli.	rusten	0	0
Ze droeg een rood kleed.	Miała na sobie czerwoną sukienkę.	droeg	0	0
Ik ben geïnteresseerd in muziek.	Interesuje mnie muzyka.	geïnteresseerd	0	0
Tom speelde piano en Mary zong.	Tom zagrał na pianinie i Mary zaśpiewała.	speelde	0	0
Mama en papa zijn erg nerveus.	Mama i tata są bardzo nerwowi.	nerveus	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	twintig	0	0
Wie is Emily?	Kim jest Emily?	emily	0	0
De klant is koning.	Klient ma zawsze rację.	klant	0	0
De post wordt bezorgd voor de middag.	Poczta przychodzi przed południem.	post	0	0
Ik kon mijn oren niet geloven.	Nie mogłem uwierzyć swoim uszom.	oren	0	0
Hij lachte een vrolijke lach.	Śmiał się radośnie.	lach	0	0
Tom mocht Mary vanaf het moment dat hij haar ontmoette.	Tom polubił Mary od momentu, kiedy ją spotkał.	ontmoette	0	0
Tante Joko is te zwak om te werken.	Ciotka Joko jest zbyt słaba, żeby pracować.	zwak	0	0
Wat is groter, Japan of Engeland?	Co jest większe, Japonia czy Anglia?	engeland	0	0
Wat voor ziekte heb ik?	Jaką mam chorobę?	ziekte	0	0
Ik zie de maan en de sterren.	Widzę księżyc i gwiazdy.	sterren	0	0
Een volle kassa trekt dieven aan.	Pełna kasa przyciąga złodziei.	trekt	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	landen	0	0
Hij geloofde nooit wat ik hem zei.	Nigdy nie wierzył w to, co mu mówiłem.	geloofde	0	0
Wees niet bang om fouten te maken wanneer je Engels spreekt.	Nie bój się popełniać błędów kiedy mówisz po angielsku.	fouten	0	0
Je kunt niet van me verwachten dat ik altijd overal aan denk!	Nie możesz oczekiwać, że zawsze będę o wszystkim myśleć!	verwachten	0	0
Ik ben het ziekenhuispersoneel erg dankbaar.	Jestem bardzo wdzięczny personelowi szpitala.	dankbaar	0	0
Kunt u een biljet van duizend yen wisselen?	Może mi pan rozmienić banknot 1000-jenowy?	duizend	0	0
Zij heeft het licht aangedaan.	Ona włączyła światło.	aangedaan	0	0
Een spiering uitgooien om een snoek te vangen.	Dać jajko, w zamian dostać byka.	vangen	0	0
Tom is altijd aan het klagen over Maria.	Tom zawsze narzeka na Marię.	maria	0	0
Nogmaals!	Jeszcze raz!	nogmaals	0	0
Ik wil een telefoontje plegen, maar ik heb geen kleingeld.	Chcę zadzwonić, ale nie mam drobnych.	telefoontje	0	0
Gisteren zijn drie mannen uit de gevangenis ontsnapt.	Wczoraj trzech mężczyzn uciekło z więzienia.	ontsnapt	0	0
Alle paarden zijn dieren, maar niet alle dieren zijn paarden.	Wszystkie konie są zwierzętami, ale nie każde zwierzę jest koniem.	paarden	0	0
Tom zag een luiaard in de boom en herkende hem aan zijn groenachtige kleur.	Tom zobaczył na drzewie leniwca i spostrzegł jego zielonawy kolor.	kleur	0	0
Ik ben van geen enkele club lid.	Nie należę do żadnego klubu.	lid	0	0
We hebben besloten om de vergadering uit te stellen tot komende zondag.	Postanowiliśmy odłożyć zebranie do następnej niedzieli.	vergadering	0	0
Waar waren we gebleven?	Na czym skończyliśmy?	gebleven	0	0
Ondanks de regen gingen de kinderen naar school.	Mimo deszczu dzieci poszły do szkoły.	ondanks	0	0
Deze machine maakt 100 kopieën in een minuut.	Ta maszyna wykonuje 100 kopii w minutę.	machine	0	0
Hoe heb je deze nacht geslapen?	Jak ci się spało tej nocy?	geslapen	0	0
Een half uur lang hadden we een vreselijke stortregen.	Przez pół godziny mieliśmy straszne ulewy.	vreselijke	0	0
Mijn buik is dik.	Mój brzuch jest gruby.	dik	0	0
Kanker kan genezen worden als het bijtijds ontdekt wordt.	Rak jest uleczalny, jeśli jest wcześnie wykryty.	genezen	0	0
Ik ben uitgenodigd om naar het buitenland te gaan, maar ik wil niet.	Zaproszono mnie na wycieczkę zagraniczną, ale nie chcę jechać.	uitgenodigd	0	0
Ik heb geen broers.	Nie mam braci.	broers	0	0
Bent u tevreden over het hotel?	Czy jest Pan zadowolony z hotelu?	tevreden	0	0
Ze gaven hem een kans om te ontsnappen.	Dali mu szansę uciec.	gaven	0	0
Hij is vriendelijk voor me.	Jest dla mnie uprzejmy.	vriendelijk	0	0
Welkom in San Francisco.	Witamy w San Francisco.	san	0	0
Wanneer ze in gevaar zijn, vluchten ze.	Kiedy znajdą się w niebezpieczeństwie, uciekają.	vluchten	0	0
Hoe laat vertrekt de taxi naar het vliegveld?	O której taksówka odjeżdża na lotnisko?	vertrekt	0	0
Frans wordt in Frankrijk gesproken.	Po francusku mówi się we Francji.	frankrijk	0	0
Het is makkelijker om op te stijgen dan om te landen.	Łatwiej jest wystartować niż wylądować.	makkelijker	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	gedragen	0	0
Het is een grote bende in m'n kamer.	Mam w pokoju niezły burdel.	bende	0	0
Ik was een gezond kind.	Byłem zdrowym dzieckiem.	gezond	0	0
Mijn horloge is preciezer dan het jouwe.	Mój zegarek jest dokładniejszy niż twój.	jouwe	0	0
Hij las verder in het boek.	Czytał książkę dalej.	las	0	0
Onze tuin stond vol onkruid.	Nasz ogród był zachwaszczony.	tuin	0	0
Zijn geluk duurde slechts een korte tijd.	Jego szczęście trwało tylko chwilę.	korte	0	0
Het is vandaag vrijdag.	Dziś jest piątek.	vrijdag	0	0
Kunst om de kunst.	Sztuka dla sztuki.	kunst	0	0
Iedereen heeft sterke en zwakke punten.	Każdy ma swoje silne i słabe strony.	sterke	0	0
Strikt verboden.	Surowo wzbronione.	verboden	0	0
Dat is te duur!	To za drogo!	duur	0	0
Ik vond het haast eng om je een hele dag niet online te zien.	Prawie się przestraszyłem nie widząc cię przez cały dzień w sieci.	eng	0	0
Wat een toeval!	Cóż za zbieg okoliczności!	toeval	0	0
Wat vind je hiervan?	Co o tym myślisz?	hiervan	0	0
Tom is allergisch voor melk.	Tom ma alergię na mleko.	melk	0	0
Ik kocht een paar laarzen.	Kupiłam parę kozaków.	kocht	0	0
Een volle kassa trekt dieven aan.	Pełna kasa przyciąga złodziei.	volle	0	0
Mag ik je fiets lenen?	Mogę pożyczyć twój rower?	lenen	0	0
Ik bewonder je moed.	Podziwiam twoją odwagę.	moed	0	0
Alice zag de hond niet.	Alice nie widziała tego psa.	alice	0	0
Toon mij het groene hemd alstublieft.	Proszę pokaż mi zieloną koszulę.	toon	0	0
Ik hou niet van films.	Nie lubię filmów.	films	0	0
Ik had de mogelijkheid om naar het buitenland te reizen.	Miałem możliwość pojechać za granicę.	reizen	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	ruim	0	0
Roken is ongezond.	Palenie jest niezdrowe.	roken	0	0
Tegenwoordig leer ik Esperanto.	Obecnie uczę się esperanto.	tegenwoordig	0	0
Ze is van mening dat alles een kwestie van geld is.	Ona jest zdania, że wszystko jest kwestią pieniędzy.	kwestie	0	0
Dit is het beste zeevruchtenrestaurant in de omgeving.	To najlepsza restauracja z owocami morza w całej dzielnicy.	omgeving	0	0
Dit is mijn laatste aanbod.	To jest moja ostatnia oferta.	aanbod	0	0
Hij verliest nooit de hoop.	On nigdy nie traci nadziei.	verliest	0	0
Het mooiste geschenk dat een vader zijn kinderen kan geven is van hun moeder te houden.	Najpiękniejszym prezentem, jaki ojciec może zrobić swym dzieciom, jest miłość do ich matki.	mooiste	0	0
Onze trein stopte plotseling.	Nasz pociąg zatrzymał się nagle.	stopte	0	0
Tom haalde Mary over hem te helpen.	Tom przekonał Mary żeby mu pomogła.	haalde	0	0
Internet heeft alles veranderd.	Internet zmienił wszystko.	internet	0	0
Toms hond kan goed zwemmen.	Pies Toma dobrze umie pływać.	zwemmen	0	0
Mijn cijfers zijn hoger dan gemiddeld.	Moje stopnie są powyżej średniej.	hoger	0	0
Het leven is hard, maar ik ben harder.	Życie jest twarde, ale jestem twardszy.	harder	0	0
Lucy komt uit Amerika.	Lucy pochodzi z Ameryki.	lucy	0	0
Deze berg is het hele jaar door bedekt met sneeuw.	Tę górę przez cały rok pokrywa śnieg.	berg	0	0
In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	noorden	0	0
Het probleem is nog niet opgelost.	Ten problem nie jest jeszcze rozwiązany.	opgelost	0	0
Deze opgave is te eenvoudig.	To zadanie jest zbyt proste.	eenvoudig	0	0
Mogen we gedurende de pauze roken?	Czy możemy palić na przerwie?	pauze	0	0
Tom, jij leugenaar!	Tom, ty kłamco!	leugenaar	0	0
Ik zal de wasmachine moeten vervangen.	Będę musiał wymienić pralkę.	vervangen	0	0
Er bestaat geen twijfel over dat ze talent heeft.	Nie ma wątpliwości, że jest utalentowana.	talent	0	0
Zijn muziek heeft een grote populariteit bereikt in het buitenland.	Jego muzyka osiągnęła wielką popularność za granicą.	bereikt	0	0
Amerikanen zijn erg vriendelijk.	Amerykanie są bardzo przyjaźni.	amerikanen	0	0
Ze stierf aan kanker.	Zmarła na raka.	kanker	0	0
Hoe meer tijd een student heeft om zich voor te bereiden, des te minder tijd besteedt hij daaraan.	Im więcej czasu student ma na przygotowanie się, tym mniej czasu spędzi na tym.	des	0	0
Ik heb een cadeau gehad van mijn opa voor mijn verjaardag.	Dostałem od dziadka prezent na urodziny.	cadeau	0	0
Het is bijna kerst.	Boże Narodzenie już za progiem.	kerst	0	0
De televisie heeft een grote invloed op de maatschappij.	Telewizja ma wielki wpływ na społeczeństwo.	invloed	0	0
Ge hebt een goed geheugen.	Masz dobrą pamięć.	geheugen	0	0
Deze bus zal u naar het station brengen.	Tym autobusem dojedziecie Państwo na dworzec.	station	0	0
De vogel is in de hemel.	Ptak jest na niebie.	vogel	0	0
Alle wegen leiden naar Rome.	Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	rome	0	0
De muren hebben oren, de deuren hebben ogen.	Ściany mają uszy, drzwi mają oczy.	deuren	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	west	0	0
Ik heb totaal geen verstand van muziek.	Jestem noga z muzyki.	verstand	0	0
Het papier is wit.	Papier jest biały.	papier	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	Demokracja to najgorsza forma rządów, z wyjątkiem wszystkich innych, które testowano.	vormen	0	0
Wie wind zaait, zal storm oogsten.	Kto sieje wiatr, ten zbiera burzę.	storm	0	0
Waar is je hoed?	Gdzie twój kapelusz?	hoed	0	0
Al is de leugen nog zo snel, de waarheid achterhaalt hem wel.	Oliwa sprawiedliwa zawsze na wierzch wypływa.	leugen	0	0
Ik hou van pizza.	Lubię pizze.	pizza	0	0
Ik voel me zoals een kind dat op het punt staat te ontdekken dat Sinterklaas niet bestaat.	Czuję się, jak dziecko, które zrozumiało nagle, że Święty Mikołaj nie istnieje.	ontdekken	0	0
Het gaat hem niet best af, maar je moet toch toegeven dat hij zijn best doet.	Nie idzie mu najlepiej, jednak trzeba przyznać, że daje z siebie wszystko.	toegeven	0	0
Die vertaling is geen cent waard.	Tłumaczenie nie jest warte złamanego grosza.	cent	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	punten	0	0
In mijn nieuwe huis is de woonkamer op de begane grond en de slaapkamer op de eerste verdieping.	W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	slaapkamer	0	0
Een wit jacht voer over de golven.	Biały jacht płynął po falach.	wit	0	0
Tom kwam naar Boston om Mary te bezoeken.	Tom przyjechał do Bostonu żeby odwiedzić Mary.	bezoeken	0	0
De jeugd in ons land is niet geïnteresseerd in politiek.	Młodzież w naszym kraju nie interesuje się polityką.	politiek	0	0
Ik had de mogelijkheid om naar het buitenland te reizen.	Miałem możliwość pojechać za granicę.	mogelijkheid	0	0
De buitenlandse investeerders trokken hun geld uit de VS terug.	Zagraniczni inwestorzy wycofali swoje pieniądze z USA.	vs	0	0
Is het morgen zaterdag?	Czy jutro jest sobota?	zaterdag	0	0
Een zekere heer Jones wacht op u buiten.	Pewien pan Jones czeka na Pana na zewnątrz.	jones	0	0
Het is tien voor half elf.	Jest 20 po 10.	elf	0	0
Ze is gewend aan een leven in eenzaamheid.	Ona przywykła do życia w samotności.	gewend	0	0
De hemel is blauw.	Niebo jest błękitne.	blauw	0	0
Reken maar niet op zijn hulp.	Nie licz na jego pomoc.	reken	0	0
Roger werkt van 's morgens vroeg tot 's avonds laat.	Roger pracuje od świtu do zmroku.	roger	0	0
Disneyland is gebouwd in 1955.	Disneyland zbudowano w roku 1955.	gebouwd	0	0
Ze trok de deur open.	Otworzyła drzwi.	trok	0	0
Je hecht te veel waarde aan zulke details.	Za dużą wagę przywiązujesz do takich szczegółów.	waarde	0	0
De aanval is de beste verdediging.	Najlepszą obroną jest atak.	verdediging	0	0
Zijn lippen waren bleek.	Jego usta były blade.	bleek	0	0
Taal en cultuur kan men niet scheiden.	Języka i kultury nie można od siebie oddzielić.	taal	0	0
De egel is een klein dier.	Jeż jest małym zwierzęciem.	dier	0	0
Ik heb een heleboel problemen om op te lossen.	Mam dużo problemów do rozwiązania.	lossen	0	0
We zagen hoe de huizen één voor één werden gesloopt.	Widzieliśmy, jak burzą domy jeden po drugim.	huizen	0	0
In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	westen	0	0
Heb je die video bekeken?	Spojrzałeś na to wideo?	bekeken	0	0
De jongeman stal haar tas.	Młody człowiek ukradł jej torebkę.	stal	0	0
Kan ik binnenkomen?	Czy można wejść?	binnenkomen	0	0
Tom vindt het niet leuk als een kind behandeld te worden.	Tom nie lubi być traktowany jak dziecko.	behandeld	0	0
Ik ben ervan overtuigd dat ik die tenniswedstrijd win.	Jestem przekonany że wygram ten mecz tenisowy.	overtuigd	0	0
Scheikunde is de wetenschap die de natuur en eigenschappen van substanties bestudeert.	Chemia to nauka badająca naturę i własności substancji.	wetenschap	0	0
Laten we dat Engelse liedje zingen.	Zaśpiewajmy tę angielską piosenkę.	liedje	0	0
Waar of vals?	Prawda czy fałsz?	vals	0	0
De film duurde twee uur.	Film trwał dwie godziny.	duurde	0	0
Liefde is blind uit de grond der zaak.	Miłość jest ślepa z natury rzeczy.	blind	0	0
We moeten fooi achterlaten voor de ober.	Musimy zostawić napiwek dla kelnera.	achterlaten	0	0
Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	Nie możesz zrobić omletów bez rozbicia jajek.	eieren	0	0
Mijn geduld is op.	Skończyła się moja cierpliwość.	geduld	0	0
Europa is geen land.	Europa nie jest krajem.	europa	0	0
Je brak de regels.	Złamałeś zasady.	brak	0	0
Ik dacht altijd dat een hartaanvaal gewoon de manier was waarop de natuur je vertelt dat je moet sterven.	Zawsze uważałem, że atak serca to po prostu sposób, w jaki natura mówi ci, że masz umrzeć.	natuur	0	0
Ik kan op mijn buik zwemmen, maar niet op mijn rug.	Umiem pływać na brzuchu, ale nie ma plecach.	buik	0	0
Het is geen virus.	To nie jest wirus.	virus	0	0
Jeff heeft de match van gisteren verloren, maar ik ben zeker dat hij een veelbelovende tennisspeler is.	Jeff przegrał wczorajszy mecz, ale jestem pewien że jest obiecującym graczem tenisa.	jeff	0	0
Eén plus twee is gelijk aan drie.	Jeden plus dwa to trzy.	plus	0	0
Ze heeft een hekel aan groene peper.	Ona nie znosi zielonego pieprzu.	groene	0	0
Geld groeit niet aan de bomen.	Pieniądze nie rosną na drzewach.	bomen	0	0
Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	Cuzco to jedno z najciekawszych miejsc na świecie.	plekken	0	0
In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	zuiden	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	rechten	0	0
Jezus veranderde water in wijn.	Jezus przemienił wodę w wino.	veranderde	0	0
Waar is de badkamer?	Gdzie jest łazienka?	badkamer	0	0
Vandaag is het zondag.	Dzisiaj jest niedziela.	zondag	0	0
De keus is aan jou of we erheen gaan of niet.	Do ciebie należy decyzja czy pójdziemy tam, czy nie.	erheen	0	0
Over smaak valt niet te twisten.	O gustach się nie dyskutuje.	smaak	0	0
Ik ben ook leraar.	Też jestem nauczycielem.	leraar	0	0
Is het vandaag maandag?	Czy dzisiaj jest poniedziałek?	maandag	0	0
Het schip verliet de haven en werd nooit meer gezien.	Statek opuścił port i nikt go już nigdy nie widział.	verliet	0	0
Ik heb drie Franse boeken.	Mam trzy francuskie książki.	franse	0	0
Ik was in de bergen.	Byłem w górach.	bergen	0	0
Ik heb met mijn ouders gesproken over studeren in het buitenland.	Porozmawiałem z rodzicami o studiach za granicą.	studeren	0	0
Tom dacht dat Mary sliep.	Tom myślał, że Mary spała.	sliep	0	0
Ik kan het gras horen groeien.	Słyszę jak trawa rośnie.	groeien	0	0
Tom is een goede piloot.	Tom jest dobrym pilotem.	piloot	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	oceaan	0	0
Ik ben Susan Greene.	Jestem Susan Greene.	susan	0	0
Waar is je koffer?	Gdzie jest twoja walizka?	koffer	0	0
Neen, ik begrijp mevrouw Kunze niet.	Nie, nie rozumiem pani Kunze.	neen	0	0
Ik wil een telefoontje plegen, maar ik heb geen kleingeld.	Chcę zadzwonić, ale nie mam drobnych.	plegen	0	0
De temperatuur zakte tot vijf graden onder nul.	Temperatura spadła do pięciu stopni poniżej zera.	graden	0	0
Ik moet ervandoor. Het is laat!	Muszę iść. Jest poźno!	ervandoor	0	0
Als kind was ik de dag voor een schoolreisje erg opgewonden en kon ik niet slapen.	Kiedy byłem dzieckiem, w dzień przed szkolną wycieczką byłem bardzo pobudzony i nie mogłem spać.	opgewonden	0	0
Honderden mensen werken in die fabriek.	Setki ludzi pracują w tej fabryce.	honderden	0	0
Hij schrijft zijn mislukkingen vaak toe aan pech.	On swe porażki często przypisuje pechowi.	schrijft	0	0
Mag ik van uw wc gebruikmaken?	Czy mogę skorzystać z toalety?	wc	0	0
Hij besloot om elke dag in zijn dagboek te schrijven.	Zdecydował sie pisać codziennie w swoim pamiętniku.	besloot	0	0
Het ligt op het puntje van mijn tong.	Mam to na końcu języka.	tong	0	0
Ik neem mijn zoon mee naar de dierentuin vanmiddag.	Biorę syna do zoo dzisiaj po południu.	vanmiddag	0	0
Lieg niet tegen mij.	Nie kłam mi.	lieg	0	0
Op die manier leert ze Engels.	W ten sposób ona uczy się angielskiego.	leert	0	0
Sinaasappelsap of champagne?	Sok pomarańczowy czy szampan?	champagne	0	0
Dit resultaat laat veel te wensen over.	Wyniki dają wiele do życzenia.	wensen	0	0
Ik verdien €100 per dag.	Zarabiam 100€ dziennie.	verdien	0	0
Zo'n oneerlijk voorstel moet je verwerpen.	Powinnaś odrzucić tak niesprawiedliwą propozycję.	voorstel	0	0
Het Engels alfabet telt 26 letters.	Angielski alfabet ma 26 liter.	telt	0	0
Hij kan niets doen dan zwijgen.	On może tylko milczeć.	zwijgen	0	0
Alle mensen ademen lucht.	Wszyscy ludzie oddychają powietrzem.	ademen	0	0
Hij koos een kerstcadeau voor haar uit.	Wybrał dla niej świąteczny prezent.	koos	0	0
Je horloge ligt op het bureau.	Twój zegarek jest na biurku.	horloge	0	0
Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	Joe Biden to wiceprezydent Stanów Zjednoczonych.	staten	0	0
In het meer zwemt een vrolijk nijlpaard.	W jeziorze pływa szczęśliwy hipopotam.	vrolijk	0	0
Niets is belangrijker dan vriendschap.	Nie ma rzeczy ważniejszej niż przyjaźń.	belangrijker	0	0
Een hongerige maag denkt alleen nog aan brood.	Głodny żołądek myśli tylko o chlebie.	brood	0	0
De vogels zingen.	Ptaki śpiewają.	vogels	0	0
Ik ben op de achtste verdieping.	Jestem na ósmym piętrze.	verdieping	0	0
Hij is een dief.	On jest złodziejem.	dief	0	0
Kunt u misschien een voorbeeld van een bekend Nederlands spreekwoord geven?	Może pan podać przykład znanego niderlandzkiego przysłowia?	voorbeeld	0	0
Hoe ver is het naar het vliegveld?	Jak daleko jest do lotniska?	vliegveld	0	0
Een beer kan in een boom klimmen.	Niedźwiedź może wejść na drzewo.	beer	0	0
Ik hoop dat vader gauw terugkomt uit het buitenland.	Mam nadzieję, że ojciec szybko wróci z zagranicy.	terugkomt	0	0
Stenen drijven niet.	Kamienie nie pływają.	stenen	0	0
Op je gezondheid!	Na zdrowie!	gezondheid	0	0
Moet ik daarheen?	Muszę tam iść?	daarheen	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	wijze	0	0
We hebben besloten om de vergadering uit te stellen tot komende zondag.	Postanowiliśmy odłożyć zebranie do następnej niedzieli.	komende	0	0
Kerstmis is op vijfentwintig december.	Boże Narodzenie przypada 25 grudnia.	kerstmis	0	0
Het schip verliet de haven en werd nooit meer gezien.	Statek opuścił port i nikt go już nigdy nie widział.	haven	0	0
Hartelijk dank!	Dziękuję bardzo!	hartelijk	0	0
Ik vond het haast eng om je een hele dag niet online te zien.	Prawie się przestraszyłem nie widząc cię przez cały dzień w sieci.	online	0	0
Tom stelde zich voor in het Frans.	Tom przedstawił się po francusku.	stelde	0	0
Welk shirt is roze?	Jaka koszula jest różowa?	shirt	0	0
Meent u dat echt?	Naprawdę?	meent	0	0
Mijn kamer is op de vierde verdieping.	Mój pokój jest na czwartym piętrze.	vierde	0	0
Ik eet geen kaas.	Nie jem sera.	kaas	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	daarin	0	0
Het is één april.	Jest pierwszy kwietnia.	april	0	0
Een wit jacht voer over de golven.	Biały jacht płynął po falach.	jacht	0	0
Taal en cultuur kan men niet scheiden.	Języka i kultury nie można od siebie oddzielić.	scheiden	0	0
De jeugd in ons land is niet geïnteresseerd in politiek.	Młodzież w naszym kraju nie interesuje się polityką.	jeugd	0	0
Ze is een engel.	Ona jest aniołem.	engel	0	0
Doei.	Pa!	doei	0	0
Bovendien kan hij Ivriet lezen.	Na dodatek umie czytać po hebrajsku.	bovendien	0	0
Mijn cijfers zijn hoger dan gemiddeld.	Moje stopnie są powyżej średniej.	cijfers	0	0
Hij heeft zijn belofte gebroken.	Złamał swoją obietnicę.	belofte	0	0
Ik heb het gedicht zo goed vertaald als ik kon.	Przetłumaczyłem wiersz tak dobrze jak tylko umiałem.	vertaald	0	0
Ware vriendschap is meer waard dan geld.	Prawdziwa przyjaźń jest więcej warta niż pieniądze.	vriendschap	0	0
De wolf is een roofdier.	Wilk jest drapieżnikiem.	wolf	0	0
Laten we oefenen.	Poćwiczmy.	oefenen	0	0
De meisjes hadden bezwaar tegen ons plan.	Dziewczyny sprzeciwiły się naszemu planowi.	bezwaar	0	0
Ik ben naar Japan gekomen vanuit China.	Przyjechałem do Japonii z Chin.	china	0	0
Groen is mijn lievelingskleur.	Zielony to mój ulubiony kolor.	groen	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	eindigt	0	0
Tom is in het zwembad van zijn buur vedronken.	Tom utonął w basenie swojego sąsiada.	zwembad	0	0
Ik hou van de winter.	Lubię zimę.	winter	0	0
De opmerking is verwijderd door een moderator.	Komentarz został usunięty przez moderatora.	verwijderd	0	0
Dat interesseert me niet.	To mnie nie interesuje.	interesseert	0	0
De club heeft dertig leden.	Klub ma trzydziestu członków.	leden	0	0
De muren hebben oren, de deuren hebben ogen.	Ściany mają uszy, drzwi mają oczy.	muren	0	0
Ik kwam in een regenbui terecht en ben nat geworden.	Trafiłem na deszcz i przemokłem.	nat	0	0
Je mag reizen waarheen je wilt.	Możesz jechać, gdzie ci się podoba.	waarheen	0	0
We moeten voorbereid zijn op plotselinge veranderingen.	Musimy być przygotowani na nagłe zmiany.	voorbereid	0	0
Ondanks de regen gingen de kinderen naar school.	Mimo deszczu dzieci poszły do szkoły.	regen	0	0
Tom drinkt geen bier.	Tom nie pije piwa.	drinkt	0	0
Hoeveel studenten zijn er in totaal?	Ilu jest tu studentów?	studenten	0	0
Als ik niet met jou zou samenwerken, zou ik het werk niet op tijd afkrijgen.	Gdybym nie współpracował z tobą, nie mógłbym skończyć roboty na czas.	samenwerken	0	0
Woon je in Duitsland, Tiziri?	Mieszkasz w Niemczech, Tiziri?	duitsland	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	gemeenschap	0	0
De buitenlander spreekt redelijk goed Japans.	Obcokrajowcy całkiem dobrze mówią po japońsku.	redelijk	0	0
Hij lijkt zich niet bewust van het conflict tussen mijn vader en mij.	Wygląda na nieświadomego konfliktu między moim ojcem i mną.	bewust	0	0
Hang de spiegel aan de muur.	Powieś to lustro na ścianie.	hang	0	0
Een hongerige maag denkt alleen nog aan brood.	Głodny żołądek myśli tylko o chlebie.	maag	0	0
Mijn opa houdt van wandelen.	Mój dziadek lubi spacerować.	wandelen	0	0
Waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'.	Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	waarschuwing	0	0
Ik ga mijn auto wassen.	Umyję auto.	wassen	0	0
Ik moet onder de douche.	Muszę wziąć prysznic.	douche	0	0
Dit bier bevat 5% alcohol.	To piwo ma 5% alkoholu.	alcohol	0	0
Hij sprong het raam uit.	On wyskoczył przez okno.	sprong	0	0
Als je eenmaal een slechte gewoonte hebt aangenomen, is het moeilijk om ervanaf te komen.	Jak już wpadniesz w zły nawyk, trudno się go pozbyć.	aangenomen	0	0
Ik rook noch drink.	Nie palę i nie piję.	noch	0	0
De post wordt bezorgd voor de middag.	Poczta przychodzi przed południem.	middag	0	0
Ik ben slecht in achternamen onthouden.	Mam słabą pamięć do nazwisk.	onthouden	0	0
Wij maken gebruik van het openbaar vervoer.	Używamy komunikacji miejskiej.	openbaar	0	0
Ik wil je humeur niet verpesten.	Nie chcę Tobie psuć humoru.	verpesten	0	0
Hij beloofde met haar te trouwen.	Obiecał ożenić się z nią.	beloofde	0	0
Hij kan zowel Russisch spreken als schrijven.	On potrafi mówić i pisać po rosyjsku.	zowel	0	0
Angela is geen engel.	Angela nie jest aniołem.	angela	0	0
We moeten op onze gezondheid letten.	Musimy uważać na nasze zdrowie.	letten	0	0
Onze trein stopte plotseling.	Nasz pociąg zatrzymał się nagle.	plotseling	0	0
Ze heeft een hekel aan groene peper.	Ona nie znosi zielonego pieprzu.	hekel	0	0
Tom houdt van dat lied.	Tom kocha tą piosenkę.	lied	0	0
Hang de spiegel aan de muur.	Powieś to lustro na ścianie.	spiegel	0	0
Hij werd gedwongen om over te werken.	Zmuszono go do pracy po godzinach.	gedwongen	0	0
Hij spreekt Engels en Frans.	Mówi po angielsku i francusku.	frans	0	0
Dit is de eerste keer dat ik vlieg.	To mój pierwszy lot samolotem.	vlieg	0	0
Waar is mijn bril?	Gdzie są moje okulary?	bril	0	0
Kanker is een grote vijand van de mensheid.	Rak to wielki wróg ludzkości.	mensheid	0	0
Het meisje kamde de haren van haar pop.	Dziewczynka czesała włosy swojej lalce.	pop	0	0
Hee jij daar! Wat ben je aan het doen?	Hej, Ty! Co robisz?	hee	0	0
De vogel vliegt.	Ptak leci.	vliegt	0	0
De dobbelsteen is gegooid.	Kości zostały rzucone.	gegooid	0	0
De kleine koelkast is smerig.	Mała lodówka jest brudna.	smerig	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	gevolgen	0	0
De jongeman stal haar tas.	Młody człowiek ukradł jej torebkę.	jongeman	0	0
Hoeveel huiswerk krijg je elke dag?	Ile zadań domowych dostajesz każdego dnia?	huiswerk	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	koude	0	0
Dan verkocht drugs voor een gevaarlijke drugdealer.	Dan sprzedawał narkotyki dla niebezpiecznego dilera.	gevaarlijke	0	0
Deze stoel is lelijk.	To krzesło jest brzydkie.	lelijk	0	0
Ik ben verbaasd dat je die prijs behaald hebt.	Jestem zaskoczony że zdobyłaś tę nagrodę.	verbaasd	0	0
Gelukkige verjaardag Muiriel!	Sto lat, Muiriel!	gelukkige	0	0
Het maakt niet uit wát je leest, maar hoe je leest.	Nieważne, co czytasz, ale jak czytasz.	leest	0	0
Gerechtigheid is duur.	Sprawiedliwość jest kosztowna.	gerechtigheid	0	0
Afrika is een continent, Groenland niet.	Afryka jest kontynentem, Grenlandia nie.	afrika	0	0
Dan ontmoette Linda in de kerk.	Dan poznał Lindę w kościele.	linda	0	0
Welnee, Tom heeft een heel positieve invloed op mijn leven zolang ik hem ken.	Wręcz przeciwnie, Tom wpływa pozytywnie na moje życie odkąd go znam.	welnee	0	0
Deze scharen snijden niet.	Te nożyczki są tępe.	snijden	0	0
Ik hield me stevig aan het touw vast om niet te vallen.	Trzymałem się liny mocno żeby nie spaść.	touw	0	0
Tom is altijd aan het klagen over Maria.	Tom zawsze narzeka na Marię.	klagen	0	0
De beschuldigde werd ter dood veroordeeld.	Oskarżonego skazano na śmierć.	veroordeeld	0	0
Ik ga hem neerschieten.	Zastrzelę go.	neerschieten	0	0
De auteur heeft een mooie stijl.	Ten autor ma doskonały styl.	stijl	0	0
Ze zijn een goed stelletje.	Są dobrą parą.	stelletje	0	0
De trein gaat iedere dertig minuten.	Pociąg odjeżdża co trzydzieści minut.	dertig	0	0
Dit resultaat laat veel te wensen over.	Wyniki dają wiele do życzenia.	resultaat	0	0
Eenmaal op het station aangekomen, belde ik mijn vriend op.	Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.	aangekomen	0	0
Tom heeft geen fiets.	Tom nie ma roweru.	fiets	0	0
Dat klopt. Er zit veel vocht in de lucht.	Zgadza się. Jest dużo wilgoci w powietrzu.	vocht	0	0
Ik zou die kamer moeten opruimen.	Muszę posprzątać ten pokój.	opruimen	0	0
Hoe meer tijd een student heeft om zich voor te bereiden, des te minder tijd besteedt hij daaraan.	Im więcej czasu student ma na przygotowanie się, tym mniej czasu spędzi na tym.	daaraan	0	0
Ik zoek mijn gsm.	Szukam mojego telefonu.	gsm	0	0
Spring! Geen schrik! Het is niet heel hoog!	Skacz! Nie bój się! To nie jest bardzo wysoko!	spring	0	0
Dit schilderij is niet waard wat u ervoor vraagt.	Ten obraz nie jest warty tej ceny, o którą prosisz.	schilderij	0	0
Honderden mensen werken in die fabriek.	Setki ludzi pracują w tej fabryce.	fabriek	0	0
Ik ben ervan overtuigd dat ik die tenniswedstrijd win.	Jestem przekonany że wygram ten mecz tenisowy.	win	0	0
We zijn om het hele meer heen gelopen.	Obeszliśmy całe jezioro.	gelopen	0	0
Ik wilde je absoluut niet storen.	Absolutnie nie chciałbym ci przeszkadzać.	storen	0	0
Hoe meer tijd een student heeft om zich voor te bereiden, des te minder tijd besteedt hij daaraan.	Im więcej czasu student ma na przygotowanie się, tym mniej czasu spędzi na tym.	student	0	0
Je ziet eruit als een dwaas.	Wyglądasz na durnia.	dwaas	0	0
Dan wachtte op de politie.	Dan czekał na policję.	wachtte	0	0
Is Boston ver weg?	Czy Boston jest daleko?	boston	0	0
Welke mogelijkheden heb ik verder nog?	Jakie mam inne opcje?	mogelijkheden	0	0
Roger werkt van 's morgens vroeg tot 's avonds laat.	Roger pracuje od świtu do zmroku.	avonds	0	0
Ben je zelfs niet nieuwsgierig?	Nie jesteś sam ciekawy?	nieuwsgierig	0	0
Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.	oosten	0	0
Wat is het gewicht van je aktetas?	Ile waży twoja walizka?	gewicht	0	0
Het mooiste geschenk dat een vader zijn kinderen kan geven is van hun moeder te houden.	Najpiękniejszym prezentem, jaki ojciec może zrobić swym dzieciom, jest miłość do ich matki.	geschenk	0	0
Deze berg is het hele jaar door bedekt met sneeuw.	Tę górę przez cały rok pokrywa śnieg.	sneeuw	0	0
Hou je van sport?	Lubisz sport?	sport	0	0
In een dergelijk woordenboek zouden er ten minste twee zinnen met "koelkast" moeten zijn.	W słowniku takim jak ten powinny być przynajmniej dwa zdania ze słowem "lodówka."	minste	0	0
Is C# eenvoudiger dan Python?	Czy C# jest prostszy od Pythona?	c	0	0
Ik weet dat het illegaal is.	Wiem, że to jest nielegalne.	illegaal	0	0
Gisteren was het donderdag.	Wczoraj był czwartek.	donderdag	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	bovenop	0	0
Ik wil je vaste vriend worden.	Chcę być twoim chłopakiem.	vaste	0	0
Ze had nog steeds de hoop niet opgegeven dat haar hond levend gevonden zou worden.	Wciąż nie porzucała nadziei, że jej pies odnajdzie się żywy.	opgegeven	0	0
De wegen staan vol met auto's.	Drogi są zablokowane samochodami.	wegen	0	0
Waarom zouden sommige planten eenjarig zijn en andere meerjarig?	Ciekawe, dlaczego niektóre rośliny są roczne, a inne wieloletnie?	planten	0	0
Deze pen schrijft niet goed.	Ten długopis nie pisze dobrze.	pen	0	0
De aanwezigheid van alle leden is verplicht.	Obecność wszystkich członków jest obowiązkowa.	aanwezigheid	0	0
Bravo!	Brawo!	bravo	0	0
Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	overleefd	0	0
Mogen we gedurende de pauze roken?	Czy możemy palić na przerwie?	gedurende	0	0
Ik eet levende ratten.	Jem żywe szczury.	levende	0	0
Ik heb een heleboel problemen om op te lossen.	Mam dużo problemów do rozwiązania.	heleboel	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	beschikbaar	0	0
Jij koopt.	Ty kupujesz.	koopt	0	0
Twee kinderen zitten op een hek.	Dwoje dzieci siedzi na ogrodzeniu.	hek	0	0
George Washington was de eerste president van de Verenigde Staten van Amerika.	Jerzy Waszyngton był pierwszym prezydentem Stanów Zjednoczonych Ameryki.	verenigde	0	0
Ik weet überhaupt niet hoe je golf speelt.	W ogóle nie wiem jak grać w golfa.	golf	0	0
Excuseer, waar is het café?	Przepraszam, gdzie jest kawiarnia?	café	0	0
Melk? Suiker?	Mleko? Cukier?	suiker	0	0
Zijn lippen waren bleek.	Jego usta były blade.	lippen	0	0
Hij is heel gevoelig.	On jest bardzo wrażliwy.	gevoelig	0	0
Het gras aan de andere kant van de heuvel is altijd groener.	Wszędzie dobrze, gdzie nas nie ma.	gras	0	0
Ik hou van rock.	Lubię muzykę rockową.	rock	0	0
Dat betwijfel ik zeer.	Bardzo w to wątpię.	betwijfel	0	0
Geld stinkt niet.	Pieniądz nie śmierdzi.	stinkt	0	0
Ken jij zijn oudere broer?	Znasz jego starszego brata?	oudere	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	middel	0	0
Op zulke momenten denk ik aan mijn familie, en niet aan mijn vrienden.	W takich chwilach myślę o mojej rodzinie, a nie o przyjaciołach.	momenten	0	0
Waar is de bibliotheek?	Gdzie jest biblioteka?	bibliotheek	0	0
Goedenacht!	Dobranoc.	goedenacht	0	0
Volgend jaar word ik zeventien.	W następnym roku będę miał siedemnaście lat.	volgend	0	0
Iedereen wil je ontmoeten, je bent beroemd!	Wszyscy chcą cię poznać, jesteś sławny!	beroemd	0	0
Geef een mens een masker, en hij zal de waarheid zeggen.	Daj człowiekowi maskę, a powie ci prawdę.	masker	0	0
Dit huis heeft zes kamers.	W tym domu jest 6 pokoi.	kamers	0	0
Een zekere heer Jones wacht op u buiten.	Pewien pan Jones czeka na Pana na zewnątrz.	zekere	0	0
Ze heeft het in de doos gelegd.	Włożyła to do pudełka.	gelegd	0	0
Mijn auto is erg vies, ik moet hem wassen!	Mój samochód jest bardzo brudny, muszę go umyć!	vies	0	0
Een wit jacht voer over de golven.	Biały jacht płynął po falach.	voer	0	0
Tom praatte heel snel.	Tom mówił bardzo szybko.	praatte	0	0
Rusland is een erg groot land.	Rosja - bardzo duży kraj.	rusland	0	0
Benzine wordt gebruikt als brandstof.	Benzyna jest używana jako paliwo.	benzine	0	0
Ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting.	Została złapana na gorącym uczynku przy kradzieży naszyjnika.	ketting	0	0
Is het museum vandaag open?	Czy muzeum jest dzisiaj otwarte?	museum	0	0
Doe alle ramen dicht!	Zamknij wszystkie okna!	ramen	0	0
Verdeel die appels over drie personen.	Rozdziel te jabłka na trzy osoby.	personen	0	0
Welk shirt is roze?	Jaka koszula jest różowa?	roze	0	0
Ik heb geen flauw benul.	Nie mam pojęcia.	flauw	0	0
Gewoonlijk doe ik de afwas.	Zwykle to ja myję naczynia.	gewoonlijk	0	0
Hij schrijft zijn mislukkingen vaak toe aan pech.	On swe porażki często przypisuje pechowi.	pech	0	0
Ik moet mijn fiets laten repareren.	Muszę dać mój rower do naprawy.	repareren	0	0
Tom is waarschijnlijk nog steeds bewusteloos.	Tom prawdopodobnie nadal jest nieprzytomny.	bewusteloos	0	0
Als ik Anca zou zien, zou ik haar waarschijnlijk niet herkennen.	Gdybym zobaczył Ancę, pewnie bym jej nie poznał.	herkennen	0	0
Mijn hartslag is hoog.	Moje serce bije szybko.	hartslag	0	0
De oorzaak van de brand was onbekend.	Przyczyna pożaru była nieznana.	oorzaak	0	0
Ze heeft twee dochters.	Ona ma dwie córki.	dochters	0	0
Wij danken u.	Dziękujemy.	danken	0	0
Ik heb mijn kleren in de wasdroger gestoken.	Włożyłem moje ubrania do suszarki.	gestoken	0	0
Het kopje is vol.	Filiżanka jest pełna.	kopje	0	0
Ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting.	Została złapana na gorącym uczynku przy kradzieży naszyjnika.	betrapt	0	0
Het kruis is overgebracht naar de kerk.	Krzyż został przeniesiony do kościoła.	kruis	0	0
Beantwoord de vraag.	Odpowiedz na pytanie.	beantwoord	0	0
Ben je in de afgelopen 14 dagen in nauw contact geweest met iemand die positief getest is op COVID-19?	Czy w ciągu ostatnich 14 dni byłeś w bliskim kontakcie z kimś, kto miał pozytywny wynik testu na COVID-19?	positief	0	0
Op dit ogenblik wil ik alleen maar huilen.	W tym momencie chcę mi się tylko płakać.	ogenblik	0	0
Ik schaam me ervoor het te moeten vragen, maar wat is dat?	Wstyd pytać, ale co to jest?	schaam	0	0
Kleed je snel aan.	Szybko się ubierz.	kleed	0	0
Een maaltijd zonder wijn is als een dag zonder zonneschijn.	Posiłek bez wina jest jak dzień bez słońca.	maaltijd	0	0
Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	Cuzco to jedno z najciekawszych miejsc na świecie.	interessante	0	0
Chinese tekens zijn erg mooi.	Chińskie znaki są bardzo piękne.	chinese	0	0
Het komt uit de Bijbel.	To jest z Biblii.	bijbel	0	0
Ik heb twee hamburgers besteld.	Zamówiłem dwa hamburgery.	besteld	0	0
Kennelijk is zijn vader in het buitenland.	Podobno jego ojciec jest za granicą.	kennelijk	0	0
Dit smaakt goed.	To smakuje dobrze.	smaakt	0	0
Pas op! De soep is erg heet!	Uważaj! Zupa jest bardzo gorąca!	soep	0	0
De temperatuur zakte tot vijf graden onder nul.	Temperatura spadła do pięciu stopni poniżej zera.	nul	0	0
Gisternacht had ik een beetje hoofdpijn.	Wczoraj w nocy bolała mnie trochę głowa.	hoofdpijn	0	0
Bijensteken zijn erg pijnlijk.	Ukąszenie przez pszczołę jest bardzo bolesne.	pijnlijk	0	0
Je moet niet zo van de hoge toren blazen.	Nie zadzieraj nosa.	blazen	0	0
Hij gaf een bot aan de hond.	Dał psu kość.	bot	0	0
Het verbaast me niet.	To mnie nie zaskakuje.	verbaast	0	0
Ik was het niet die die tekst vertaald heeft.	Nie byłem tym, kto przetłumaczył tamten tekst.	tekst	0	0
De recente vooruitgang in de geneeskunde is opmerkelijk.	Ostatnie postępy w medycynie są niezwykłe.	vooruitgang	0	0
Zou u me die brief per e-mail kunnen toesturen?	Mógłby pan wysłać mi ten list mailem?	e-mail	0	0
Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	geleid	0	0
Ik ben al tenten opzettend opgegroeid.	Dorastałam stawiając namioty.	opgegroeid	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	vat	0	0
Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	verspreiden	0	0
De buitenlandse investeerders trokken hun geld uit de VS terug.	Zagraniczni inwestorzy wycofali swoje pieniądze z USA.	buitenlandse	0	0
De situatie wordt iedere dag slechter.	Z każdym dniem sytuacja się pogarsza.	slechter	0	0
Bent u verdwaald?	Zgubił się pan?	verdwaald	0	0
Ik moet boodschappen gaan doen, ik ben er over een uur weer.	Muszę iść po zakupy, będę za godzinę.	boodschappen	0	0
Nee, Chinees is het beste.	Nie, kuchnia chińska jest najlepsza.	chinees	0	0
Het kaarsje is vanzelf uitgegaan.	Świeczka sama zgasła.	vanzelf	0	0
Onschuld is een schone zaak.	Niewinność to piękna rzecz.	schone	0	0
Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	beschadigd	0	0
De oorzaak van de brand was onbekend.	Przyczyna pożaru była nieznana.	onbekend	0	0
Laten we elkaar ontmoeten voor het theater.	Spotkajmy się przed teatrem.	theater	0	0
Volgens mij heb je koorts.	Moim zdaniem masz gorączkę.	koorts	0	0
Ik kan er niet overheen komen.	Nie mogę tego przeboleć.	overheen	0	0
Hij bezit veel dure schilderijen.	On posiada wiele drogich obrazów.	dure	0	0
Dan gaat al sinds 1997 naar een psychiater.	Dan chodzi do psychiatry już od 1997 roku.	psychiater	0	0
Welke datum is het vandaag?	Jaka jest dzisiaj data?	datum	0	0
Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	Sztuczna inteligencja nie pobije naturalnej głupoty.	natuurlijke	0	0
Haar moeder is niet zo oud als ze er uitziet.	Jej matka nie jest tak stara, na jaką wygląda.	uitziet	0	0
Laten we dat Engelse liedje zingen.	Zaśpiewajmy tę angielską piosenkę.	engelse	0	0
Hoi, ik ben Nancy.	Cześć, jestem Nancy.	nancy	0	0
Welkom in Japan.	Witamy w Japonii.	japan	0	0
Ik heb afschuwelijk gedroomd.	Miałem straszny sen.	afschuwelijk	0	0
Waarom zou wie dan ook zoiets verbergen binnenin deze grot?	Czemu ktoś miałby coś takiego schować w tej jaskini?	grot	0	0
Je moet niet zo van de hoge toren blazen.	Nie zadzieraj nosa.	toren	0	0
Ik heb hem al eeuwen niet gezien.	Nie widziałam go już wieki.	eeuwen	0	0
Zonder aarzelen bood ik mezelf aan voor deze missie.	Bez wahania zaoferowałem siebie do tej misji.	bood	0	0
De aanwezigheid van alle leden is verplicht.	Obecność wszystkich członków jest obowiązkowa.	verplicht	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	vijftig	0	0
Toen ik thuiskwam, merkte ik dat ik mijn portemonnee kwijt was.	Kiedy wróciłem do domu, zauważyłem że zgubiłem portfel.	portemonnee	0	0
Iedereen heeft sterke en zwakke punten.	Każdy ma swoje silne i słabe strony.	zwakke	0	0
Hij is buitengewoon aantrekkelijk.	Jest niezwykle przystojny.	aantrekkelijk	0	0
Koffie en sigaretten.	Kawa i papierosy.	sigaretten	0	0
Het heeft geen zin om met hem in discussie te gaan.	Nie ma sensu wdawać się z nimi w dyskusję.	discussie	0	0
Ik wil deze televisie.	Chcę ten telewizor.	televisie	0	0
De kleine letter verhield zich tot h zoals m tot n.	Mała litera miała się do h jak m do n.	h	0	0
De koelkast werkt niet.	Lodówka nie działa.	koelkast	0	0
Ik zal dat incident ophelderen.	Wyjaśnię ten incydent.	incident	0	0
Ik zing graag.	Lubię śpiewać.	zing	0	0
Ik heb dorst.	Pić mi się chce.	dorst	0	0
Ik heb een koe.	Mam krowę.	koe	0	0
Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.	Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	heelal	0	0
Hij besloot om elke dag in zijn dagboek te schrijven.	Zdecydował sie pisać codziennie w swoim pamiętniku.	dagboek	0	0
Tom gelooft dat de Aarde hol is.	Tom uważa, że Ziemia jest pusta w środku.	hol	0	0
Hij is nog niet bij bewustzijn gekomen.	Jeszcze nie odzyskał przytomności.	bewustzijn	0	0
In tijden van crisis moet je nooit het verleden gaan idealiseren.	W czasie kryzysu nikt nie powinien idealizować przeszłości.	crisis	0	0
De premier houdt morgen een persconferentie.	Premier zwoła konferencję prasową jutro.	premier	0	0
Ik lust thee.	Lubię herbatę.	lust	0	0
De hemel is bewolkt, af en toe komt de zon tevoorschijn.	Niebo jest zachmurzone, czasami wyjrzy słońce.	tevoorschijn	0	0
Ik heb besloten een roman te schrijven.	Postanowiłem napisać powieść.	roman	0	0
Ze was betoverd door zijn glimlach.	Była urzeczona jego uśmiechem.	glimlach	0	0
Geld groeit niet aan de bomen.	Pieniądze nie rosną na drzewach.	groeit	0	0
De leraar weigerde de luie jongen zijn lessen te laten bijwonen.	Nauczyciel nie zgodził się, by leniwy chłopak chodził na jego zajęcia.	lessen	0	0
Paspoort alsjeblieft.	Paszport, proszę.	paspoort	0	0
Vandaag is het 18 juni en het is de verjaardag van Muiriel!	Dziś 18 czerwca, urodziny Muiriel!	juni	0	0
Ik denk niet dat we daar een apart woord voor hebben.	Myślę, że nie mamy oddzielnego słowa na określenie tego.	apart	0	0
De Etna is een vulkaan in Italië.	Etna to wulkan we Włoszech.	italië	0	0
De nieuwe fiets kostte me 50 000 yen.	Nowy rower kosztował mnie aż 50000 jenów.	kostte	0	0
De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	Te budynki są niewielkie w porównaniu z nowojorskimi wieżowcami.	vergeleken	0	0
Tom bouwde een robot.	Tom zbudował robota.	robot	0	0
Dit woordenboek lijkt mij nuttig voor beginners.	Myślę, że ten słownik jest przydatny dla początkujących.	nuttig	0	0
Peper of zout?	Pieprz czy sól?	zout	0	0
Ik eet levende ratten.	Jem żywe szczury.	ratten	0	0
De temperatuur zakte tot vijf graden onder nul.	Temperatura spadła do pięciu stopni poniżej zera.	temperatuur	0	0
Bemoei je met je eigen zaken!	Pilnuj swoich spraw.	bemoei	0	0
Lucy heeft me drie dagen geleden bezocht.	Lucy przyszła mnie odwiedzić trzy dni temu.	bezocht	0	0
Ik vind het moeilijk om mijn gedachten in woorden uit te drukken.	Trudno mi jest wyrazić myśli słowami.	drukken	0	0
Als je de betekenis van een woord niet kent, zoek het dan op in het woordenboek.	Jeśli nie znasz znaczenia jakiegoś słowa, sprawdź w słowniku.	betekenis	0	0
Hij is net teruggekomen.	Właśnie wrócił.	teruggekomen	0	0
Tom zag een luiaard in de boom en herkende hem aan zijn groenachtige kleur.	Tom zobaczył na drzewie leniwca i spostrzegł jego zielonawy kolor.	herkende	0	0
Het is vandaag woensdag.	Dziś jest środa.	woensdag	0	0
Het is handig om zo dicht bij het station te wonen.	Wygodnie jest mieszkać tak blisko dworca.	handig	0	0
Tom heeft twee computers.	Tom ma dwa komputery.	computers	0	0
Zijn naam was Francisco Pizarro.	Nazywał się Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Ze had zich gekleed als een actrice.	Była ubrana jak aktorka.	gekleed	0	0
Hij loste die opgave met gemak op.	Rozwiązał to zadanie bez trudu.	gemak	0	0
Zij heeft twee zusters.	Ona ma dwie siostry.	zusters	0	0
Het concert was leuk, maar het was wel koud in de zaal.	Na koncercie było miło, ale w sali panował chłód.	concert	0	0
Ik ben allergisch voor katten.	Mam alergię na koty.	katten	0	0
Verspreid het Esperanto!	Szerzcie esperanto!	verspreid	0	0
Ze draaide zich glimlachend naar me toe.	Uśmiechnięta odwróciła się do mnie.	draaide	0	0
Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.	india	0	0
Is dat cadeautje voor mij?	Czy ten prezent jest dla mnie?	cadeautje	0	0
Tanabata wordt gevierd in juli.	Święto Tanabata odbywa się w lipcu.	juli	0	0
Ik heb afschuwelijk gedroomd.	Miałem straszny sen.	gedroomd	0	0
Het gras aan de andere kant van de heuvel is altijd groener.	Wszędzie dobrze, gdzie nas nie ma.	heuvel	0	0
Je hebt me geblokkeerd op Facebook, en nu verdwijn je ineens.	Zablokowałeś mnie na Facebooku, a teraz zginiesz.	verdwijn	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	Demokracja to najgorsza forma rządów, z wyjątkiem wszystkich innych, które testowano.	slechtste	0	0
Ik ben benieuwd wat er gebeurd is.	Ciekawe co się stało.	benieuwd	0	0
Een kleine stad ligt tussen de grote steden.	Małe miasto położone jest między wielkimi.	steden	0	0
We zweetten van de hitte.	Pociliśmy się w upale.	hitte	0	0
Je houdt niet van chocolade, hè?	Nie lubisz czekolady, prawda?	chocolade	0	0
Benzine wordt gebruikt als brandstof.	Benzyna jest używana jako paliwo.	brandstof	0	0
Hoeveel tijd heeft je dat gekost?	Ile czasu Tobie to zajęło?	gekost	0	0
Helaas was ik niet op tijd voor zijn toespraak.	Niestety nie zdążyłem na jego wystąpienie.	toespraak	0	0
Het recept is genoeg voor zes mensen.	Przepis wystarcza na sześć osób.	recept	0	0
Goedemiddag.	Dobry dzień.	goedemiddag	0	0
Tom is niet zo actief als Mary.	Tom nie jest tak aktywny, jak Mary.	actief	0	0
Ze is bevallen van een gezonde baby.	Urodziła zdrowe dziecko.	bevallen	0	0
Er vliegen heel wat vlinders rond de plant.	Duży motyl lata dookoła kwiatu.	plant	0	0
Dat was een slecht konijn.	To był zły królik.	konijn	0	0
Ik zou graag een auto willen huren.	Chciałbym wypożyczyć samochód.	huren	0	0
Niet lang daarna trouwde ze opnieuw.	Wkrótce wyszła ponownie za mąż.	trouwde	0	0
Ik moet douchen.	Muszę wziąć prysznic.	douchen	0	0
Het stoute jongetje verdwaalde en keek om zich heen.	Niegrzeczny chłopiec zabłądził i rozglądał się.	jongetje	0	0
Fruit is gezond.	Owoc jest zdrowy.	fruit	0	0
Dat meisje heeft haar uiterlijk veranderd.	Ta dziewczyna zmieniła styl.	uiterlijk	0	0
Sinds 1975 kent Spanje een democratie.	Hiszpania jest krajem demokratycznym od 1975 roku.	spanje	0	0
Alle volwassenen waren ooit kinderen.	Wszyscy dorośli byli kiedyś dziećmi.	volwassenen	0	0
Weet je waar Holly is?	Wiesz, gdzie jest Holly?	holly	0	0
Een vrouw wier echtgenoot overleden is, heet een weduwe.	Kobieta, której zmarł mąż, to wdowa.	weduwe	0	0
Dat kistje bevat vijf appels.	Ta skrzynka zawiera pięć jabłek.	bevat	0	0
Hij is financieel afhankelijk van zijn vrouw.	Jest zależny finansowo od swej żony.	afhankelijk	0	0
De leraar weigerde de luie jongen zijn lessen te laten bijwonen.	Nauczyciel nie zgodził się, by leniwy chłopak chodził na jego zajęcia.	weigerde	0	0
Ik hou van dit mobieltje.	Uwielbiam ten telefon.	mobieltje	0	0
Het hotel werd ontworpen door een Japanse architect.	Hotel został zaprojektowany przez japońskiego architekta.	japanse	0	0
De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	Te budynki są niewielkie w porównaniu z nowojorskimi wieżowcami.	gebouwen	0	0
Ze heeft de firma verlaten.	Opuściła firmę.	firma	0	0
Ik begrijp wiskunde niet.	Nie rozumiem matematyki.	wiskunde	0	0
Hun ouders bemoeien zich niet met die kinderen.	Tymi dziećmi rodzice się nie zajmują.	bemoeien	0	0
Tom behandelt Mary altijd als een kind.	Tomek zawsze traktuje Marię jak dziecko.	behandelt	0	0
Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	Dla niego głód był zawsze pojęciem abstrakcyjnym – zawsze miał co jeść.	begrip	0	0
Weet gij of Lucy Japans spreekt?	Czy wiesz, czy Lucy mówi po japońsku?	gij	0	0
Ik heb nieuwe laarzen nodig.	Potrzebuję nowych butów.	laarzen	0	0
Als je eenmaal een slechte gewoonte hebt aangenomen, is het moeilijk om ervanaf te komen.	Jak już wpadniesz w zły nawyk, trudno się go pozbyć.	gewoonte	0	0
Teken een cirkel.	Narysuj okrąg.	cirkel	0	0
Niet één van de telefoons werkt.	Żaden z telefonów nie działa.	telefoons	0	0
Dit is slechts een gerucht.	To tylko plotka.	gerucht	0	0
Je bent een goede kok.	Jesteś dobrym kucharzem.	kok	0	0
Ze zingt goed.	Ona dobrze śpiewa.	zingt	0	0
Ik hield me stevig aan het touw vast om niet te vallen.	Trzymałem się liny mocno żeby nie spaść.	stevig	0	0
Waarom wil hij weten waaraan wij denken?	Czemu on chce wiedzieć, o czym myślimy?	waaraan	0	0
Het hotel werd ontworpen door een Japanse architect.	Hotel został zaprojektowany przez japońskiego architekta.	ontworpen	0	0
Ik heb een afschuwelijke fout begaan.	Popełniłem koszmarny błąd.	begaan	0	0
Magda trouwt met een Spanjaard.	Magda wychodzi za Hiszpana.	trouwt	0	0
Ik wil graag dit pakketje naar Canada sturen.	Chciałbym wysłać tę paczuszkę do Kanady.	canada	0	0
Het meisje kamde de haren van haar pop.	Dziewczynka czesała włosy swojej lalce.	haren	0	0
Ik liep over de drukke straat, en opeens hoorde ik een schelle schreeuw.	Szedłem zatłoczoną ulicą, a wtem usłyszałem ostry krzyk.	schreeuw	0	0
Het concert was leuk, maar het was wel koud in de zaal.	Na koncercie było miło, ale w sali panował chłód.	zaal	0	0
Tom speelde piano en Mary zong.	Tom zagrał na pianinie i Mary zaśpiewała.	piano	0	0
Mijnheer Wood had geen zonen.	Pan Wood nie miał synów.	zonen	0	0
Indien er geen taal was, dan waren er ook geen gedachten.	Gdyby nie język, nie byłoby myśli.	indien	0	0
De kans dat hij op tijd aankomt is klein.	Nie ma szans, żeby zdążył.	aankomt	0	0
Waarom huil je?	Dlaczego płaczesz?	huil	0	0
Een beer kan in een boom klimmen.	Niedźwiedź może wejść na drzewo.	klimmen	0	0
Klaar voor november?	Gotowy na listopad?	november	0	0
Kom wanneer het je uitkomt.	Przyjdź, kiedy ci pasuje.	uitkomt	0	0
Ik schrijf regelmatig artikels.	Regularnie piszę artykuły.	regelmatig	0	0
Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	Zawsze wolałem postacie tajemnicze.	mysterieuze	0	0
We moeten voorbereid zijn op plotselinge veranderingen.	Musimy być przygotowani na nagłe zmiany.	veranderingen	0	0
Mag ik je telefoonnummer?	Podaj mi swój numer telefonu.	telefoonnummer	0	0
Hij spreekt zonder accent.	On mówi bez akcentu.	accent	0	0
Er wordt vaak gezegd dat Japanners goede werknemers zijn.	Często mówi się, że Japończycy są dobrymi pracownikami.	werknemers	0	0
Een ongeluk komt zelden alleen.	Nieszczęścia chodzą parami.	zelden	0	0
Zijn laatste levensjaar bracht Stefan Zweig door in de Braziliaanse stad Petrópolis.	Swój ostatni rok życia spędził Stefan Zweig w brazylijskim mieście Petrópolis.	stefan	0	0
Maria is Toms secretaresse.	Mary jest sekretarką Toma.	secretaresse	0	0
Ik ben geboren op 10 oktober 1972.	Urodziłem się 10 października 1972.	oktober	0	0
Is dit een recente foto?	Czy to świeże zdjęcie?	recente	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	kenden	0	0
Je achternaam is genoemd.	Wspomniano twoje nazwisko.	achternaam	0	0
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	Kabul jest stolicą Afganistanu.	afghanistan	0	0
Koeien grazen in de wei.	Krowy jedzą trawę na łące.	grazen	0	0
Verdragen kan onverdraaglijk zijn.	Znoszenie czegoś może być nieznośne.	verdragen	0	0
Deze bloem is erg mooi.	Ten kwiat jest bardzo piękny.	bloem	0	0
Dit is Karl.	To jest Carl.	karl	0	0
Hoe zeg je "kat" in het Spaans?	Jak mówi się "kot" po hiszpańsku?	spaans	0	0
Dat is een oud Amerikaans gebruik.	To stary amerykański zwyczaj.	amerikaans	0	0
Toen ik vier jaar geleden naar de Verenigde Staten verhuisde, had ik moeite om me aan te passen aan een nieuwe taal en cultuur.	Gdy cztery lata temu przeprowadziłem się do Stanów Zjednoczonych, miałem problemy z adaptacją nowego języka i kultury.	cultuur	0	0
Stenen drijven niet.	Kamienie nie pływają.	drijven	0	0
Verstop u niet onder het bed.	Niech się Pan nie chowa pod łóżkiem.	verstop	0	0
Het grootste deel van wat hij zei, heb ik niet verstaan.	Nie zrozumiałem większej części tego, co mówił.	verstaan	0	0
Ik ben mijn sleutel kwijtgeraakt.	Zgubiłam mój klucz.	kwijtgeraakt	0	0
De lente is voorbij en de zomer begint.	Wiosna się skończyła a zaczyna się lato.	lente	0	0
Je bent heel onbeleefd.	Jesteś bardzo nieuprzejmy.	onbeleefd	0	0
Deze auto is bestand tegen roest.	Ten samochód jest odporny na rdzę.	bestand	0	0
Die machines werken nu niet.	Te maszyny teraz nie pracują.	machines	0	0
Het begon te regenen om 4 uur 's morgens.	Zaczęło padać o 4 rano.	morgens	0	0
Van het westelijk front geen nieuws.	Na zachodzie bez zmian.	front	0	0
Wolven eten geen sla.	Lisy nie jedzą sałaty.	wolven	0	0
We hebben een paus.	Mamy papieża.	paus	0	0
Ben je in de afgelopen 14 dagen in nauw contact geweest met iemand die positief getest is op COVID-19?	Czy w ciągu ostatnich 14 dni byłeś w bliskim kontakcie z kimś, kto miał pozytywny wynik testu na COVID-19?	getest	0	0
Vandaag is het vijf maart.	Dzisiaj jest piąty marca.	maart	0	0
Wie voor een ander een put graaft, valt er zelf in.	Kto pod kim dołki kopie, sam w nie wpada.	put	0	0
Er ontbreekt niets.	Nie brakuje niczego.	ontbreekt	0	0
Het regent.	Pada deszcz.	regent	0	0
Een volle kassa trekt dieven aan.	Pełna kasa przyciąga złodziei.	dieven	0	0
Hoeveel leerlingen zijn er in totaal?	Ilu jest tu uczniów?	leerlingen	0	0
Ik versta geen Duits.	Nie rozumiem niemieckiego.	versta	0	0
Ze had zich gekleed als een actrice.	Była ubrana jak aktorka.	actrice	0	0
Maria heeft een lichte huid met sproeten.	Maria ma jasną cerę z piegami.	lichte	0	0
Het vliegtuig werd bestuurd door twee apen.	Samolotem sterowały dwie małpy.	apen	0	0
Ik was mijn sokken.	Piorę skarpetki.	sokken	0	0
Geloof doet wonderen!	Wiara czyni cuda!	wonderen	0	0
Het is te luid.	Jest za głośno.	luid	0	0
Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	planeten	0	0
Tom liegt zoals hij ademt.	Tom kłamie jak z nut.	ademt	0	0
De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.	Policja bada przyczyny nieszczęśliwego wypadku.	ongeval	0	0
Dat komt doordat je een meisje bent.	To dlatego, że jesteś dziewczyną.	doordat	0	0
Wie is de vrouw met de bruine jas?	Kim jest ta kobieta w brązowej kurtce?	bruine	0	0
Zijn vriendelijkheid was maar schone schijn.	Jego życzliwość była tylko na pokaz.	schijn	0	0
Hij nam zich voor om dagelijks in zijn dagboek te schrijven.	Postanowił pisać codziennie w swoim pamiętniku.	dagelijks	0	0
Ze spreekt Duits.	Ona mówi po niemiecku.	duits	0	0
Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	Z jakiegoś powodu mikrofon wcześniej nie działał.	daarnet	0	0
De berg is bedekt met sneeuw.	Góra jest pokryta śniegiem.	bedekt	0	0
De dokter heeft u medicatie voorgeschreven.	Lekarz przepisał Panu lekarstwo.	medicatie	0	0
Hij is intelligent.	On jest inteligentny.	intelligent	0	0
Elektriciteitskabels zijn gemaakt van koper.	Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	koper	0	0
Er was geen tijd meer voor uitleg.	Nie było już czasu na wyjaśnienia.	uitleg	0	0
Zie ik eruit alsof het me wat uitmaakt?	Czy wyglądam, jakby mnie to przejmowało?	uitmaakt	0	0
Is er hier ergens een winkelcentrum?	Czy jest tu gdzieś centrum handlowe?	winkelcentrum	0	0
Dit is mijn eerste bezoek aan de tandarts.	To moja pierwsza wizyta u dentysty.	tandarts	0	0
Een baard maakt nog geen filosoof.	Broda nie czyni filozofa.	baard	0	0
Hij is niet voor niets omgekomen.	Nie zginął na próżno.	omgekomen	0	0
De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	Średni wzrost dziewczynek w klasie to więcej niż metr pięćdziesiąt pięć.	grootte	0	0
Ze is bevallen van een gezonde baby.	Urodziła zdrowe dziecko.	gezonde	0	0
Zijn schuldgevoel was afgenomen.	Jego poczucie winy zmniejszyło się.	afgenomen	0	0
Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	huilde	0	0
Hij zal een jaar of veertig zijn.	On musi mieć około czterdziestki.	veertig	0	0
Ik heb mijn vriend wat geld geleend.	Pożyczyłem przyjacielowi trochę pieniędzy.	geleend	0	0
Alvast bedankt.	Z góry dziękuję.	alvast	0	0
Mijn werk bestaat uit oppassen op de kinderen.	Moja praca polega na opiece nad dziećmi.	oppassen	0	0
Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	Graham Greene to mój ulubiony pisarz.	graham	0	0
Tom heeft drie koeien.	Tom ma trzy krowy.	koeien	0	0
Geduld is niet mijn sterkste kant.	Cierpliwość nie jest moją mocną stroną.	sterkste	0	0
Het wachtwoord is "Muiriel".	Hasło brzmi „Muiriel”.	wachtwoord	0	0
Dit is een Afrikaanse leeuw.	To jest lew afrykański.	leeuw	0	0
Kunt u een biljet van duizend yen wisselen?	Może mi pan rozmienić banknot 1000-jenowy?	wisselen	0	0
Wat ben je aan het doen met Toms creditcard?	Co robisz z kartą kredytową Toma?	creditcard	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	staal	0	0
De telefoon is uitgevonden door Bell in achttien zesenzeventig.	Telefon został wynaleziony przez Bella w 1876.	bell	0	0
Iedereen lachte.	Wszyscy się śmiali.	lachte	0	0
Aan zichzelf twijfelen is het eerste teken van intelligentie.	Wątpić w siebie – oto pierwszy przejaw rozumu.	twijfelen	0	0
Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	Ten klimatyzator zużywa dużo prądu.	elektriciteit	0	0
Waar is de wodka?	Gdzie jest wódka?	wodka	0	0
Warmte is een vorm van energie.	Ciepło to forma energii.	warmte	0	0
Ik heb een appel.	Mam jabłko.	appel	0	0
Jan houdt van schaken.	Jan lubi grać w szachy.	jan	0	0
Wie heeft karaoke uitgevonden?	Kto wynalazł karaoke?	uitgevonden	0	0
Zou je misschien later kunnen terugbellen?	Możesz zadzwonić później?	terugbellen	0	0
Kerstmis is op vijfentwintig december.	Boże Narodzenie przypada 25 grudnia.	december	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	Demokracja to najgorsza forma rządów, z wyjątkiem wszystkich innych, które testowano.	uitzondering	0	0
Wat is de plaatselijke tijd in New York?	Jaki jest czas lokalny w Nowym Jorku?	plaatselijke	0	0
De kat was aan het spelen met een levende muis.	Kot bawił się żywą myszą.	muis	0	0
Een vrouw gelukkig maken, dat is geen eenvoudige taak.	Sprawić żeby kobieta była szczęśliwa, to nie jest łatwe zadanie.	eenvoudige	0	0
Ik heb het gedicht zo goed vertaald als ik kon.	Przetłumaczyłem wiersz tak dobrze jak tylko umiałem.	gedicht	0	0
Zijn muziek heeft een grote populariteit bereikt in het buitenland.	Jego muzyka osiągnęła wielką popularność za granicą.	buitenland	0	0
Bij ons sneeuwt het in januari.	U nas w styczniu pada śnieg.	januari	0	0
De auto zit helemaal in elkaar, want de bestuurder lette niet op.	Samochód jest rozbity, bo kierowca nie uważał.	bestuurder	0	0
Tom gaat naar Australië om mij te zien.	Tom jedzie do Australii, żeby mnie zobaczyć.	australië	0	0
Ik weet niet waarom ze er in mijn dromen niet is. Misschien wil ze er niet zijn zodat ze me niet stoort.	Nie wiem, czemu w mych snach jej nie ma. Może dlatego nie chce być, by nie przeszkadzać.	stoort	0	0
Jessie kookt water om koffie te maken.	Jessie gotuje wodę aby zrobić kawę.	jessie	0	0
Spring! Geen schrik! Het is niet heel hoog!	Skacz! Nie bój się! To nie jest bardzo wysoko!	schrik	0	0
Dit is Millers nieuwste boek, en we hopen dat het niet het laatste zal zijn.	To najnowsza książka p. Millera i mamy nadzieję, że nie ostatnia.	nieuwste	0	0
Een wit jacht voer over de golven.	Biały jacht płynął po falach.	golven	0	0
Wat is er in de mode in Parijs?	Co jest modne w Paryżu?	mode	0	0
Hij heeft geprobeerd de verschillende groepen te verenigen.	On spróbował zjednoczyć różne grupy.	groepen	0	0
Je hecht te veel waarde aan zulke details.	Za dużą wagę przywiązujesz do takich szczegółów.	hecht	0	0
Ik ben geen kunstenaar, ik heb daar nooit over nagedacht.	Nie jestem artystą, nigdy o tym nie myślałem.	kunstenaar	0	0
Tom is blond.	Tom jest blondynem.	blond	0	0
Hij rent.	On biega.	rent	0	0
De televisie heeft een grote invloed op de maatschappij.	Telewizja ma wielki wpływ na społeczeństwo.	maatschappij	0	0
Welnee, Tom heeft een heel positieve invloed op mijn leven zolang ik hem ken.	Wręcz przeciwnie, Tom wpływa pozytywnie na moje życie odkąd go znam.	positieve	0	0
Ik heb dat verhaal al tientallen keren gehoord.	Słyszałem tę historię już dziesiątki razy.	tientallen	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	economie	0	0
Slaap is belangrijk, maar waarom het bestaat, dat blijft een raadsel.	Sen jest ważny, ale po co istnieje - to stanowi zagadkę.	raadsel	0	0
Mijn stropdas is oranje.	Mój krawat jest pomarańczowy.	oranje	0	0
Ik heb een eeuwigheid nodig om alles uit te leggen.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	eeuwigheid	0	0
Hoe kunnen we zeker zijn van zijn eerlijkheid?	Jak możemy się upewnić co do jego uczciwości?	eerlijkheid	0	0
In mijn nieuwe huis is de woonkamer op de begane grond en de slaapkamer op de eerste verdieping.	W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	woonkamer	0	0
Hoe meer tijd een student heeft om zich voor te bereiden, des te minder tijd besteedt hij daaraan.	Im więcej czasu student ma na przygotowanie się, tym mniej czasu spędzi na tym.	bereiden	0	0
Ik ben een zakenman.	Jestem handlowcem.	zakenman	0	0
Ik moet mijn overgewicht kwijtraken, dus ik ga op dieet.	Muszę zrzucić nadwagę, więc przechodzę na dietę.	kwijtraken	0	0
De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	Szerokimi kreskami na mapie oznaczone są drogi.	lijnen	0	0
Tom huurde een auto bij de luchthaven en reed ermee naar het huis van Maria.	Tom wypożyczł samochód na lotnisku i przyjechał nim do domu Marii.	luchthaven	0	0
Mijn moeder is een lerares.	Moja mama jest nauczycielką.	lerares	0	0
Na het avondeten deed ik de afwas.	Umyłem naczynia po obiedzie.	avondeten	0	0
Niemand verwacht de Spaanse inquisitie!	Nikt nie spodziewa się hiszpańskiej inkwizycji!	spaanse	0	0
De deur van het kantoor is geel.	Drzwi tego biura są żółte.	geel	0	0
Ze was net begonnen een boek te lezen, toen er iemand op de deur klopte.	Właśnie zaczęła czytać książkę gdy ktoś zapukał do drzwi.	klopte	0	0
Ik wil weten of de garantie al verlopen is.	Chcę wiedzieć, czy gwarancja już wygasła.	verlopen	0	0
Ik moet mijn overgewicht kwijtraken, dus ik ga op dieet.	Muszę zrzucić nadwagę, więc przechodzę na dietę.	dieet	0	0
Hij woont in een stadje vlak bij Osaka.	On mieszka w małym miasteczku pod Osaką.	stadje	0	0
Hij bezit veel dure schilderijen.	On posiada wiele drogich obrazów.	schilderijen	0	0
Ik heb helemaal niet gestudeerd gisteren.	Wczoraj w ogóle się nie uczyłem.	gestudeerd	0	0
Jeff heeft de match van gisteren verloren, maar ik ben zeker dat hij een veelbelovende tennisspeler is.	Jeff przegrał wczorajszy mecz, ale jestem pewien że jest obiecującym graczem tenisa.	match	0	0
Het stoute jongetje verdwaalde en keek om zich heen.	Niegrzeczny chłopiec zabłądził i rozglądał się.	stoute	0	0
Het Engels alfabet telt 26 letters.	Angielski alfabet ma 26 liter.	letters	0	0
Dat is in principe hetzelfde.	To jest w zasadzie to samo.	principe	0	0
Dat is toch mijn cd, niet?	To moja płyta, nie?	cd	0	0
Geef hem de microfoon!	Podaj mu mikrofon!	microfoon	0	0
Ik bewonder je moed.	Podziwiam twoją odwagę.	bewonder	0	0
Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	Seria wybuchów obróciła pracownię w ruinę.	reeks	0	0
Zo'n oneerlijk voorstel moet je verwerpen.	Powinnaś odrzucić tak niesprawiedliwą propozycję.	oneerlijk	0	0
Ik ben geschokt.	Jestem wstrząśnięty.	geschokt	0	0
Je bent agressief.	Jesteś agresywny.	agressief	0	0
Toen ik thuiskwam, merkte ik dat ik mijn portemonnee verloren had.	Kiedy dotarłem do domu, zorientowałem się, że zgubiłem portfel.	merkte	0	0
Toon mij het groene hemd alstublieft.	Proszę pokaż mi zieloną koszulę.	hemd	0	0
De junkie stierf van een overdosis.	Narkoman umarł z przedawkowania.	overdosis	0	0
Interesseer jij je voor honkbal, Tom?	Interesujesz się baseballem, Tom?	honkbal	0	0
Oog om oog, tand om tand.	Oko za oko, ząb za ząb.	tand	0	0
Ik ben jood.	Jestem żydem.	jood	0	0
Tom is allergisch voor melk.	Tom ma alergię na mleko.	allergisch	0	0
Het is me gelukt om de goedkeuring van mijn ouders te krijgen voor mijn huwelijk.	Udało mi się uzyskać zgodę rodziców na małżeństwo.	goedkeuring	0	0
Verontschuldig me voor wat ik gedaan heb.	Przepraszam za to, co zrobiłem.	verontschuldig	0	0
Ik hou van klassieke muziek.	Lubię muzykę klasyczną.	klassieke	0	0
Kunt ge mij helpen? Ik ben een belangrijk document verloren.	Czy możesz mi pomóc? Zgubiłem ważny dokument.	document	0	0
Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	Sztuczna inteligencja nie pobije naturalnej głupoty.	intelligentie	0	0
Ik ben van plan om een brief te schrijven naar Judy.	Mam w planach napisać list do Judy.	judy	0	0
Ik vind rode rozen leuk.	Lubię czerwone róże.	rozen	0	0
Hij plaatste het boek op de plank.	Odłożył książkę na półkę.	plank	0	0
Het is makkelijker om op te stijgen dan om te landen.	Łatwiej jest wystartować niż wylądować.	stijgen	0	0
Ze leefden nog lang en gelukkig.	I żyli długo i szczęśliwie.	leefden	0	0
Onschuld is een schone zaak.	Niewinność to piękna rzecz.	onschuld	0	0
Hij is buitengewoon aantrekkelijk.	Jest niezwykle przystojny.	buitengewoon	0	0
We moeten geen geld uitgeven voor dingen die we niet nodig hebben.	Nie należy marnować pieniędzy na rzeczy, których nie potrzebujemy.	uitgeven	0	0
Mijn vader is een beetje ouderwets.	Mój ojciec jest nieco staromodny.	ouderwets	0	0
Bezitten jullie een apotheek?	Posiadacie aptekę?	bezitten	0	0
Breng me alsjeblief de loper.	Proszę przynieść główny klucz.	alsjeblief	0	0
De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.	Policja bada przyczyny nieszczęśliwego wypadku.	onderzoekt	0	0
Ze heeft een gold creditcard.	Ona ma złotą kartę kredytową.	gold	0	0
Hij heeft iets van een artiest.	On ma w sobie coś z artysty.	artiest	0	0
Mijn jongste broer is groter dan ik.	Mój najmłodszy brat jest ode mnie wyższy.	jongste	0	0
Spreekt u Italiaans?	Czy mówi pan po włosku?	italiaans	0	0
We zijn in het tijdperk van de atoomenergie.	Jesteśmy w erze energii atomowej.	tijdperk	0	0
Ik liep over de drukke straat, en opeens hoorde ik een schelle schreeuw.	Szedłem zatłoczoną ulicą, a wtem usłyszałem ostry krzyk.	drukke	0	0
Het smaakte zoet.	To smakowało słodko.	zoet	0	0
Hij bracht een paar maanden door in Schotland.	On spędził kilka miesięcy w Szkocji.	schotland	0	0
De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	Chińczycy są pracowitym narodem.	chinezen	0	0
Wij maken gebruik van het openbaar vervoer.	Używamy komunikacji miejskiej.	vervoer	0	0
Weer salade?	Znowu sałatka?	salade	0	0
Tom speelde piano en Mary zong.	Tom zagrał na pianinie i Mary zaśpiewała.	zong	0	0
De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	Średni wzrost dziewczynek w klasie to więcej niż metr pięćdziesiąt pięć.	gemiddelde	0	0
Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	Język prawniczy jest niezrozumiały dla większości nieprofesjonalistów.	leken	0	0
Tom huurde een auto bij de luchthaven en reed ermee naar het huis van Maria.	Tom wypożyczł samochód na lotnisku i przyjechał nim do domu Marii.	huurde	0	0
Ik kom uit Egypte.	Jestem z Egiptu.	egypte	0	0
Phoenix is de hoofdstad van Arizona.	Stolicą Arizony jest Phoenix.	phoenix	0	0
Een vis op het droge.	Jak ryba wyjęta z wody.	droge	0	0
De hoofdstad van Polen is Warschau.	Stolicą Polski jest Warszawa.	polen	0	0
We moeten fooi achterlaten voor de ober.	Musimy zostawić napiwek dla kelnera.	fooi	0	0
In een schip zitten is in de gevangenis zitten, met de kans op verdrinken.	Być na statku to jak być w więzieniu, tylko z ryzykiem utopienia.	verdrinken	0	0
Zijn schuldgevoel was afgenomen.	Jego poczucie winy zmniejszyło się.	schuldgevoel	0	0
Heb je het telefoonnummer opgeschreven?	Zapisałeś numer telefonu?	opgeschreven	0	0
Ik heb gezworen nooit meer tegen haar te praten.	Poprzysiągłem sobie nigdy już się do niej nie odzywać.	gezworen	0	0
Meneer Wang komt uit China.	Pan Wang jest z Chin.	wang	0	0
De premier houdt morgen een persconferentie.	Premier zwoła konferencję prasową jutro.	persconferentie	0	0
Ze eten veel rijst.	Oni jedzą dużo ryżu.	rijst	0	0
Ze waren willekeurig uitgekozen.	Zostały wybrane losowo.	uitgekozen	0	0
We moeten fooi achterlaten voor de ober.	Musimy zostawić napiwek dla kelnera.	ober	0	0
Ik heb een zeldzame postzegel gevonden in deze winkel.	Znalazłem rzadki znaczek w tym sklepie.	zeldzame	0	0
Vertaal de volgende zinnen in het Japans.	Przetłumacz kolejne zdania na japoński.	zinnen	0	0
Yitzhak is joods en hij heeft veel moslimvrienden. Is dat verkeerd?	Yitzhak jest żydem i ma wielu przyjaciół muzułmanów. Czy to źle?	joods	0	0
Mijn moeder is woedend.	Moja matka jest wściekła.	woedend	0	0
Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	game	0	0
Geloof je echt in spoken?	Naprawdę wierzysz w duchy?	spoken	0	0
Dit is de goedkoopste methode van allemaal.	To jest najtańsza ze wszystkich metod.	methode	0	0
Ik spreek Esperanto en Russisch.	Mówię po esperancku i rosyjsku.	russisch	0	0
Deze is een houten kam.	To drewniany grzebień.	houten	0	0
Je zal langer leven als je niet rookt.	Będziesz żył dłużej jeżeli nie będziesz palić.	rookt	0	0
Vul de registratiekaart in, alsjeblieft.	Proszę wypełnić formularz rejestracji.	vul	0	0
Het strand is de ideale plaats voor kinderen om te spelen.	Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	ideale	0	0
Het Engels heeft veel woorden uit het Frans overgenomen.	W języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego.	overgenomen	0	0
Ik was opgelucht toen ik het bericht hoorde.	Odczułem ulgę gdy usłyszałem wiadomości.	opgelucht	0	0
Het maakt niet uit wat voor tijdschrift.	Może być jakiekolwiek czasopismo.	tijdschrift	0	0
Ik zou graag met haar naar de bioscoop gaan.	Chętnie poszedłbym z nią do kina.	bioscoop	0	0
Je hebt me geblokkeerd op Facebook, en nu verdwijn je ineens.	Zablokowałeś mnie na Facebooku, a teraz zginiesz.	geblokkeerd	0	0
Sinds 1975 kent Spanje een democratie.	Hiszpania jest krajem demokratycznym od 1975 roku.	democratie	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	scherpe	0	0
Ik neem mijn zoon mee naar de dierentuin vanmiddag.	Biorę syna do zoo dzisiaj po południu.	dierentuin	0	0
Ik heb geen inspiratie.	Nie mam weny.	inspiratie	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	oost	0	0
Ik heb grijs haar.	Mam siwe włosy.	grijs	0	0
De batterij van mijn mp3-speler was leeg.	Bateria w odtwarzaczu mp3 rozładowała się.	batterij	0	0
Mijn kamergenoot is gek.	Mój współlokator jest szalony.	kamergenoot	0	0
Phoenix is de hoofdstad van Arizona.	Stolicą Arizony jest Phoenix.	arizona	0	0
De wereld is een gekkenhuis.	Świat to dom wariatów.	gekkenhuis	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	waardigheid	0	0
Wat is het uiteindelijke doel van onderwijs?	Jaki jest ostateczny cel nauczania?	onderwijs	0	0
Men zegt dat "Hamlet" het interessantste toneelstuk is, dat ooit is geschreven.	Mówi się, że "Hamlet" to najciekawsza sztuka, jaką kiedykolwiek napisano.	toneelstuk	0	0
Hij lijkt zich niet bewust van het conflict tussen mijn vader en mij.	Wygląda na nieświadomego konfliktu między moim ojcem i mną.	conflict	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	opgebouwd	0	0
Waarheen ik ook schiet, altijd is het ernaast.	Gdzie bym nie strzelił, i tak nie trafię.	ernaast	0	0
Zij zijn leraren.	Są nauczycielami.	leraren	0	0
Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	Język prawniczy jest niezrozumiały dla większości nieprofesjonalistów.	juridische	0	0
Weinig politici geven hun fouten toe.	Niewielu polityków przyznaje się do błędów.	politici	0	0
Sterkte!	Wytrzymaj!	sterkte	0	0
Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	Seria wybuchów obróciła pracownię w ruinę.	laboratorium	0	0
Brazilië was een Portugese kolonie.	Brazylia była kolonią Portugalii.	kolonie	0	0
Liefde is gewoon een tijdelijke hormonale onevenwichtigheid.	Miłość to po prostu tymczasowa nierównowaga hormonalna.	tijdelijke	0	0
Paco tekent stadsgezichten.	Paco maluje widoki miast.	tekent	0	0
Hoe overleven bijen de winter?	Jak przeżywają zimę pszczoły?	bijen	0	0
Hij is financieel afhankelijk van zijn vrouw.	Jest zależny finansowo od swej żony.	financieel	0	0
Professor Hudson is een vriend van mijn vader.	Profesor Hudson jest przyjacielem mojego ojca.	hudson	0	0
Hij leert voor de lol het periodiek systeem der elementen uit zijn hoofd.	On uczy się dla przyjemności układu okresowego na pamięć.	elementen	0	0
Zijn dit kaarsen?	Czy to świeczki?	kaarsen	0	0
Zij studeerde in België.	Ona studiowała w Belgii.	studeerde	0	0
Er wordt vaak gezegd dat Japanners goede werknemers zijn.	Często mówi się, że Japończycy są dobrymi pracownikami.	japanners	0	0
Ze heeft zich ingeschreven voor een cursus Spaans.	Zapisała się na kurs hiszpańskiego.	cursus	0	0
Hij drinkt sap.	On pije sok.	sap	0	0
De telefoon is uitgevonden door Bell in achttien zesenzeventig.	Telefon został wynaleziony przez Bella w 1876.	achttien	0	0
Ik hou van Ierse muziek.	Kocham muzykę irlandzką.	ierse	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	oorlogen	0	0
De opmerking is verwijderd door een moderator.	Komentarz został usunięty przez moderatora.	opmerking	0	0
Je bent naïef.	Jesteś naiwny.	naïef	0	0
Die wolk heeft de vorm van een vis.	Ta chmura jest w kształcie ryby.	wolk	0	0
Ik hou van de Griekse keuken.	Lubię kuchnię grecką.	griekse	0	0
Ben je voor of tegen abortus?	Jesteś za czy przeciw aborcji?	abortus	0	0
De hersenen hebben een ingewikkelde structuur.	Struktura mózgu jest skomplikowana.	structuur	0	0
Ik verveel me zo.	Nudzę się strasznie.	verveel	0	0
Mag ik de televisie aanzetten?	Czy można włączyć telewizor?	aanzetten	0	0
De buitenlandse investeerders trokken hun geld uit de VS terug.	Zagraniczni inwestorzy wycofali swoje pieniądze z USA.	trokken	0	0
Kan je het opschrijven?	Możesz to zapisać?	opschrijven	0	0
De volgende zaterdag houden we een barbecue.	W następną sobotę robimy grilla.	barbecue	0	0
Ik heb een afschuwelijke fout begaan.	Popełniłem koszmarny błąd.	afschuwelijke	0	0
Waarom zou wie dan ook zoiets verbergen binnenin deze grot?	Czemu ktoś miałby coś takiego schować w tej jaskini?	binnenin	0	0
Een volle kassa trekt dieven aan.	Pełna kasa przyciąga złodziei.	kassa	0	0
Toen ik vier jaar geleden naar de Verenigde Staten verhuisde, had ik moeite om me aan te passen aan een nieuwe taal en cultuur.	Gdy cztery lata temu przeprowadziłem się do Stanów Zjednoczonych, miałem problemy z adaptacją nowego języka i kultury.	verhuisde	0	0
Ben je in de afgelopen 14 dagen in nauw contact geweest met iemand die positief getest is op COVID-19?	Czy w ciągu ostatnich 14 dni byłeś w bliskim kontakcie z kimś, kto miał pozytywny wynik testu na COVID-19?	nauw	0	0
Hoe zeg je "good bye" in het Duits?	Jak się mówi 'good bye' po niemiecku?	good	0	0
De kolibrie is de kleinste vogel ter wereld.	Koliber to najmniejszy ptak na świecie.	kleinste	0	0
Je bent geadopteerd.	Jesteś adoptowana.	geadopteerd	0	0
De hoofdstad van Hongarije is Boedapest.	Stolicą Węgier jest Budapeszt.	hoofdstad	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	drijft	0	0
Hoeveel ogen heeft een spin?	Ile oczu ma pająk?	spin	0	0
Wat eten draken?	Co jedzą smoki?	draken	0	0
Lucht en leegte, alles is leegte.	Marność nad marnościami i wszystko marność.	leegte	0	0
Ze waren willekeurig uitgekozen.	Zostały wybrane losowo.	willekeurig	0	0
Hij nam geen enkele foto op het festival.	Nie zrobił ani jednego zdjęcia na festynie.	festival	0	0
Na een afwezigheid van tien maanden keerde hij terug naar huis.	Wrócił do domu po dziesięciomiesięcznej nieobecności.	afwezigheid	0	0
Waarom schilder je bloemen?	Dlaczego malujesz kwiaty?	schilder	0	0
Hij lachte een vrolijke lach.	Śmiał się radośnie.	vrolijke	0	0
Maak notities.	Rób notatki.	notities	0	0
Wat kook je?	Co gotujesz?	kook	0	0
Laten we de straat oversteken.	Przejdźmy przez ulicę.	oversteken	0	0
Staal is een legering van ijzer en koolstof.	Stal to stop żelaza z węglem.	ijzer	0	0
Mijn moeder is woest.	Moja matka jest wściekła.	woest	0	0
Jessie kookt water om koffie te maken.	Jessie gotuje wodę aby zrobić kawę.	kookt	0	0
In het begin geloofden ze hem niet.	Na początku nie wierzyli mu.	geloofden	0	0
Deze machine maakt 100 kopieën in een minuut.	Ta maszyna wykonuje 100 kopii w minutę.	kopieën	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	europese	0	0
Tom bouwde een robot.	Tom zbudował robota.	bouwde	0	0
Mag ik het raam opendoen?	Czy mógłbym otworzyć okno?	opendoen	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	wereldoorlog	0	0
Melanie drinkt melk.	Melanie pije mleko.	melanie	0	0
Leeuwen zijn kleurenblind.	Lwy nie widzą barw.	leeuwen	0	0
Eet smakelijk.	Smacznego.	smakelijk	0	0
Het begon te regenen om 4 uur 's morgens.	Zaczęło padać o 4 rano.	regenen	0	0
Ik ben lesbisch.	Jestem lesbijką.	lesbisch	0	0
Jouw naam staat bovenaan de lijst.	Twoje imię jest na początku listy.	bovenaan	0	0
Hou op! Je brengt haar in verlegenheid!	Daj spokój! Przez ciebie jest jej przykro.	verlegenheid	0	0
Heb je vanmorgen geoefend op de piano?	Czy dziś rano ćwiczyłeś na fortepianie?	geoefend	0	0
Hij heeft een kapotte camera gevonden.	Znalazł zepsuty aparat fotograficzny.	kapotte	0	0
Na een afwezigheid van tien maanden keerde hij terug naar huis.	Wrócił do domu po dziesięciomiesięcznej nieobecności.	keerde	0	0
Er liggen vijf voorwerpen op het dienblad, drie ervan zijn sleutels.	Na tacy leży pięć przedmiotów, trzy z nich to klucze.	voorwerpen	0	0
Heb je een condoom?	Masz prezerwatywę?	condoom	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	magere	0	0
Je hebt me geblokkeerd op Facebook, en nu verdwijn je ineens.	Zablokowałeś mnie na Facebooku, a teraz zginiesz.	facebook	0	0
Ik heb een grove fout gemaakt bij de keuze van mijn vrouw.	Zrobiłem wielki błąd przy wyborze żony.	grove	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	behoren	0	0
Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	verwijder	0	0
Mijn vriend Mike studeert scheikunde aan de universiteit van Oxford.	Mój przyjaciel Mike studiuje chemię na Unwiersytecie Oksfordzkim.	oxford	0	0
Het is erg roekeloos om temidden van zulke stromingen te zwemmen.	Bardzo nierozważnie jest pływać wśród takich prądów.	roekeloos	0	0
Ik ben beschaamd om haar te zien.	Wstydzę się jej widzieć.	beschaamd	0	0
Hoeveel kosten de wortels?	Ile kosztuje marchew?	wortels	0	0
Chinese tekens zijn erg mooi.	Chińskie znaki są bardzo piękne.	tekens	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	hoogtepunt	0	0
Waar is het dichtstbijzijnde metrostation?	Gdzie jest najbliższa stacja metra?	dichtstbijzijnde	0	0
Strikt verboden.	Surowo wzbronione.	strikt	0	0
Hij plaatste het boek op de plank.	Odłożył książkę na półkę.	plaatste	0	0
Ik weet überhaupt niet hoe je golf speelt.	W ogóle nie wiem jak grać w golfa.	überhaupt	0	0
Twee vanille-ijsjes asjeblieft.	Poproszę dwa lody waniliowe.	asjeblieft	0	0
Ik wil weten of de garantie al verlopen is.	Chcę wiedzieć, czy gwarancja już wygasła.	garantie	0	0
Dat is onze buurvrouw.	To nasza sąsiadka.	buurvrouw	0	0
Bezitten jullie een apotheek?	Posiadacie aptekę?	apotheek	0	0
Zij interesseren zich niet voor politiek.	Nie interesują się polityką.	interesseren	0	0
We stopten het fruit en de groenten in zakken.	Spakowaliśmy owoce i warzywa do torby.	groenten	0	0
Toen ik thuiskwam, merkte ik dat ik mijn portemonnee kwijt was.	Kiedy wróciłem do domu, zauważyłem że zgubiłem portfel.	thuiskwam	0	0
Slaapwel, Timmy.	Śpij dobrze, Timmy.	timmy	0	0
Ze is gewend aan een leven in eenzaamheid.	Ona przywykła do życia w samotności.	eenzaamheid	0	0
Dat kistje bevat vijf appels.	Ta skrzynka zawiera pięć jabłek.	appels	0	0
De leraar weigerde de luie jongen zijn lessen te laten bijwonen.	Nauczyciel nie zgodził się, by leniwy chłopak chodził na jego zajęcia.	luie	0	0
Hij kwam rond twee uur 's middags.	Przyszedł około czternastej.	middags	0	0
We stopten het fruit en de groenten in zakken.	Spakowaliśmy owoce i warzywa do torby.	stopten	0	0
Het hotel werd ontworpen door een Japanse architect.	Hotel został zaprojektowany przez japońskiego architekta.	architect	0	0
De recente vooruitgang in de geneeskunde is opmerkelijk.	Ostatnie postępy w medycynie są niezwykłe.	geneeskunde	0	0
Mijn broer is ingenieur.	Mój brat jest inżynierem.	ingenieur	0	0
Wil je nog een sandwich?	Chcesz jeszcze jedną kanapkę?	sandwich	0	0
Mijn lepel is te groot!	Moja łyżka jest za duża!	lepel	0	0
Jim is het nog niet gewend van aan de linkerkant van de weg te rijden.	Jim jeszcze nie przywykł do jeżdżenia lewą stroną.	linkerkant	0	0
Als je Zwitserland zou strijken, zou het groter zijn dan Duitsland.	Gdyby wyprasować Szwajcarię, byłaby większa niż Niemcy.	zwitserland	0	0
De Etna is een vulkaan in Italië.	Etna to wulkan we Włoszech.	vulkaan	0	0
Vind je niet dat de belastingen in Japan te hoog zijn?	Nie uważasz, ze podatki w Japonii są za wysokie?	belastingen	0	0
De recente vooruitgang in de geneeskunde is opmerkelijk.	Ostatnie postępy w medycynie są niezwykłe.	opmerkelijk	0	0
Sofia is de hoofdstad van Bulgarije.	Sofia jest stolicą Bułgarii.	sofia	0	0
Haar handtas is gestolen.	Ukradziono jej torebkę.	handtas	0	0
Ik zou ook wel eens naar Hawaï willen.	Ja też chciałbym pojechać sobie na Hawaje.	hawaï	0	0
Er bevonden zich veel vogels in de boom.	Na drzewie było wiele ptaków.	bevonden	0	0
Ik wil graag dit pakketje naar Canada sturen.	Chciałbym wysłać tę paczuszkę do Kanady.	pakketje	0	0
Volgend jaar word ik zeventien.	W następnym roku będę miał siedemnaście lat.	zeventien	0	0
Ik verdedig u niet.	Ja pana nie bronię.	verdedig	0	0
Tom is bang voor spinnen.	Tom boi się pająków.	spinnen	0	0
Venus is een planeet.	Wenus jest planetą.	venus	0	0
Ik ben op de achtste verdieping.	Jestem na ósmym piętrze.	achtste	0	0
Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.	vork	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	zestig	0	0
De beschuldigde werd ter dood veroordeeld.	Oskarżonego skazano na śmierć.	beschuldigde	0	0
Dit is een Afrikaanse leeuw.	To jest lew afrykański.	afrikaanse	0	0
Ik ben niet van plan wolkenkrabbers te bouwen in Zweden.	Nie planuję budować drapaczy chmur w Szwecji.	zweden	0	0
Scheer je weg!	Spadaj!	scheer	0	0
"A" is de eerste letter van het alfabet.	'A' to pierwsza litera alfabetu.	letter	0	0
Mijn stropdas is oranje.	Mój krawat jest pomarańczowy.	stropdas	0	0
In de winter slaap ik onder twee dekens.	Podczas zimy śpię pod dwoma kocami.	dekens	0	0
Koeien grazen in de wei.	Krowy jedzą trawę na łące.	wei	0	0
Is een conflict onvermijdelijk?	Czy konflikt jest nieunikniony?	onvermijdelijk	0	0
Ik ben in verwachting.	Jestem w ciąży.	verwachting	0	0
Jupiter is een planeet.	Jowisz jest planetą.	jupiter	0	0
Dat was waarschijnlijk wat hun beslissing beïnvloed heeft.	To chyba wpłynęło na ich decyzję.	beïnvloed	0	0
Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	brazilië	0	0
Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	Niektórzy ludzie chcą zmienić konstytucję.	grondwet	0	0
Je hebt iets op je lip.	Masz coś na ustach.	lip	0	0
Marije is een intelligente vrouw.	Maria jest inteligentną kobietą.	intelligente	0	0
Tom is realistisch.	Tom jest realistą.	realistisch	0	0
Er ligt een afstandsbediening voor de tv onder de bank.	Jest pilot do telewizora pod kanapą.	afstandsbediening	0	0
Doe wat ge wilt.	Rób co tylko chcesz.	ge	0	0
Hoe zeg je "good bye" in het Duits?	Jak się mówi 'good bye' po niemiecku?	bye	0	0
Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	napoleon	0	0
Hij is een verwend kind.	To jest rozpuszczony dzieciak.	verwend	0	0
De wet moet verbeterd worden.	Prawo musi być poprawione.	verbeterd	0	0
Tom deed een pleister op Mary's snee.	Tom przyłożył plaster na skaleczenie Mary.	snee	0	0
De adelaar is de koning van de vogels.	Orzeł jest królem ptaków.	adelaar	0	0
De oude man overdrijft graag.	Staruszek lubi przesadzać.	overdrijft	0	0
Het is chantage.	To jest szantaż.	chantage	0	0
Het ijs is gesmolten.	Lód stopniał.	gesmolten	0	0
Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	Myszy harcują, gdy kota nie czują.	muizen	0	0
Ik wil je humeur niet verpesten.	Nie chcę Tobie psuć humoru.	humeur	0	0
De kraan drupte de hele nacht.	Z kranu kapało prze całą noc.	kraan	0	0
Dolfijnen zijn zoogdieren.	Delfiny to ssaki.	dolfijnen	0	0
Ik kom uit Griekenland.	Ja jestem z Grecji.	griekenland	0	0
Ik heb twee hamburgers besteld.	Zamówiłem dwa hamburgery.	hamburgers	0	0
Hij was een krant ondersteboven aan het lezen.	Czytał gazetę do góry nogami.	ondersteboven	0	0
Wie zwijgt, stemt toe.	Kto milczy, zgadza się.	stemt	0	0
Ik heb een grote fout gemaakt bij de toets.	Popełniłem duży błąd na teście.	toets	0	0
's Winters valt de nacht snel.	Zimą szybko zapada noc.	winters	0	0
Ik ga lopend naar school.	Chodzę do szkoły pieszo.	lopend	0	0
Zijn vaderland is Duitsland.	Jego ojczyzną są Niemcy.	vaderland	0	0
Sami ving een spin.	Sami złapał pająka.	ving	0	0
Dichters schrijven gedichten.	Poeci piszą wiersze.	gedichten	0	0
Mijn broer studeert aan de universiteit van Kobe.	Mój brat studiuje na uniwersytecie w Kobe.	studeert	0	0
Ik ben leraar Japans.	Jestem nauczycielem japońskiego.	japans	0	0
Millie heeft blauwe ogen.	Millie ma niebieskie oczy.	millie	0	0
Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	Graham Greene to mój ulubiony pisarz.	greene	0	0
Welke talen worden er gesproken in Amerika?	Jakimi językami mówi się w Ameryce?	talen	0	0
Scheikunde is de wetenschap die de natuur en eigenschappen van substanties bestudeert.	Chemia to nauka badająca naturę i własności substancji.	eigenschappen	0	0
Hij is maar een amateur.	On jest tylko amatorem.	amateur	0	0
De accu gaf het op.	Bateria się wyczerpała.	accu	0	0
Ik zal proberen om elke dag lichamelijke oefeningen te doen.	Postaram się ćwiczyć codziennie.	oefeningen	0	0
Ik heb persoonlijk nooit een ufo gezien.	Osobiście nigdy nie widziałem UFO.	ufo	0	0
De junkie stierf van een overdosis.	Narkoman umarł z przedawkowania.	junkie	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	beweerde	0	0
Manchester United speelt tegen Bolton.	Manchester United gra przeciwko Boltonowi.	united	0	0
Latijn is een taal met sterke flexie.	Łacina to język z dużym udziałem fleksji.	latijn	0	0
De auteur heeft een mooie stijl.	Ten autor ma doskonały styl.	auteur	0	0
Ik studeer aan de universiteit van Hyogo.	Studiuję na uniwersytecie Hyōgo.	studeer	0	0
Hij was arm, maar hij leende geen geld van anderen.	Był ubogi, ale nie pożyczał pieniędzy od innych.	leende	0	0
Er hangt een portret van Bob aan de muur.	Na ścianie wisi portret Boba.	portret	0	0
Afrika is een continent, Groenland niet.	Afryka jest kontynentem, Grenlandia nie.	continent	0	0
Het vertalen van die Franse roman heeft hem meer dan drie maanden gekost.	Tłumaczenie tej francuskiej powieści zabrało mu ponad trzy miesiące.	vertalen	0	0
Ik eet niet graag tomaten.	Nie lubię jeść pomidorów.	tomaten	0	0
Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.	Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	oneindig	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	broederschap	0	0
Tom is christen.	Tom jest chrześcijaninem.	christen	0	0
Deze school is opgericht in 1650.	Ta szkoła została założona w roku 1650.	opgericht	0	0
Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens.	Wszędzie dobrze, ale w domu najlepiej.	tikt	0	0
Ze heeft zich ingeschreven voor een cursus Spaans.	Zapisała się na kurs hiszpańskiego.	ingeschreven	0	0
Is dat zijn paraplu?	Czy to jego parasolka?	paraplu	0	0
Hij bestelde een kop thee.	Zamówił filiżankę herbaty.	bestelde	0	0
Mijn oom bezoekt mij af en toe.	Mój wuj odwiedza mnie od czasu do czasu.	bezoekt	0	0
Teken je vaak met potlood?	Często rysujesz ołówkiem?	potlood	0	0
Ik wil een telefoontje plegen, maar ik heb geen kleingeld.	Chcę zadzwonić, ale nie mam drobnych.	kleingeld	0	0
Meneer, u heeft uw aansteker op tafel laten liggen!	Proszę pana, zostawił pan zapalniczkę na stole!	aansteker	0	0
Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	Liczba pączków, jakie dostaniesz, będzie odwrotnie proporcjonalna do tego, ile razy będziesz przesiadywać na IRC-u.	omgekeerd	0	0
Ik ben Julius.	Jestem Juliusz.	julius	0	0
Deze is een houten kam.	To drewniany grzebień.	kam	0	0
Ik vind dat ze een goede danseres is.	Sądzę, że dobra z niej tancerka.	danseres	0	0
Ge woont in Tokio, nietwaar?	Mieszkasz w Tokio, co nie?	tokio	0	0
De tentoonstelling is al open.	Wystawa jest już otwarta.	tentoonstelling	0	0
China is het grootste land in Azië.	Chiny to największy kraj Azji.	azië	0	0
De buitenlandse investeerders trokken hun geld uit de VS terug.	Zagraniczni inwestorzy wycofali swoje pieniądze z USA.	investeerders	0	0
Mijn cijfers zijn hoger dan gemiddeld.	Moje stopnie są powyżej średniej.	gemiddeld	0	0
Hij is een door iedereen gerespecteerd geleerde.	To powszechnie szanowany uczony.	gerespecteerd	0	0
Ben jij ook naar die nachtclub geweest?	Też byłeś w tym klubie nocnym?	nachtclub	0	0
Hij is een echte moslim.	On jest prawdziwym muzułmaninem.	moslim	0	0
Vanwege de airco ben ik verkouden.	Przez klimatyzację mam katar.	airco	0	0
Onderweg naar huis ga ik even langs het postkantoor.	Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	postkantoor	0	0
Ze is elegant.	Ona jest elegancka.	elegant	0	0
Ik zal voor je duimen.	Trzymam kciuki.	duimen	0	0
Ze gooiden overbodige dingen weg.	Wyrzucili zbędne rzeczy.	gooiden	0	0
Haastige spoed is zelden goed.	Co nagle, to po diable.	spoed	0	0
We mogen niets aan het toeval overlaten.	Nie możemy nic zostawić przypadkowi.	overlaten	0	0
De Amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de Nijl.	Amazonka to druga co do długości rzeka na świecie, po Nilu.	langste	0	0
Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	Joe Biden to wiceprezydent Stanów Zjednoczonych.	vicepresident	0	0
Zijn vriendelijkheid was maar schone schijn.	Jego życzliwość była tylko na pokaz.	vriendelijkheid	0	0
Doe je muts op.	Załóż czapkę.	muts	0	0
Als het goed gaat, kan ik 2-3 stuks per dag maken.	Jak dobrze pójdzie, robię 2-3 sztuki dziennie.	stuks	0	0
Deze vaas is van ijzer.	Ten wazon jest z żelaza.	vaas	0	0
Ik heb dat nieuws vernomen van Hashimoto.	Dostałem tą wiadomość od Hashimoto.	vernomen	0	0
Een raaf is zwart als kool.	Kruk jest czarny jak węgiel.	kool	0	0
Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	Niektórzy ludzie chcą zmienić konstytucję.	wijzigen	0	0
Zijn boodschap beviel hen.	Jego wiadomość ich ucieszyła.	beviel	0	0
Het leven van een bankier is zwaar.	Niełatwe jest życie bankiera.	bankier	0	0
Als je Zwitserland zou strijken, zou het groter zijn dan Duitsland.	Gdyby wyprasować Szwajcarię, byłaby większa niż Niemcy.	strijken	0	0
Ik heb een poes.	Mam kota.	poes	0	0
Nederland is een klein land.	Holandia to niewielki kraj.	nederland	0	0
Hij beval mij de kamer onmiddellijk te verlaten.	Kazał mi natychmiast wyjść z pokoju.	beval	0	0
Natuurkunde interesseert me voor geen meter.	Fizyka nie interesuje mnie zupełnie.	natuurkunde	0	0
Ik kom uit Noorwegen.	Jestem z Norwegii.	noorwegen	0	0
Er zit een duif op het dak.	Na dachu siedzi gołąb.	duif	0	0
Grieks is geen gemakkelijke taal.	Grecki nie jest łatwym językiem.	grieks	0	0
De vrouw die onder die boom daar zit, ziet er treurig uit.	Kobieta siedząca pod tamtym drzewem wygląda na smutną.	treurig	0	0
Nu moeten we naar onze werkplaats vertrekken.	Teraz musimy wyruszać do pracy.	werkplaats	0	0
Tom weet het verschil tussen Europa en de Europese Unie niet.	Tom nie zna różnicy pomiędzy Europą a Unią Europejską.	unie	0	0
Bananen zijn geel.	Banany są żółte.	bananen	0	0
Vind je rap leuk?	Lubisz rap?	rap	0	0
We moeten voorbereid zijn op plotselinge veranderingen.	Musimy być przygotowani na nagłe zmiany.	plotselinge	0	0
Dit is een metafoor.	To metafora.	metafoor	0	0
Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	Sztuczna inteligencja nie pobije naturalnej głupoty.	kunstmatige	0	0
Met grote inspanning kon het probleem opgelost worden.	Rozwiązanie problemu wymagało niemałego wysiłku.	inspanning	0	0
Tom is optimistisch.	Tom jest optymistą.	optimistisch	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	verenigen	0	0
Ik hou van schaken.	Kocham grać w szachy.	schaken	0	0
Breng me alsjeblief de loper.	Proszę przynieść główny klucz.	loper	0	0
Het waait.	Wieje.	waait	0	0
Hij is danser.	On jest tancerzem.	danser	0	0
Ik denk dat dat een oprechte vrouw is.	Myślę, że to szczera kobieta.	oprechte	0	0
Ik speel niet zo goed tennis.	Nie tak dobrze gram w tenisa.	tennis	0	0
Veel mensen bewonderen Nikko.	Wielu ludzi podziwia Nikko.	bewonderen	0	0
Is C# eenvoudiger dan Python?	Czy C# jest prostszy od Pythona?	eenvoudiger	0	0
Er zijn geen plaatjes in dat boek.	W tamtej książce nie ma ilustracji.	plaatjes	0	0
Wie wind zaait, zal storm oogsten.	Kto sieje wiatr, ten zbiera burzę.	oogsten	0	0
Is zij taxichauffeur?	Czy ona jest taksówkarzem?	taxichauffeur	0	0
Hij is een Engelsman.	On jest Anglikiem.	engelsman	0	0
Zij studeerde in België.	Ona studiowała w Belgii.	belgië	0	0
Men heeft vorige nacht mijn buur gearresteerd.	Mój sąsiad został aresztowany wczoraj w nocy.	buur	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	atlantische	0	0
Als wereldburger kan ik cultuurbarrières doorbreken.	Jako obywatel świata, umiem przekraczać bariery kulturowe.	doorbreken	0	0
Wat overblijft moet je in vieren delen.	To co zostanie podziel na cztery części.	overblijft	0	0
Ik ben geloof ik een beetje verkouden.	Chyba troszkę się przeziębiłem.	verkouden	0	0
In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	wales	0	0
Ik ben Fransman.	Jestem Francuzem.	fransman	0	0
Ik ben op bladzijde drie.	Jestem na trzeciej stronie.	bladzijde	0	0
Grieks is geen gemakkelijke taal.	Grecki nie jest łatwym językiem.	gemakkelijke	0	0
Ook ik ben werkloos.	Jestem też bezrobotny.	werkloos	0	0
Ik kom uit Colombia.	Jestem z Kolumbii.	colombia	0	0
Manchester United speelt tegen Bolton.	Manchester United gra przeciwko Boltonowi.	manchester	0	0
Een hongerige maag denkt alleen nog aan brood.	Głodny żołądek myśli tylko o chlebie.	hongerige	0	0
Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	Zawsze wolałem postacie tajemnicze.	personages	0	0
In het meer zwemt een vrolijk nijlpaard.	W jeziorze pływa szczęśliwy hipopotam.	zwemt	0	0
Er vliegen heel wat vlinders rond de plant.	Duży motyl lata dookoła kwiatu.	vlinders	0	0
Hij heeft me verteld dat hij naar Venetië gaat.	Powiedział mi, że pojedzie do Wenecji.	venetië	0	0
Het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden.	To jest słowo, dla którego chciałbym znaleźć ekwiwalent.	vervanging	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	jegens	0	0
Ik kan geen aardbeien eten.	Nie mogę jeść truskawek.	aardbeien	0	0
Dat was de enige passende categorie.	To była jedyna kategoria, która pasowała.	categorie	0	0
Tom en Maria dronken vaak chocolademelk toen ze kinderen waren.	Tom i Mary często pili mleko czekoladowe, kiedy byli dziećmi.	chocolademelk	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	obama	0	0
Madrid is de hoofdstad van Spanje.	Madryt jest stolicą Hiszpanii.	madrid	0	0
Persoonlijke vrijheid is de essentie van democratie.	Wolność osobista jest esencją demokracji.	essentie	0	0
De wolf is een roofdier.	Wilk jest drapieżnikiem.	roofdier	0	0
We hebben de kolen opgemaakt.	Zużyliśmy cały węgiel.	opgemaakt	0	0
Dat was zijn persoonlijke opinie.	To była jego osobista opinia.	opinie	0	0
Waar in Turkije woon je?	Gdzie w Turcji mieszkasz?	turkije	0	0
Gewoonlijk doe ik de afwas.	Zwykle to ja myję naczynia.	afwas	0	0
Apple is een Amerikaans bedrijf.	Apple to amerykańska firma.	apple	0	0
Peper of zout?	Pieprz czy sól?	peper	0	0
Ik zal proberen om elke dag lichamelijke oefeningen te doen.	Postaram się ćwiczyć codziennie.	lichamelijke	0	0
Er zit een uil op het dak.	Na dachu siedzi sowa.	uil	0	0
Tom liep de marathon in minder dan vijf uur.	Tom przebiegł maraton w mniej niż pięć godzin.	marathon	0	0
Thailand ligt in Azië.	Tajlandia leży w Azji.	thailand	0	0
We zagen hoe de huizen één voor één werden gesloopt.	Widzieliśmy, jak burzą domy jeden po drugim.	gesloopt	0	0
We maken een uitje naar de bergen.	Jedziemy na wycieczkę w góry.	uitje	0	0
De vrouw wast haar gezicht.	Kobieta myje swoją twarz.	wast	0	0
Ik voel me zoals een kind dat op het punt staat te ontdekken dat Sinterklaas niet bestaat.	Czuję się, jak dziecko, które zrozumiało nagle, że Święty Mikołaj nie istnieje.	sinterklaas	0	0
Buitenlanders zijn interessant.	Cudzoziemcy są ciekawi.	buitenlanders	0	0
Zwitserland is een neutraal land.	Szwajcaria to kraj neutralny.	neutraal	0	0
Hij is een door iedereen gerespecteerd geleerde.	To powszechnie szanowany uczony.	geleerde	0	0
Er zijn een boel bruggen in deze stad.	W tym mieście jest wiele mostów.	bruggen	0	0
Hij bedoelde waarschijnlijk dat mensen alleen naar demonstraties gaan om zich te laten zien, en niet om te protesteren.	Prawdopodobnie miał na myśli, że ludzie chodzą na demonstracje tylko po to żeby się pokazać, a nie protestować.	protesteren	0	0
Tom moet nieuwe schoenen kopen, want zijn oude zijn al versleten.	Tom musi kupić nowe buty, bo stare są już znoszone.	versleten	0	0
Het ligt op het puntje van mijn tong.	Mam to na końcu języka.	puntje	0	0
Er waren twee taarten.	Były dwa ciastka.	taarten	0	0
Hij bereikte de bergtop voor het donker.	Dotarł na szczyt góry przed zmrokiem.	bereikte	0	0
De appels zijn uitverkocht.	Jabłka zostały wyprzedane.	uitverkocht	0	0
Ik zag hem de winkel binnengaan.	Widziałem, jak wchodził do sklepu.	binnengaan	0	0
Hij schopt me!	On mnie kopie!	schopt	0	0
Ik wandel graag in de natuur.	Lubię spacery na łonie natury.	wandel	0	0
Zijn tuin is een kunstwerk.	Jego ogród to dzieło sztuki.	kunstwerk	0	0
Morgen is een feestdag.	Jutro będzie świąteczny dzień.	feestdag	0	0
De dokter heeft u medicatie voorgeschreven.	Lekarz przepisał Panu lekarstwo.	voorgeschreven	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	tachtig	0	0
De hersenen hebben een ingewikkelde structuur.	Struktura mózgu jest skomplikowana.	ingewikkelde	0	0
Hij schrijft Arabisch.	On pisze po arabsku.	arabisch	0	0
De auto zit helemaal in elkaar, want de bestuurder lette niet op.	Samochód jest rozbity, bo kierowca nie uważał.	lette	0	0
Scheikunde is de wetenschap die de natuur en eigenschappen van substanties bestudeert.	Chemia to nauka badająca naturę i własności substancji.	scheikunde	0	0
Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	Seria wybuchów obróciła pracownię w ruinę.	explosies	0	0
Ik werk in Milaan.	Pracuję w Mediolanie.	milaan	0	0
Je bent een racist.	Jesteś rasistą.	racist	0	0
Hij werkt als vertaler.	On pracuje jako tłumacz.	vertaler	0	0
Hij is rijker dan wie dan ook in deze stad.	Jest bogatszy niż ktokolwiek inny w mieście.	rijker	0	0
We hebben de kolen opgemaakt.	Zużyliśmy cały węgiel.	kolen	0	0
We zijn objectief.	Jesteśmy obiektywni.	objectief	0	0
Ik zwem in een rivier.	Pływam w rzece.	zwem	0	0
Ze was betoverd door zijn glimlach.	Była urzeczona jego uśmiechem.	betoverd	0	0
Dit is sabotage.	To jest sabotaż.	sabotage	0	0
Iedereen kan een verschil maken in zijn eigen leven en daarmee gezamenlijk de wereld een betere plaats maken voor zichzelf en anderen om zich heen.	Każdy może dokonać zmian w swoim własnym życiu i w ten sposób zmienić wspólnie świat na lepszy i dla siebie i dla ludzi w swoim otoczeniu.	gezamenlijk	0	0
Dolfijnen zijn zoogdieren.	Delfiny to ssaki.	zoogdieren	0	0
Tanabata wordt gevierd in juli.	Święto Tanabata odbywa się w lipcu.	gevierd	0	0
Het kruis is overgebracht naar de kerk.	Krzyż został przeniesiony do kościoła.	overgebracht	0	0
Een komkommer is verwant aan een watermeloen.	Ogórek jest spokrewniony z arbuzem.	verwant	0	0
Dat hangt af van de context.	To zależy od kontekstu.	context	0	0
Ik hou van oesters.	Lubię ostrygi.	oesters	0	0
Tom kon zien dat Mary verveeld was.	Tom widział, że Mary była znudzona.	verveeld	0	0
Dit is de plaats waar de slag plaatsvond.	To jest miejsce, w którym odbyła się bitwa.	plaatsvond	0	0
Alle beschaafde landen zijn tegen oorlog.	Wszystkie cywilizowane kraje są przeciw wojnie.	beschaafde	0	0
In 1945 is er een atoombom op Hiroshima geworpen.	W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.	atoombom	0	0
We waren bij de molen, dicht bij het hennepveld.	Byliśmy przy wiatraku blisko pola konopi.	molen	0	0
Ik repareer het huis.	Remontuję dom.	repareer	0	0
Ik krijg het deksel er niet af.	Nie mogę zdjąć pokrywki.	deksel	0	0
Toen ik klein was, las ik urenlang alleen op mijn kamer.	Kiedy byłem mały, czytałem godzinami, sam w swoim pokoju.	urenlang	0	0
Ik ben toerist.	Jestem turystą.	toerist	0	0
Mijnheer Wood had geen zonen.	Pan Wood nie miał synów.	wood	0	0
Een samengesteld woord is een woord dat gemaakt wordt door samenvoeging van enkelvoudige woorden.	Złożenie to słowo, które powstaje w wyniku połączenia ze sobą pojedyńczych słów.	samengesteld	0	0
Hoewel het regende, moest ik toch naar buiten gaan.	Mimo, że padało, to musiałem wyjść.	regende	0	0
Wij zijn Arabieren.	Jesteśmy arabami.	arabieren	0	0
Ik ben geen echte reiziger.	Nie jestem wielkim podróżnikiem.	reiziger	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	bloedige	0	0
In 1945 is er een atoombom op Hiroshima geworpen.	W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.	geworpen	0	0
Ik eet geen varkensvlees.	Nie jem wieprzowiny.	varkensvlees	0	0
Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	Nie możesz zrobić omletów bez rozbicia jajek.	omelet	0	0
De pijn was ondraaglijk.	Ból był nieznośny.	ondraaglijk	0	0
Ik ben al tenten opzettend opgegroeid.	Dorastałam stawiając namioty.	tenten	0	0
Tom deed een pleister op Mary's snee.	Tom przyłożył plaster na skaleczenie Mary.	pleister	0	0
Ik keek naar de afbeelding.	Spojrzałem na obraz.	afbeelding	0	0
Kan iemand mij een goed eentalig Duits woordenboek aanraden?	Czy ktoś może mi polecić dobry jednojęzyczny słownik niemieckiego?	aanraden	0	0
Tom kon zien dat Mary zich verveelde.	Tom widział, że Mary się nudziła.	verveelde	0	0
Als je de betekenis van een woord niet kent, zoek het dan op in het woordenboek.	Jeśli nie znasz znaczenia jakiegoś słowa, sprawdź w słowniku.	woordenboek	0	0
Het regent dat het giet.	Leje jak z cebra.	giet	0	0
Vind je de muziek van Mozart leuk?	Czy lubisz muzykę Mozarta?	mozart	0	0
Wie wil er patat?	Kto chce frytki?	patat	0	0
Ik zal de wasmachine moeten vervangen.	Będę musiał wymienić pralkę.	wasmachine	0	0
Ik ben negentien jaar oud.	Mam 19 lat.	negentien	0	0
Wie zwijgt, stemt toe.	Kto milczy, zgadza się.	zwijgt	0	0
Het kaarsje is vanzelf uitgegaan.	Świeczka sama zgasła.	uitgegaan	0	0
Je moet geen slapende honden wakker maken.	Nie wywołuj wilka z lasu.	slapende	0	0
De temperatuur zakte tot vijf graden onder nul.	Temperatura spadła do pięciu stopni poniżej zera.	zakte	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	opslaan	0	0
Deze tuin is op zijn mooist in het voorjaar.	Ten ogród najładniej wygląda wiosną.	voorjaar	0	0
Ik kom uit Singapore.	Pochodzę z Singapuru.	singapore	0	0
Mijn papegaai houdt niet van zonnebloempitten.	Moja papuga nie lubi nasion słonecznika.	papegaai	0	0
Een maaltijd zonder wijn is als een dag zonder zonneschijn.	Posiłek bez wina jest jak dzień bez słońca.	zonneschijn	0	0
Zonder aarzelen bood ik mezelf aan voor deze missie.	Bez wahania zaoferowałem siebie do tej misji.	aarzelen	0	0
Het stoute jongetje verdwaalde en keek om zich heen.	Niegrzeczny chłopiec zabłądził i rozglądał się.	verdwaalde	0	0
De Amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de Nijl.	Amazonka to druga co do długości rzeka na świecie, po Nilu.	amazone	0	0
Ahmed is een student.	Ahmed jest studentem.	ahmed	0	0
Ik ben vegetariër.	Jestem wegetarianinem.	vegetariër	0	0
Wat is er gebeurd op dat kruispunt?	Co się zdarzyło na tym skrzyżowaniu?	kruispunt	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	democratische	0	0
Saturnus is een planeet.	Saturn jest planetą.	saturnus	0	0
Praag is de hoofdstad van Tsjechië.	Praga jest stolicą Republiki Czeskiej.	praag	0	0
Wie wil er friet?	Kto chce frytki?	friet	0	0
Onze tuin stond vol onkruid.	Nasz ogród był zachwaszczony.	onkruid	0	0
Paco tekent stadsgezichten.	Paco maluje widoki miast.	paco	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	prikkeldraad	0	0
Disneyland is gebouwd in 1955.	Disneyland zbudowano w roku 1955.	disneyland	0	0
Wie voor een ander een put graaft, valt er zelf in.	Kto pod kim dołki kopie, sam w nie wpada.	graaft	0	0
Het is veel beter wakker te worden van de vogels dan van de wekker.	Znacznie lepiej jest być obudzonym przez ptaszki niż przez budzik.	wekker	0	0
Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	Liczba pączków, jakie dostaniesz, będzie odwrotnie proporcjonalna do tego, ile razy będziesz przesiadywać na IRC-u.	muffins	0	0
Ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting.	Została złapana na gorącym uczynku przy kradzieży naszyjnika.	heterdaad	0	0
Hij is groot en slank.	On jest wysoki i szczupły.	slank	0	0
De buitenlander spreekt redelijk goed Japans.	Obcokrajowcy całkiem dobrze mówią po japońsku.	buitenlander	0	0
Ik voel me slaperig.	Czuję się senny.	slaperig	0	0
Athene is de hoofdstad van Griekenland.	Ateny są stolicą Grecji.	athene	0	0
Het vliegtuig werd bestuurd door twee apen.	Samolotem sterowały dwie małpy.	bestuurd	0	0
Ze werkte uitsluitend voor het geld.	Pracowała wyłącznie dla pieniędzy.	uitsluitend	0	0
Dat kistje bevat vijf appels.	Ta skrzynka zawiera pięć jabłek.	kistje	0	0
Slaapwel, Timmy.	Śpij dobrze, Timmy.	slaapwel	0	0
Poets je tanden goed.	Umyj dobrze zęby.	poets	0	0
De wijn die hier geproduceerd wordt is erg bekend.	Wytwarzane tu wino jest bardzo sławne.	geproduceerd	0	0
De kersenbomen komen juist in bloei.	Wiśnie właśnie zaczynają kwitnąć.	bloei	0	0
Waar is de tandpasta?	Gdzie jest pasta do zębów?	tandpasta	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Żółwie nie mają zębów.	schildpadden	0	0
Wat is het uiteindelijke doel van onderwijs?	Jaki jest ostateczny cel nauczania?	uiteindelijke	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	overeenstemming	0	0
Heeft u ook buitenlands bier?	Czy jest jakieś zagraniczne piwo?	buitenlands	0	0
Wie heeft karaoke uitgevonden?	Kto wynalazł karaoke?	karaoke	0	0
Ik ben geen Fin.	Nie jestem Finem.	fin	0	0
IJdelheid der ijdelheden, alles is ijdelheid.	Marność nad marnościami i wszystko marność.	ijdelheid	0	0
Joepie!	Jej!	joepie	0	0
Wij vinden Venetië een fascinerende stad.	Sądzimy, że Wenecja to fascynujące miasto.	fascinerende	0	0
Waar is Britney Spears?	Gdzie jest Britney Spears?	britney	0	0
Ik kon niet op zijn verjaardagsfeestje komen.	Nie mogłam przyjść na jego przyjęcie urodzinowe.	verjaardagsfeestje	0	0
We zijn een echtpaar.	Jesteśmy małżeństwem.	echtpaar	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	uitspraken	0	0
Hij besliste om met haar te trouwen.	Zdecydował się ożenić z nią.	besliste	0	0
Zijn opdringerige gedrag stoorde iedereen, maar niemand protesteerde.	Jego natrętne zachowanie przeszkadzało wszystkim, ale nikt z nich nie protestował.	stoorde	0	0
Ik heb zo'n zes ooms en ongeveer net zoveel tantes.	Mam z sześciu wujków i gdzieś tyle cioć.	ooms	0	0
Waar staat de kathedraal?	Gdzie znajduje się katedra?	kathedraal	0	0
Het is gelukt om haar telefonisch te bereiken.	Udało się dodzwonić.	telefonisch	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	zeventig	0	0
Ze voerden een verrassingsaanval uit op de vijand.	Złapali nieprzyjaciela w zasadzkę.	voerden	0	0
De leraar weigerde de luie jongen zijn lessen te laten bijwonen.	Nauczyciel nie zgodził się, by leniwy chłopak chodził na jego zajęcia.	bijwonen	0	0
Ik ben Ricardo.	Jestem Ricardo.	ricardo	0	0
Kerstmis is op vijfentwintig december.	Boże Narodzenie przypada 25 grudnia.	vijfentwintig	0	0
Ik heb zo'n zes ooms en ongeveer net zoveel tantes.	Mam z sześciu wujków i gdzieś tyle cioć.	tantes	0	0
U heeft tweeduizend Engelse woorden uit het hoofd geleerd.	Nauczył się pan na pamięć dwóch tysięcy słów po angielsku.	tweeduizend	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	schiep	0	0
Je bent uitermate eerlijk.	Jesteś niezwykle szczery.	uitermate	0	0
Bedankt voor het wonderbaarlijke eten.	Dziękuję za wspaniały posiłek.	wonderbaarlijke	0	0
Ik zou graag vloeiend Engels spreken.	Chciałbym płynnie mówić po angielsku.	vloeiend	0	0
Ik heb net een vallende ster gezien.	Właśnie zobaczyłem spadającą gwiazdę.	vallende	0	0
Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	blijdschap	0	0
Deze auto is bestand tegen roest.	Ten samochód jest odporny na rdzę.	roest	0	0
Goeienavond, hoe gaat het ermee?	Dobry wieczór, jak leci?	goeienavond	0	0
Het is gloednieuw.	To nówka sztuka.	gloednieuw	0	0
Een baard maakt nog geen filosoof.	Broda nie czyni filozofa.	filosoof	0	0
Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.	noord-amerika	0	0
Het Engels alfabet telt 26 letters.	Angielski alfabet ma 26 liter.	alfabet	0	0
De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	Kijów jest stolicą Ukrainy.	oekraïne	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	belfast	0	0
Verdeel die appels over drie personen.	Rozdziel te jabłka na trzy osoby.	verdeel	0	0
Is C# eenvoudiger dan Python?	Czy C# jest prostszy od Pythona?	python	0	0
In een dergelijk woordenboek zouden er ten minste twee zinnen met "koelkast" moeten zijn.	W słowniku takim jak ten powinny być przynajmniej dwa zdania ze słowem "lodówka."	dergelijk	0	0
Waar is de zoo?	Gdzie jest zoo?	zoo	0	0
De zomer in Sicilië is heet.	Lato na Sycylii jest gorące.	sicilië	0	0
Jeff heeft de match van gisteren verloren, maar ik ben zeker dat hij een veelbelovende tennisspeler is.	Jeff przegrał wczorajszy mecz, ale jestem pewien że jest obiecującym graczem tenisa.	veelbelovende	0	0
Kunt u een biljet van duizend yen wisselen?	Może mi pan rozmienić banknot 1000-jenowy?	yen	0	0
Men zegt dat "Hamlet" het interessantste toneelstuk is, dat ooit is geschreven.	Mówi się, że "Hamlet" to najciekawsza sztuka, jaką kiedykolwiek napisano.	hamlet	0	0
In mijn nieuwe huis is de woonkamer op de begane grond en de slaapkamer op de eerste verdieping.	W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	begane	0	0
Het sneeuwt in Parijs.	Pada śnieg w Paryżu	sneeuwt	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	blijvende	0	0
De zuster van George heeft me een paar sandwiches gemaakt.	Siostra Jerzego zrobiła mi kanapki.	sandwiches	0	0
Dat was de enige passende categorie.	To była jedyna kategoria, która pasowała.	passende	0	0
Kyoto heeft veel universiteiten.	W Kioto znajdują się liczne uczelnie.	universiteiten	0	0
Een vrouw wier echtgenoot overleden is, heet een weduwe.	Kobieta, której zmarł mąż, to wdowa.	wier	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	negentig	0	0
Hij vertelde me zijn levensverhaal.	Opowiedział mi historię swojego życia.	levensverhaal	0	0
Vertaal de volgende zinnen in het Japans.	Przetłumacz kolejne zdania na japoński.	vertaal	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	toepassen	0	0
Staal is een legering van ijzer en koolstof.	Stal to stop żelaza z węglem.	koolstof	0	0
Kunt u misschien een voorbeeld van een bekend Nederlands spreekwoord geven?	Może pan podać przykład znanego niderlandzkiego przysłowia?	nederlands	0	0
Gisternacht had ik een beetje hoofdpijn.	Wczoraj w nocy bolała mnie trochę głowa.	gisternacht	0	0
Waar is Britney Spears?	Gdzie jest Britney Spears?	spears	0	0
Ik ben bang dat de boot zinkt als we meer dan zeven mensen meenemen.	Obawiam się, że ta łódź zatonie jeśli weźmiemy na pokład więcej niż 7 osób.	zinkt	0	0
In het mandje zitten een paar appels.	W koszyku jest kilka jabłek.	mandje	0	0
Ik heb geen flauw benul.	Nie mam pojęcia.	benul	0	0
Ik zal dat incident ophelderen.	Wyjaśnię ten incydent.	ophelderen	0	0
Wat is het gewicht van je aktetas?	Ile waży twoja walizka?	aktetas	0	0
Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	sterrenstelsels	0	0
Ze bereikten hun doel.	Osiągnęli swój cel.	bereikten	0	0
Daniela heeft me thuis opgebeld.	Daniela zadzwoniła do mnie do domu.	opgebeld	0	0
Kunt u een biljet van duizend yen wisselen?	Może mi pan rozmienić banknot 1000-jenowy?	biljet	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	trofeeën	0	0
Scheikunde is de wetenschap die de natuur en eigenschappen van substanties bestudeert.	Chemia to nauka badająca naturę i własności substancji.	bestudeert	0	0
Ik hou van krullen.	Kocham loki.	krullen	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	baksteen	0	0
Ik hou van videospelletjes.	Lubię gry wideo.	videospelletjes	0	0
Ik ben linkshandig.	Jestem leworęczny.	linkshandig	0	0
Jij bent mijn muze.	Jesteś moją muzą.	muze	0	0
Ja, sinaasappelsap, alstublieft.	Tak, poproszę sok pomarańczowy.	sinaasappelsap	0	0
Hij loste die opgave met gemak op.	Rozwiązał to zadanie bez trudu.	loste	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	voortgang	0	0
De hoofdstad van Polen is Warschau.	Stolicą Polski jest Warszawa.	warschau	0	0
Het merendeel van wat hij zei, heb ik niet begrepen.	Nie zrozumiałem większej części tego, co mówił.	merendeel	0	0
Het smaakte zoet.	To smakowało słodko.	smaakte	0	0
Hij koos een kerstcadeau voor haar uit.	Wybrał dla niej świąteczny prezent.	kerstcadeau	0	0
Roken is ongezond.	Palenie jest niezdrowe.	ongezond	0	0
Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	Sztuczna inteligencja nie pobije naturalnej głupoty.	dwaasheid	0	0
Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.	nabije	0	0
Aldus sprak Zarathustra.	Tako rzecze Zaraturstra.	aldus	0	0
Maria bedekte haar gezicht met haar handen.	Maria zakryła twarz dłońmi.	bedekte	0	0
Ik heb het woord een aantal keer voor haar herhaald.	Nieraz powtórzyłem jej to słowo.	herhaald	0	0
Hij kent de heer Davidson goed.	On dobrze zna pana Davidsona.	davidson	0	0
Ik kom uit Portugal.	Jestem z Portugalii.	portugal	0	0
Alle schriftsystemen hebben voor- en nadelen.	Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	nadelen	0	0
Ik hou veel van Turks.	Bardzo lubię język turecki.	turks	0	0
Ik werk niet graag in de weekends.	Nie lubię pracować w weekendy.	weekends	0	0
Ik hou van tuinieren.	Kocham ogrodnictwo.	tuinieren	0	0
Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	Ten klimatyzator zużywa dużo prądu.	verbruikt	0	0
Toen ik in Taiwan was, werd ik vrienden met hem.	Kiedy byłam w Tajwanie, zaprzyjaźniłam się z nim.	taiwan	0	0
Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	beëindig	0	0
Ik heb epilepsie.	Mam padaczkę.	epilepsie	0	0
Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	Język prawniczy jest niezrozumiały dla większości nieprofesjonalistów.	onbegrijpelijk	0	0
Ik drink 's morgens altijd twee kopjes koffie.	Zawsze piję rano dwie filiżanki kawy.	kopjes	0	0
Hoe meer tijd een student heeft om zich voor te bereiden, des te minder tijd besteedt hij daaraan.	Im więcej czasu student ma na przygotowanie się, tym mniej czasu spędzi na tym.	besteedt	0	0
Boekarest is de hoofdstad van Roemenië.	Bukareszt jest stolicą Rumunii.	roemenië	0	0
Een raaf is zwart als kool.	Kruk jest czarny jak węgiel.	raaf	0	0
Heb je al besloten waarover je je scriptie gaat schrijven?	Masz już temat pracy?	scriptie	0	0
Hij ondervroeg hem.	Zadawał mu pytania.	ondervroeg	0	0
Zo'n oneerlijk voorstel moet je verwerpen.	Powinnaś odrzucić tak niesprawiedliwą propozycję.	verwerpen	0	0
Er liggen vijf voorwerpen op het dienblad, drie ervan zijn sleutels.	Na tacy leży pięć przedmiotów, trzy z nich to klucze.	dienblad	0	0
In dit meer mag niet worden gezwommen.	W tym jeziorze nie wolno pływać.	gezwommen	0	0
Die peer ruikt lekker.	Tamta gruszka ładnie pachnie.	peer	0	0
Zijn muziek heeft een grote populariteit bereikt in het buitenland.	Jego muzyka osiągnęła wielką popularność za granicą.	populariteit	0	0
Magda trouwt met een Spanjaard.	Magda wychodzi za Hiszpana.	magda	0	0
Deze scharen snijden niet.	Te nożyczki są tępe.	scharen	0	0
Manchester United speelt tegen Bolton.	Manchester United gra przeciwko Boltonowi.	bolton	0	0
"Nee," herhaalde de Engelsman.	„Nie” - powtórzył Anglik.	herhaalde	0	0
Volgende week gaat het misschien vriezen.	W przyszłym tygodniu mogą być przymrozki.	vriezen	0	0
Van elektriciteit bederft de wijn.	Od elektryki wino się psuje.	bederft	0	0
Zijn laatste levensjaar bracht Stefan Zweig door in de Braziliaanse stad Petrópolis.	Swój ostatni rok życia spędził Stefan Zweig w brazylijskim mieście Petrópolis.	braziliaanse	0	0
Ik heb een zeldzame postzegel gevonden in deze winkel.	Znalazłem rzadki znaczek w tym sklepie.	postzegel	0	0
Hij zei dat hij honger had en voegde daaraan toe dat hij ook dorst had.	Powiedział, że jest głodny, dodał, że jest też spragniony.	voegde	0	0
Dichters kiezen de beste woorden.	Poeci dobierają najlepsze słowa.	dichters	0	0
Jij komt uit Beijing, toch?	Jesteś z Pekinu, prawda?	beijing	0	0
Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.	indonesië	0	0
Zij is de vrouw van Alain.	Ona jest żoną Alaina.	alain	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	economisch	0	0
Ik dacht altijd dat geneeskundestudenten heel drukbezette en hardwerkende mensen zijn. Toen ontmoette ik jou.	Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	hardwerkende	0	0
Finland is een noords land.	Finlandia jest krajem nordyckim.	finland	0	0
Ik vond hem een bekwame jongen.	Sądzę, że on jest zręcznym chłopcem.	bekwame	0	0
Er zijn veel parken in Wrocław.	Jest dużo parków we Wrocławiu.	parken	0	0
Tom heeft drieduizend boeken.	Tom ma trzy tysiące książek.	drieduizend	0	0
Hij is gestorven aan longkanker.	On zmarł na raka płuc.	longkanker	0	0
Wat eten vossen?	Co jedzą lisy?	vossen	0	0
De volgende keer vier ik mijn zestiende verjaardag.	Następnym razem będę obchodzić swoje szesnaste urodziny.	zestiende	0	0
Waar is het treinstation?	Gdzie jest dworzec kolejowy?	treinstation	0	0
Hij is heel onpartijdig.	On jest bezstronny.	onpartijdig	0	0
Buitenlanders zijn vermakelijk.	Cudzoziemcy są ciekawi.	vermakelijk	0	0
Ik heb twee nichtjes.	Mam dwie siostrzenice.	nichtjes	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	opgetrokken	0	0
Hij spreekt heel goed Hebreeuws.	On bardzo dobrze mówi po hebrajsku.	hebreeuws	0	0
Ik heb met tegenzin gelogen.	Chcąc nie chcąc skłamałem.	tegenzin	0	0
Ik spreek geen Pools.	Nie mówię po polsku.	pools	0	0
De hoofdstad van Hongarije is Boedapest.	Stolicą Węgier jest Budapeszt.	boedapest	0	0
De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	Kijów jest stolicą Ukrainy.	kiev	0	0
Japan moet het grootste deel van zijn grondstoffen importeren.	Japonia musi importować większość surowców.	grondstoffen	0	0
Houden jullie van peren?	Lubicie gruszki?	peren	0	0
Ik heb wat geld aan een vriend uitgeleend.	Pożyczyłem przyjacielowi trochę pieniędzy.	uitgeleend	0	0
Is de btw in Hongarije echt zo hoog?	Czy VAT na Węgrzech jest naprawdę taki wysoki?	hongarije	0	0
Bevers bouwen dammen.	Bobry budują tamy.	dammen	0	0
De broedhen heeft een week op de eieren zitten broeden.	Kura wysiadywała jaja przez tydzień.	broeden	0	0
De Amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de Nijl.	Amazonka to druga co do długości rzeka na świecie, po Nilu.	nijl	0	0
Hij schrijft zijn mislukkingen vaak toe aan pech.	On swe porażki często przypisuje pechowi.	mislukkingen	0	0
Een komkommer is verwant aan een watermeloen.	Ogórek jest spokrewniony z arbuzem.	watermeloen	0	0
Dit woordenboek lijkt mij nuttig voor beginners.	Myślę, że ten słownik jest przydatny dla początkujących.	beginners	0	0
Hij vroeg zich af hoe vaak de zon nog op zou gaan, voordat hij een loonsverhoging zou krijgen.	Zastanawiał się ile jeszcze razy wzejdzie słońce zanim dostanie podwyżkę.	loonsverhoging	0	0
Zullen we naar de bios gaan?	Idziemy do kina?	bios	0	0
Het maakt niet uit wát je leest, maar hoe je leest.	Nieważne, co czytasz, ale jak czytasz.	wát	0	0
In het meer zwemt een vrolijk nijlpaard.	W jeziorze pływa szczęśliwy hipopotam.	nijlpaard	0	0
Ik zou graag met je mee willen gaan, maar ik ben platzak.	Chciałbym z tobą pójść, ale jestem spłukany.	platzak	0	0
Morgen is het Moederdag.	Jutro jest Dzień Matki.	moederdag	0	0
Ik ben verbaasd dat je die prijs behaald hebt.	Jestem zaskoczony że zdobyłaś tę nagrodę.	behaald	0	0
Wie wind zaait, zal storm oogsten.	Kto sieje wiatr, ten zbiera burzę.	zaait	0	0
Ze heeft lange vlechten.	Ona ma długie warkocze.	vlechten	0	0
Het Portugees is een Romaanse taal.	Portugalski jest językiem romańskim.	portugees	0	0
Ik ben arts, Jim. Geen advokaat.	Jestem doktorem, Jim. Nie adwokatem.	advokaat	0	0
Tom werd kwaad en schold Mary uit.	Tom się rozłościł i obraził Mary.	schold	0	0
Ik heb gezweet onder mijn oksels.	Spociłem się pod pachami.	oksels	0	0
Van het westelijk front geen nieuws.	Na zachodzie bez zmian.	westelijk	0	0
Niemand verwacht de Spaanse inquisitie!	Nikt nie spodziewa się hiszpańskiej inkwizycji!	inquisitie	0	0
Een komkommer is verwant aan een watermeloen.	Ogórek jest spokrewniony z arbuzem.	komkommer	0	0
Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.	stokjes	0	0
Het was al de hele week aan het sneeuwen.	Od tygodnia pada śnieg.	sneeuwen	0	0
Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	astronomie	0	0
Een spiering uitgooien om een snoek te vangen.	Dać jajko, w zamian dostać byka.	uitgooien	0	0
Ze kwamen in New Delhi aan op 9 juli.	Oni przybędą do New Delhi 9 lipca.	delhi	0	0
Italië is een schiereiland.	Włochy to półwysep.	schiereiland	0	0
Wat ben jij een vrek!	Ależ z ciebie kutwa!	vrek	0	0
Magda trouwt met een Spanjaard.	Magda wychodzi za Hiszpana.	spanjaard	0	0
Mijn moeder is een heel goede kokkin.	Moja mama jest bardzo dobrą kucharką.	kokkin	0	0
De hemel was bezaaid met sterren.	Niebo było usiane gwiazdami.	bezaaid	0	0
Pas op voor kwallen.	Uwaga na meduzy!	kwallen	0	0
Het is erg roekeloos om temidden van zulke stromingen te zwemmen.	Bardzo nierozważnie jest pływać wśród takich prądów.	stromingen	0	0
Mijn broer studeert aan de universiteit van Kobe.	Mój brat studiuje na uniwersytecie w Kobe.	kobe	0	0
Deze opgave is te eenvoudig.	To zadanie jest zbyt proste.	opgave	0	0
Mag ik Ryoko nog even voor je ophangt?	Czy mogę porozmawiać jeszcze raz z Ryoko, zanim się rozłączysz?	ophangt	0	0
Dan verkocht drugs voor een gevaarlijke drugdealer.	Dan sprzedawał narkotyki dla niebezpiecznego dilera.	drugdealer	0	0
Weet je waar hij zijn fototoestel gekocht heeft?	Wiesz, gdzie on kupił swój aparat?	fototoestel	0	0
Ik woon nu in Kyoto.	Teraz mieszkam w Kyoto.	kyoto	0	0
Hoe was uw zomervakantie?	Jak minęły ci letnie wakacje?	zomervakantie	0	0
Afrika is een continent, Groenland niet.	Afryka jest kontynentem, Grenlandia nie.	groenland	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	abrupt	0	0
Mijn horloge is preciezer dan het jouwe.	Mój zegarek jest dokładniejszy niż twój.	preciezer	0	0
In 1945 is er een atoombom op Hiroshima geworpen.	W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.	hiroshima	0	0
De middelvinger is de langste.	Środkowy palec jest najdłuższy.	middelvinger	0	0
Ze verkopen appels, mandarijntjes, eieren enzovoorts.	Oni sprzedają jabłka, mandarynki, jajka i tak dalej.	enzovoorts	0	0
Verbeter me als ik het mis heb.	Popraw mnie jeśli się mylę.	verbeter	0	0
Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	Seria wybuchów obróciła pracownię w ruinę.	ruïne	0	0
Ik ben een atheïst.	Jestem ateistą.	atheïst	0	0
Ik ben rechtshandig.	Jestem praworęczny.	rechtshandig	0	0
Ervaring is de beste leermeester.	Doświadczenie jest najlepszym nauczycielem.	leermeester	0	0
Ik ben het uurwerk verloren.	Straciłem zegarek.	uurwerk	0	0
's Zondags ga ik naar de kerk.	W niedzielę chodzę do kościoła.	zondags	0	0
Ik heb een liefdesbrief geschreven gisteravond.	Wczoraj wieczorem napisałem list miłosny.	liefdesbrief	0	0
Tom is zorgeloos.	Tom jest spokojny.	zorgeloos	0	0
Franse kastelen zijn heel mooi.	Francuskie zamki są przepiękne.	kastelen	0	0
Dit is de goedkoopste methode van allemaal.	To jest najtańsza ze wszystkich metod.	goedkoopste	0	0
Heb je al eens gesolliciteerd?	Ubiegałeś się już o pracę?	gesolliciteerd	0	0
Bevers bouwen dammen.	Bobry budują tamy.	bevers	0	0
Wat het oog niet ziet, het hart niet deert.	Czego oczy nie widzą, tego sercu nie żal.	deert	0	0
Ik schrijf regelmatig artikels.	Regularnie piszę artykuły.	artikels	0	0
Het is Toms schuld.	To wina Toma.	toms	0	0
Sofia is de hoofdstad van Bulgarije.	Sofia jest stolicą Bułgarii.	bulgarije	0	0
Hij bedoelde waarschijnlijk dat mensen alleen naar demonstraties gaan om zich te laten zien, en niet om te protesteren.	Prawdopodobnie miał na myśli, że ludzie chodzą na demonstracje tylko po to żeby się pokazać, a nie protestować.	demonstraties	0	0
Ik ben een astronoom.	Jestem astronomem.	astronoom	0	0
Zijn verdrietige verhaal raakte me.	Jego smutna historia poruszyła mnie.	verdrietige	0	0
Ik hou niet van onregelmatige werkwoorden leren.	Nie lubię się uczyć czasowników nieregularnych.	onregelmatige	0	0
Gisteren heb ik een nieuwe processor gekocht op een internetveiling.	Wczoraj kupiłem nowy procesor na aukcji internetowej.	processor	0	0
Deze brillen zijn mooi.	Te pary okularów są piękne.	brillen	0	0
De hemel is bewolkt, af en toe komt de zon tevoorschijn.	Niebo jest zachmurzone, czasami wyjrzy słońce.	bewolkt	0	0
Ik kwam, ik zag, ik overwon.	Przyszedłem, zobaczyłem, zwyciężyłem.	overwon	0	0
Deze tuin is op zijn mooist in het voorjaar.	Ten ogród najładniej wygląda wiosną.	mooist	0	0
Ik moet mijn overgewicht kwijtraken, dus ik ga op dieet.	Muszę zrzucić nadwagę, więc przechodzę na dietę.	overgewicht	0	0
Hij had moeite om zijn gevoelens te formuleren.	Miał problem, żeby ubrać swoje uczucia w słowa.	formuleren	0	0
Zoals het spreekwoord zegt, tijd is geld.	Jak mówi przysłowie: "Czas to pieniądz".	spreekwoord	0	0
De boekenwinkel is open.	Księgarnia jest otwarta.	boekenwinkel	0	0
Ik hou van aardrijkskunde en geschiedenis.	Lubię geografię i historię.	aardrijkskunde	0	0
Groen is mijn lievelingskleur.	Zielony to mój ulubiony kolor.	lievelingskleur	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Madagaskar?	Jak nazywa się stolica Madagaskaru?	madagaskar	0	0
Maria heeft een lichte huid met sproeten.	Maria ma jasną cerę z piegami.	sproeten	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	berlijnse	0	0
Hij is de Chopin van onze tijd.	To Szopen naszej epoki.	chopin	0	0
Over smaak valt niet te twisten.	O gustach się nie dyskutuje.	twisten	0	0
Ze voerden een verrassingsaanval uit op de vijand.	Złapali nieprzyjaciela w zasadzkę.	verrassingsaanval	0	0
Waar is het dichtstbijzijnde metrostation?	Gdzie jest najbliższa stacja metra?	metrostation	0	0
Ze moet hier rond het middaguur zijn.	Powinna tu być około południa.	middaguur	0	0
Sami ving een spin.	Sami złapał pająka.	sami	0	0
Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	Dla niego głód był zawsze pojęciem abstrakcyjnym – zawsze miał co jeść.	abstract	0	0
Dat eten is niet voedzaam.	To jedzenie nie jest pełnowartościowe.	voedzaam	0	0
Tom houdt van biljart spelen.	Tom kocha grać w bilard.	biljart	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	Demokracja to najgorsza forma rządów, z wyjątkiem wszystkich innych, które testowano.	uitgeprobeerd	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	integratie	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	talrijke	0	0
Hij woont in een stadje vlak bij Osaka.	On mieszka w małym miasteczku pod Osaką.	osaka	0	0
"Wie is dat meisje?" "Dat is Keiko."	„Kim jest ta dziewczyna?” „To Keiko.”	keiko	0	0
Hij zwerft al maanden door Europa.	Od miesięcy włóczy się po Europie.	zwerft	0	0
We hebben morgen een tentamen.	Mamy jutro egzamin.	tentamen	0	0
Wat is een denktank?	Czym jest think tank?	denktank	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	barack	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	bestreden	0	0
Als kind was ik de dag voor een schoolreisje erg opgewonden en kon ik niet slapen.	Kiedy byłem dzieckiem, w dzień przed szkolną wycieczką byłem bardzo pobudzony i nie mogłem spać.	schoolreisje	0	0
Uranus is een planeet.	Uran jest planetą.	uranus	0	0
Japan moet het grootste deel van zijn grondstoffen importeren.	Japonia musi importować większość surowców.	importeren	0	0
Hij bereikte de bergtop voor het donker.	Dotarł na szczyt góry przed zmrokiem.	bergtop	0	0
Hoelang ben je al in Sjanghai?	Od jak dawna jesteś w Szanghaju?	sjanghai	0	0
Tom is intelligenter dan Mary.	Tom jest bardziej inteligentny niż Mary	intelligenter	0	0
Ik ben veganist.	Jestem weganką.	veganist	0	0
Tom zag een luiaard in de boom en herkende hem aan zijn groenachtige kleur.	Tom zobaczył na drzewie leniwca i spostrzegł jego zielonawy kolor.	luiaard	0	0
Haar luiheid was een slecht teken voor de toekomst.	Jej lenistwo było złym znakiem na przyszłość.	luiheid	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	volhardend	0	0
Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens.	Wszędzie dobrze, ale w domu najlepiej.	klokje	0	0
Dit is Millers nieuwste boek, en we hopen dat het niet het laatste zal zijn.	To najnowsza książka p. Millera i mamy nadzieję, że nie ostatnia.	millers	0	0
Ze gooiden overbodige dingen weg.	Wyrzucili zbędne rzeczy.	overbodige	0	0
Ik denk dat dat een competent persoon is.	Myślę, że to kompetentna osoba.	competent	0	0
Dit werkwoord wordt gewoonlijk alleen gebruikt in de derde persoon.	Ten czasownik jest zazwyczaj używany tylko w trzeciej osobie.	werkwoord	0	0
Wat is je e-mailadres?	Jaki jest twój adres e-mail?	e-mailadres	0	0
Verdragen kan onverdraaglijk zijn.	Znoszenie czegoś może być nieznośne.	onverdraaglijk	0	0
Ik ga me zo langzaamaan maar eens bedklaar maken.	Ja powoli będę zbierał się do spania.	langzaamaan	0	0
Andere buurtbewoners vonden ons asociaal.	Inni mieszkańcy osiedla sądzili, że jesteśmy nietowarzyscy.	asociaal	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	overheerst	0	0
Ik ben niet van plan wolkenkrabbers te bouwen in Zweden.	Nie planuję budować drapaczy chmur w Szwecji.	wolkenkrabbers	0	0
Wat vindt u van astrologie?	Co myślisz o astrologii?	astrologie	0	0
Ze haastte zich zodat ze niet te laat zou zijn.	Spieszyła się, by się nie spóźnić.	haastte	0	0
Heb je nog geen middageten gegeten?	Jeszcze nie jadłeś obiadu?	middageten	0	0
Staal is een legering van ijzer en koolstof.	Stal to stop żelaza z węglem.	legering	0	0
De egel is een klein dier.	Jeż jest małym zwierzęciem.	egel	0	0
De dobbelsteen is gegooid.	Kości zostały rzucone.	dobbelsteen	0	0
Je beeldt het je maar in.	To tylko twoja wyobraźnia.	beeldt	0	0
Ik houd van het Noors!	Kocham norweski!	noors	0	0
Ik ben erg blij in Georgië.	Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.	georgië	0	0
Roemenië is een Balkanland. Zijn hoofdstad is Boekarest.	Rumunia jest bałkańskim krajem. Jej stolicą jest Bukareszt.	boekarest	0	0
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	Kabul jest stolicą Afganistanu.	kaboel	0	0
Brazilië was een Portugese kolonie.	Brazylia była kolonią Portugalii.	portugese	0	0
Het is erg roekeloos om temidden van zulke stromingen te zwemmen.	Bardzo nierozważnie jest pływać wśród takich prądów.	temidden	0	0
Ze bevestigden, dat dat waar was.	Potwierdzili, że była to prawda.	bevestigden	0	0
David Beckham is Engels.	David Beckham jest Anglikiem.	beckham	0	0
Mensen lachen me altijd uit wanneer ze erachter komen, dat ik kleurenblind ben.	Ludzie zawsze robią sobie ze mnie żarty, kiedy odkrywają, że jestem daltonistą.	kleurenblind	0	0
Daniela heeft me thuis opgebeld.	Daniela zadzwoniła do mnie do domu.	daniela	0	0
Is de btw in Hongarije echt zo hoog?	Czy VAT na Węgrzech jest naprawdę taki wysoki?	btw	0	0
Heb je een föhn meegenomen?	Przyniosłeś suszarkę?	föhn	0	0
Ik heb het gewogen.	Zważyłem to.	gewogen	0	0
Waar of onwaar?	Prawda czy fałsz?	onwaar	0	0
Zou u me die brief per e-mail kunnen toesturen?	Mógłby pan wysłać mi ten list mailem?	toesturen	0	0
Zij noemt mij Kenji.	Nazywa mnie Kenji.	kenji	0	0
De kolibrie is de kleinste vogel ter wereld.	Koliber to najmniejszy ptak na świecie.	kolibrie	0	0
Zijn opdringerige gedrag stoorde iedereen, maar niemand protesteerde.	Jego natrętne zachowanie przeszkadzało wszystkim, ale nikt z nich nie protestował.	protesteerde	0	0
Het gras aan de andere kant van de heuvel is altijd groener.	Wszędzie dobrze, gdzie nas nie ma.	groener	0	0
We hebben tien runderen.	Mamy dziesięć sztuk bydła.	runderen	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	weerszijden	0	0
Hij is een mens zonder scrupules.	On jest człowiek bez skrupułów.	scrupules	0	0
Heb je keelpijn?	Boli cię gardło?	keelpijn	0	0
Haar moeder doet een keer per week aerobics.	Jej matka ćwiczy aerobik raz w tygodniu.	aerobics	0	0
Voor je het doorhebt, sta je in de krant.	Będziesz w gazetach zanim się zorientujesz.	doorhebt	0	0
Montenegro wordt "Crna Gora" genoemd in het Montenegrijns.	Czarnogóra jest nazywana "Crna Gora" w czarnogórskim.	montenegro	0	0
Mijn moedertaal is Japans.	Moim językiem ojczystym jest japoński.	moedertaal	0	0
Het kaarsje is vanzelf uitgegaan.	Świeczka sama zgasła.	kaarsje	0	0
Tom gaf Mary een kerstcadeautje.	Tom dał Mary prezent bożonarodzeniowy.	kerstcadeautje	0	0
Mag ik van uw wc gebruikmaken?	Czy mogę skorzystać z toalety?	gebruikmaken	0	0
Men zegt dat "Hamlet" het interessantste toneelstuk is, dat ooit is geschreven.	Mówi się, że "Hamlet" to najciekawsza sztuka, jaką kiedykolwiek napisano.	interessantste	0	0
Scotts zus maakt graag sashimi.	Siostra Scotta lubi robić sashimi.	scotts	0	0
Als je eenmaal een slechte gewoonte hebt aangenomen, is het moeilijk om ervanaf te komen.	Jak już wpadniesz w zły nawyk, trudno się go pozbyć.	ervanaf	0	0
Ik ben slecht in achternamen onthouden.	Mam słabą pamięć do nazwisk.	achternamen	0	0
Waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'.	Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	weergegeven	0	0
Het is een liefdeslied.	To jest piosenka o miłości.	liefdeslied	0	0
Die weg is nog steeds in aanbouw.	Ta droga jest ciągle w budowie.	aanbouw	0	0
Ottawa is de hoofdstad van Canada.	Ottawa jest stolicą Kanady.	ottawa	0	0
Tallinn is de hoofdstad van Estland.	Tallinn jest stolicą Estonii.	estland	0	0
Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	Liczba pączków, jakie dostaniesz, będzie odwrotnie proporcjonalna do tego, ile razy będziesz przesiadywać na IRC-u.	evenredig	0	0
Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.	latijns-amerika	0	0
Interesseer jij je voor honkbal, Tom?	Interesujesz się baseballem, Tom?	interesseer	0	0
Yumi gaat naar het park om tennis te spelen.	Yumi chodzi do parku grać w tenisa.	yumi	0	0
Ik ben zo druk dat mijn hoofd ervan tolt.	Jestem tak zajęty, że aż kręci mi się w głowie.	tolt	0	0
Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	Zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu.	verwonderen	0	0
Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.	anjers	0	0
Vilnius is de hoofdstad van Litouwen.	Wilno jest stolicą Litwy.	litouwen	0	0
Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	vliegtuigcrash	0	0
Ze draaide zich glimlachend naar me toe.	Uśmiechnięta odwróciła się do mnie.	glimlachend	0	0
Roemenië wordt "România" genoemd in het Roemeens.	Rumunia po rumuńsku to "România".	roemeens	0	0
Sluit een controller aan.	Proszę podłączyć kontroler.	controller	0	0
Surft u graag?	Lubicie surfing?	surft	0	0
Hij leert voor de lol het periodiek systeem der elementen uit zijn hoofd.	On uczy się dla przyjemności układu okresowego na pamięć.	periodiek	0	0
Liefde is gewoon een tijdelijke hormonale onevenwichtigheid.	Miłość to po prostu tymczasowa nierównowaga hormonalna.	hormonale	0	0
Tom houdt van brunettes.	Tom lubi brunetki.	brunettes	0	0
Ik heet Yamada.	Nazywam się Yamada.	yamada	0	0
Ik kan elk moment wegvallen.	W każdej chwili może mnie rozłączyć.	wegvallen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	elkander	0	0
Ze hebben een goed curriculum bij die universiteit.	Na tamtym uniwersytecie mają dobry program nauczania.	curriculum	0	0
Als ik zijn stripverhalen lees, moet ik altijd lachen.	Kiedy czytam jego komiksy, zawsze się śmieję.	stripverhalen	0	0
Tom houdt van tofoe.	Tom uwielbia tofu.	tofoe	0	0
Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	vuurzee	0	0
Laat ons elkaar tutoyeren.	Przejdźmy na ty.	tutoyeren	0	0
Ik kwam in een regenbui terecht en ben nat geworden.	Trafiłem na deszcz i przemokłem.	regenbui	0	0
In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	noord-ierland	0	0
We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	Na imprezę zaprosiliśmy powieściopisarza i poetę.	poëet	0	0
Dit is een appelboom.	To jest jabłoń.	appelboom	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	eerbiedigen	0	0
Ik kom uit Saudi-Arabië.	Jestem z Arabii Saudyjskiej.	saudi-arabië	0	0
Ik kom uit Taipei.	Pochodzę z Taipei.	taipei	0	0
Dit is mijn leraar. Hij heet Haddad.	To mój nauczyciel, pan Haddad.	haddad	0	0
Als ik niet met jou zou samenwerken, zou ik het werk niet op tijd afkrijgen.	Gdybym nie współpracował z tobą, nie mógłbym skończyć roboty na czas.	afkrijgen	0	0
De Roemenen uit Transsylvanië spreken heel langzaam.	Rumuni z Siedmiogrodu mówią bardzo powoli.	roemenen	0	0
Hij is een honkbalspeler.	Jest baseballistą.	honkbalspeler	0	0
Ze is typiste.	Ona jest maszynistką.	typiste	0	0
Kan dat ook anders geformuleerd worden?	Można to powiedzieć inaczej?	geformuleerd	0	0
Hoe overwinteren bijen?	Jak zimują pszczoły?	overwinteren	0	0
In mijn tuin groeien er bramen.	W moim ogródku rosną jeżyny.	bramen	0	0
Onze tijd is gelimiteerd.	Nasz czas jest ograniczony.	gelimiteerd	0	0
Onregelmatige werkwoorden maken deel uit van de Engelse taal.	Nieregularne czasowniki stanowią część języka angielskiego.	werkwoorden	0	0
Tom is stenograaf.	Tom jest stenografistą.	stenograaf	0	0
Zij woont in Yokohama.	Ona mieszka w Jokohamie.	yokohama	0	0
Ik was geneesheer.	Byłem lekarzem.	geneesheer	0	0
Skopje is de hoofdstad van Macedonië.	Skopje jest stolicą Macedonii.	macedonië	0	0
Ik hou van rockmuziek.	Lubię muzykę rockową.	rockmuziek	0	0
Haastige spoed is zelden goed.	Co nagle, to po diable.	haastige	0	0
De moeder was uitgeblust.	Matka była wykończona.	uitgeblust	0	0
Zijn opdringerige gedrag stoorde iedereen, maar niemand protesteerde.	Jego natrętne zachowanie przeszkadzało wszystkim, ale nikt z nich nie protestował.	opdringerige	0	0
Hij maakte een boekenplank voor haar.	Zrobił dla niej półkę na książki.	boekenplank	0	0
Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	Joe Biden to wiceprezydent Stanów Zjednoczonych.	biden	0	0
Ik heb mijn eten uitgekotst.	Zwymiotowałem jedzeniem.	uitgekotst	0	0
Scheikunde is de wetenschap die de natuur en eigenschappen van substanties bestudeert.	Chemia to nauka badająca naturę i własności substancji.	substanties	0	0
Pas vooral op voor zakkenrollers.	Uważaj przede wszystkim na kieszonkowców.	zakkenrollers	0	0
Een- of tweepersoonskamer?	Pokój jedno czy dwu osobowy?	een-	0	0
Ik kijk graag naar haar als ze zich uitkleedt.	Lubię patrzeć na nią gdy rozbiera się.	uitkleedt	0	0
Ik heb cellulitis.	Mam celulit.	cellulitis	0	0
Wie heeft hen tafelmanieren geleerd?	Kto ich uczył zachowania przy stole?	tafelmanieren	0	0
Heeft u niets minder duurs?	Nie mają Państwo nic tańszego?	duurs	0	0
Antares is een rode ster.	Antares jest czerwoną gwiazdą.	antares	0	0
We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	Na imprezę zaprosiliśmy powieściopisarza i poetę.	romanschrijver	0	0
Andere buurtbewoners vonden ons asociaal.	Inni mieszkańcy osiedla sądzili, że jesteśmy nietowarzyscy.	buurtbewoners	0	0
Klabaster en Gizmo zijn katten.	Klabaster i Gizmo to koty.	gizmo	0	0
Ik heb gezweet onder mijn oksels.	Spociłem się pod pachami.	gezweet	0	0
Tsjechië wordt "Česká republika" genoemd in het Tsjechisch.	Republika Czeska po czesku nazywa się "Česká republika".	tsjechië	0	0
Bratislava is de hoofdstad van Slowakije.	Bratysława jest stolicą Słowacji.	slowakije	0	0
Een spiering uitgooien om een snoek te vangen.	Dać jajko, w zamian dostać byka.	snoek	0	0
Mensen vertellen barmannen vaak hun hele levensverhaal.	Ludzie często opowiadają barmanom całą swoją historię życiową.	barmannen	0	0
Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	Język prawniczy jest niezrozumiały dla większości nieprofesjonalistów.	terminologie	0	0
De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	Chińczycy są pracowitym narodem.	hardwerkend	0	0
Ik spreek geen Tsjechisch.	Nie mówię po czesku.	tsjechisch	0	0
Ik hou van baklava.	Lubię bakławę.	baklava	0	0
Het regent pijpenstelen.	Leje jak z cebra.	pijpenstelen	0	0
Tijdens de volkstelling zal "Trasjanka" gelijkgesteld worden aan Wit-Russisch.	W spisie powszechnym trasianka będzie utożsamiona z białoruskim.	volkstelling	0	0
De batterij van mijn mp3-speler was leeg.	Bateria w odtwarzaczu mp3 rozładowała się.	mp3-speler	0	0
Het weer verslechterde in de loop van de dag.	Pogoda pogarszała się z upływem dnia.	verslechterde	0	0
De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	Średni wzrost dziewczynek w klasie to więcej niż metr pięćdziesiąt pięć.	vijfenvijftig	0	0
Lekker is die bosbes.	Smaczna ta jagoda.	bosbes	0	0
Hebben ze geen regenjassen?	Czy oni nie mają kurtek przeciwdeszczowych?	regenjassen	0	0
