Tom heeft langer geslapen dan ik.	Tom a dormit mai mult ca mine.	ik	0	0
Wat is je lievelingsspreekwoord?	Care este proverbul tău favorit?	je	0	0
Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	Mersi că ați venit, băieți! Ne vedem la ora viitoare!	het	0	0
De coach sprak voor de wedstrijd met het team.	Antrenorul a vorbit cu echipa înainte de meci.	de	0	0
Dat is niet waar.	Asta nu-i adevărat.	dat	0	0
Melanie denkt dat de situatie heel slecht is.	Melanie crede că situația este foarte rea.	is	0	0
Ik was door een verkeersopstopping te laat voor de bijeenkomst.	Am întârziat la întâlnire din cauza ambuteiajului.	een	0	0
Jij kan niet zwemmen, of toch?	Nu știi să înoți, nu-i așa?	niet	0	0
Hij had weinig vrienden en weinig geld.	El avuse puţini prieteni şi puţini bani.	en	0	0
Tom vond dat de jurk van Maria niet voor die gelegenheid deugde.	Tom a considerat că rochia Mariei nu a fost adecvată pentru această ocazie.	van	0	0
Heb jij begrepen wat hij zei?	Ai înţeles ce a zis?	wat	0	0
We vrezen de onweerstorm.	Ne temem de furtună.	we	0	0
Tom is niet geïnteresseerd in de details.	Tom nu este interesat de detalii.	in	0	0
Ze zijn bij mij thuis.	Sunt la mine acasă.	ze	0	0
Hij ziet er goed uit voor zijn leeftijd.	Arată bine pentru vârsta lui.	hij	0	0
Het is goed idealen te hebben ..., denk je niet?	Este bine să ai idealuri... nu crezi?	te	0	0
Er zijn eilanden in de zee.	Sunt insule pe mare.	zijn	0	0
De heer Tanaka is op het ogenblik niet op zijn kantoor.	Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	op	0	0
De hersenen zijn alleen maar een complexe machine.	Creierul e doar o mașină complicată.	maar	0	0
Ik versta er niets van.	Nu înțeleg deloc.	er	0	0
We feliciteerden hem met het winnen van een gouden medaille.	L-am felicitat pentru câștigarea medaliei de aur.	met	0	0
Ik zal voor je duimen!	Îți țin pumnii!	voor	0	0
Ik heb die koppigheid van mijn vader geërfd.	Am moştenit încăpățânarea de la tatăl meu.	die	0	0
Heb je de vraag begrepen?	Ai înțeles întrebarea?	heb	0	0
Laat me met rust.	Lasă-mă în pace!	me	0	0
Als het u zo verteld is, klopt het waarschijnlijk.	Dacă așa vi s-a spus, probabil că e corect.	als	0	0
De aardbeving was een vreselijke belevenis.	Cutremurul a fost o experiență teribilă.	was	0	0
Ik ben Tom.	Eu sunt Tom.	ben	0	0
Mannen zijn als honden. Ze zijn altijd blij om je te zien, maar hebben geen idee waarom je boos op ze bent.	Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	om	0	0
Dit is geen vis.	Acesta nu este un pește.	dit	0	0
Mijn vader trouwde toen hij iets meer dan twintig was.	Tatăl meu s-a căsătorit când avea douăzeci și ceva de ani.	mijn	0	0
Het heeft geen zin om honderden zinnen aan Tatoeba toe te voegen als ze niet door moedertaalsprekers geldig verklaard worden.	Nu are sens ca sute de propoziții să fie adăugate pe Tatoeba dacă nu sunt validate de utilizatori nativi.	aan	0	0
Heeft u kinderen?	Aveți copii?	u	0	0
Als je niet kunt komen, bel ons dan zo vlug mogelijk.	Dacă nu poți să vii, să ne suni cât mai repede posibil.	dan	0	0
Er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat God alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen.	Există oameni atât de flămânzi în lume, încât Dumnezeu nu le poate apărea decât sub formă de pâine.	n	0	0
Dit schip vaart naar Vancouver.	Această nava se duce la Vancouver.	naar	0	0
Wie weet?	Cine știe?	weet	0	0
Het sneeuwt hier vaak.	Ninge adesea aici.	hier	0	0
Hoor je dat echt zo te doen?	Chiar așa ar trebui să faci asta?	zo	0	0
Jij stelt domme vragen.	Tu pui întrebări stupide.	jij	0	0
Je kan maar beter binnenkomen.	Ai face bine să vii.	kan	0	0
Ik zeg geen woord meer.	Nu voi mai vorbi.	geen	0	0
Tom en Maria zijn nog aan het werk.	Tom și Mary încă lucrează.	nog	0	0
Hmm, ja, ik denk het.	Ăă... da, așa cred.	ja	0	0
Ik ben hem in het restaurant tegengekomen.	M-am întâlnit cu el la restaurant.	hem	0	0
Ik weet wie dat heeft gezegd.	Eu știu cine a spus asta.	heeft	0	0
De verandering was wel opmerkelijk.	Schimbarea a fost remarcabilă.	wel	0	0
Tom weet hoe men daar moet komen.	Tom știe cum se ajunge acolo.	moet	0	0
Ik wil je vertellen wat er gebeurd is.	Vreau să-ți spun ce s-a întâmplat.	wil	0	0
We hebben gegeten met twee Amerikanen en twee Duitse vrouwen.	Am fost la masă cu doi americani și două nemțoaice.	hebben	0	0
Mijn zus kan heel goed koken.	Sora mea poate găti foarte bine.	goed	0	0
Ik bezocht haar 's middags in het ziekenhuis, maar ik vergat de bloemen.	După-amiază am vizitat-o la spital, dar am uitat florile.	haar	0	0
Nerveus? Ik? Nee!	Nervos? Eu? Nu!	nee	0	0
Hoe was in de school vandaag?	Cum a fost la școală azi?	hoe	0	0
Ik heb het nu nogal druk.	Sunt cam ocupat acum.	nu	0	0
Waar zijn de eieren, alsjeblieft?	Unde sunt ouăle, te rog?	waar	0	0
Ik kan er niet toe komen te geloven dat Tom me in mijn gezicht gelogen heeft over wat er gebeurd is.	Nu-mi vine să cred că Tom m-a mințit în față despre ce s-a întâmplat.	over	0	0
Hoe dan ook, dit bevalt me niet.	Oricum, nu-mi place.	ook	0	0
Het enige wat jullie kunnen doen, is elkaar vertrouwen.	Tot ce puteți face este să aveți încredere unul în altul.	doen	0	0
De mensen die gisteren vertrokken komen uit Schotland.	Oamenii care au plecat ieri sunt din Scoția.	uit	0	0
Ik zou haar graag ontmoeten.	Mi-ar plăcea să mă întâlnesc cu ea.	zou	0	0
Kom hier, meisje, ga zitten!	Vino aici, fetițo, stai jos!	ga	0	0
Ik weet niet of hij komt of niet.	Nu știu dacă el va veni sau nu.	of	0	0
Waarom gaan mensen naar de bioscoop?	De ce oamenii merg la film?	gaan	0	0
Je bent naïef.	Ești naiv.	bent	0	0
Waarom kom je niet naar mij thuis in de nabije toekomst?	De ce nu vii la mine acasă în viitorul apropiat?	mij	0	0
Er was een café bij de school.	Era o cafenea în apropierea școlii.	bij	0	0
Hoe lang werk je al voor ons?	Cât timp ai lucrat pentru noi?	al	0	0
Laat ons toch met rust.	Lăsați-ne în pace.	ons	0	0
Vind je dat Tom gelijk had?	Crezi că Tom a avut dreptate?	had	0	0
Dit is iets wat ik heb gemaakt.	Asta este ceva ce am făcut eu.	iets	0	0
Daar houden ze van.	Le place asta.	daar	0	0
Wanneer jullie naar Roemenië gaan, zullen jullie het Kasteel van Dracula bezoeken.	Când veți merge în România, o să vizitați Castelul lui Dracula.	jullie	0	0
Hoe gaat het?	Cum ești?	gaat	0	0
Ik vraag me af of hij vanavond zal komen.	Mă întreb dacă el va veni in seara asta.	zal	0	0
Bedankt voor alles wat je hebt gedaan.	Mulțumesc mult pentru tot ce ai făcut.	hebt	0	0
Ga naar buiten, of kom binnen.	Ieși sau intră.	kom	0	0
Waarom ben je hier?	De ce ești aici?	waarom	0	0
Hij heeft niet meer dan honderd boeken.	Nu are mai mult de o sută de cărți.	meer	0	0
Gisteren rond deze tijd was ik op het Internet aan het surfen.	Ieri pe timpul ăsta, navigam pe internet.	deze	0	0
Ik heb ze gezegd dat ze me een nieuw ticket moeten opsturen.	Le-am spus să-mi trimită un alt bilet.	moeten	0	0
Als 't mag.	Dacă se poate.	t	0	0
Laat me met rust.	Lasă-mă în pace.	laat	0	0
Hoe kunnen we ons beschermen tegen het coronavirus?	Cum putem să ne protejăm de coronavirus?	kunnen	0	0
De voorwaarden zijn gunstig. Je kunt dus hier een zaak openen.	Condițiile sunt favorabile, așadar îți poți deschide o afacere aici.	dus	0	0
Ik voel me gelukkig wanneer ik bij jou ben.	Mă simt fericit când sunt cu tine.	jou	0	0
Ik denk dat je me voor iemand anders neemt.	Cred că m-ai confundat cu altcineva.	denk	0	0
Wie het laatst lacht, lacht het best.	Cine râde la urmă, râde mai bine.	wie	0	0
Hij kan niet alles zelf doen.	Nu poate face totul singur.	alles	0	0
Ik ben echt blij dat je hier bent.	Mă bucur foarte mult că ești aici.	echt	0	0
Doe geen stoute dingen wanneer ik niet hier ben.	Nu fă obrăznicii când eu nu sunt aici.	doe	0	0
Ze werd door Mary verleid.	A fost sedusă de Mary.	door	0	0
Ik kan alleen maar wachten.	Pot aștepta doar.	alleen	0	0
Hij koopt en verkoopt tweedehandsauto's.	El cumpără și vinde mașini second-hand.	s	0	0
Tom is Maria's zoon, toch?	Tom este fiul lui Mary, nu-i așa?	toch	0	0
Ik kan u de stad laten zien.	Aș putea să vă arăt orașul.	zien	0	0
Ga weg!	Pleacă!	weg	0	0
Je probeert mij niet eens te helpen.	Nici măcar nu încerci să mă ajuți.	eens	0	0
En jij? Vertrouw je deze man?	Dar tu? Ai încredere în acest om?	man	0	0
Zou je misschien later kunnen terugbellen?	Poți, te rog, să suni din nou mai târziu?	misschien	0	0
Laten we over veiligheid praten.	Să vorbim despre siguranță.	laten	0	0
Ik heb nog nooit zo een mooie zonsondergang gezien.	Nu am văzut niciodată un apus de soare așa de frumos.	nooit	0	0
Laat ons nou gewoon met rust.	Lasă-ne în pace.	nou	0	0
Ik zei hem goedenacht.	I-am spus noapte bună.	zei	0	0
Kom hier terug.	Revino aici.	terug	0	0
Ben je oké?	Tu ești bine?	oké	0	0
Heb je zin om mee te gaan winkelen?	Ai vrea să mergi cu mine la cumpărături?	mee	0	0
Ik heb niets te zeggen.	Nu am nimic de spus.	niets	0	0
Iemand heeft mijn rijbewijs gestolen.	Cineva mi-a furat permisul de conducere.	iemand	0	0
De beer komt naar ons toe.	Ursul se apropie de noi.	komt	0	0
Ik kreeg tranen in mijn ogen toen ik de uien fijnsneed.	În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	toen	0	0
Werk niet te veel.	Nu munci prea mult.	veel	0	0
Kun je even hier komen?	Poți să vii aici un minut?	even	0	0
Gisteren ontmoette ik een van de grootste acteurs van onze generatie.	Ieri l-am cunoscut pe unul dintre cei mai mari actori ai generației noastre.	onze	0	0
Laten we maar gewoon beginnen.	Să începem.	gewoon	0	0
Hoe ben je te weten gekomen waar ik woon?	De unde ai știut unde locuiesc?	weten	0	0
Ze komen niet vandaag.	Ei nu vin astăzi.	komen	0	0
Ik heb hulp nodig.	Am nevoie de ajutor!	nodig	0	0
Er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat God alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen.	Există oameni atât de flămânzi în lume, încât Dumnezeu nu le poate apărea decât sub formă de pâine.	mensen	0	0
We hebben tot half acht geslapen.	Am dormit până la 7 și jumătate.	tot	0	0
Regels bestaan om geëerbiedigd te worden.	Regulile există pentru a fi respectate.	worden	0	0
Als er iemand me komt zoeken, kan je dan zeggen dat ik er niet ben?	Dacă vine cineva să mă caute, poți să-i spui te rog că nu sunt aici?	zeggen	0	0
Tom heeft het huis een korte tijd nadat Maria vertrok verlaten.	Tom a părăsit casa la scurt timp după ce Mary a plecat.	tijd	0	0
Kom binnen een maand weer.	Reveniți într-o lună.	weer	0	0
We hebben allen lucht en water nodig om te leven.	Toți avem nevoie de aer și apă pentru a trăi.	leven	0	0
Ik heb maar twee uur geslapen. Het is niet te verworderen dat ik slaperig ben.	Am dormit doar două ore. Nu e de mirare că sunt somnoros.	twee	0	0
Ik ben net grootvader geworden.	Tocmai ce am devenit bunic.	net	0	0
Het is gemakkelijker mensen in Internet tegen het lijf te lopen dan in de straat.	E mai ușor să dai peste oameni pe Internet decât pe stradă.	tegen	0	0
Wat soort dingen maken je triestig?	Ce fel de lucruri te întristează?	maken	0	0
Zeg zodra u contact opneemt met uw vrienden tegen ze dat er een lawine komt.	Imediat ce îi contactați pe prietenii dumneavoastră, spuneți-le că se apropie o avalanșă.	uw	0	0
Zeg, waarom ben je hier?	Spune-mi de ce ești aici?	zeg	0	0
Ik heb de noten in dit recept weggelaten, omdat Delia er allergisch voor is.	Am eliminat alunele din rețeta asta pentru că Delia e alergică la ele.	omdat	0	0
Ik zit in een bootje.	Sunt pe o barcă.	zit	0	0
Mary wordt in het Frans Marie geschreven.	Mary se scrie Marie în franceză.	wordt	0	0
Ik hou van golf.	Iubesc golful.	hou	0	0
Kijk naar mijn nieuwe auto.	Privește-mi noua mașină.	kijk	0	0
Dat is een heel mooie stad.	Ăsta este un oraș foarte frumos.	heel	0	0
Wie zijn wij?	Cine suntem noi?	wij	0	0
Ik heb hem eens en voor altijd gezegd dat ik niet met hem ga trouwen.	I-am spus, odată pentru totdeauna, că nu mă voi căsători cu el.	altijd	0	0
Mag ik de rekening?	Nota de plată, vă rog.	mag	0	0
Wat heb je met m'n boek gedaan?	Ce ai făcut cu cartea mea?	gedaan	0	0
Niemand trekt zich iets van je aan, tenzij je mooi bent, rijk of dood.	Nimănui nu îi pasă de tine până nu ești frumos, bogat sau mort.	dood	0	0
Ben je zeker dat het geen brand is?	Ești sigur că nu e un foc?	zeker	0	0
Ik vraag me af of iemand mijn vriend zou willen zijn.	Mă întreb dacă ar vrea cineva să fie prietenul meu.	af	0	0
Personen onder de achttien jaar mogen niet trouwen.	Oamenii sub 18 ani nu se pot căsători.	jaar	0	0
Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	Matematicieni sunt poeți, cu excepția faptului că ei trebuie să dovedească ceea ce creează fantezia lor.	hun	0	0
Ik wilde niet dat dit zou gebeuren.	Nu am vrut să se întâmple asta.	wilde	0	0
Het ontbijt is de belangrijkste maaltijd van de dag.	Micul dejun este principala masă a zilei.	dag	0	0
Tom en Mary hebben dit niet allemaal alleen kunnen doen.	Tom și Mary nu au putut face toate astea singuri.	allemaal	0	0
Wat is jouw familienaam?	Care este numele tău de familie?	jouw	0	0
Ze verscheen in mijn huis.	Ea a apărut în casa mea.	huis	0	0
Ik dacht dat zij het was.	Am crezut că e ea.	dacht	0	0
Geloof doet wonderen!	Credinţa face minuni!	doet	0	0
Mijn vader is dol op pizza.	Tatălui meu îi place pizza foarte mult.	vader	0	0
Je kunt de rest van de taart opeten als je wenst.	E OK să mănânci restul de tort dacă vrei.	kunt	0	0
Het leven wacht niet. Morgen zal het te laat zijn. Leef vandaag.	Viața nu așteaptă. Mâine va fi prea târziu. Trăiește astăzi.	wacht	0	0
Ik zie Dan en Andrei.	Îi văd pe Dan și Andrei.	zie	0	0
Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	vrouw	0	0
Het is de eerste keer dat hij in zijn eigen huis woont.	Este pentru prima dată când el locuieşte în propria lui casă.	keer	0	0
Een andere wereld is mogelijk.	O altă lume este posibilă.	andere	0	0
Heb elkaar lief zoals ik je heb liefgehad.	Iubiți-vă unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	zoals	0	0
Zij spreekt vloeiend Engels.	Ea vorbeşte fluent engleza.	zij	0	0
Bedankt! - Geen dank.	Vă mulțumesc foarte mult! — Cu plăcere.	dank	0	0
Je mag dit geheim aan niemand anders vertellen.	Nu trebuie să spui nimănui altcuiva despre acest secret.	anders	0	0
Geef het wapen aan mij!	Dă-mi pușca.	geef	0	0
Gele koorts en pokken waren niet meer een bedreiging.	Febra galbenă și variola nu mai erau o amenințare.	waren	0	0
Waarom zou ik jullie allemaal willen doden?	De ce aș vrea să vă omor pe toți?	willen	0	0
Mary zei dat ze zich onoverwinnelijk voelde.	Mary a spus că se simțea invincibilă.	zich	0	0
"Bedankt." "Graag gedaan."	”Mulțumesc.” ”Cu plăcere.”	bedankt	0	0
We moeten er één kopen.	Trebuie să cumpărăm una.	één	0	0
Mijn naam is niet "Mr. Ricardo"; het is gewoon Ricardo of Rick.	Numele meu nu este „domnul Ricardo”; este doar Ricardo sau Rick.	mr	0	0
Vind je het erg als ik een sigaret rook?	Te deranjează dacă fumez o țigară?	erg	0	0
Of je nu wilt of niet, je moet het doen.	Vrei, nu vrei, trebuie să faci asta.	wilt	0	0
Michael wil met niemand praten.	Michael nu vrea să vorbească cu nimeni.	praten	0	0
Het spijt me, maar ik kan niet lang blijven.	Îmi pare rău, nu pot sta mult.	spijt	0	0
Ik kan niet geloven dat hij al zijn geld bij het gokken heeft verloren.	Nu-mi vine să cred că a reușit să-și piardă toți banii la jocurile de noroc.	geld	0	0
Ik kon niet komen door de hevige regen.	Nu am putut veni din cauza ploii torențiale.	kon	0	0
Hoe lang werk je al voor ons?	Cât timp ai lucrat pentru noi?	werk	0	0
Oh, mijn witte broek! Zij was nieuw.	O, pantalonii mei albi! Și erau noi.	oh	0	0
Ik denk dat iedereen dat weet.	Cred că toată lumea știe.	iedereen	0	0
We speelden beter.	Noi am jucat mai bine.	beter	0	0
Tom werd met een ongelukkig ongeval geconfronteerd.	Tom s-a confruntat cu un accident nefericit.	werd	0	0
Iedereen heeft een vader en een moeder.	Toată lumea are un tată și o mamă.	moeder	0	0
Niemand houdt van oorlog.	Nimănui nu-i place războiul.	niemand	0	0
Een vriend is moeilijk om te vinden en makkelijk om te verliezen.	Un prieten este greu de găsit și ușor de pierdut.	vinden	0	0
Er staat een televisie in de kamer.	În cameră este un televizor.	staat	0	0
Ik heb hem niet meer gezien sinds hij naar Los Angeles is verhuisd.	Nu l-am mai văzut de când s-a mutat la Los Angeles.	gezien	0	0
Ik weet niks van haar.	Nu știu nimic despre ea.	niks	0	0
De plaats van Roemenië is binnen de Schengenzone.	Locul României este în interiorul spațiului Schengen.	binnen	0	0
Kom hier, meisje, ga zitten!	Vino aici, fetițo, stai jos!	zitten	0	0
We zullen hem om hulp moeten vragen.	Va trebui să-i cerem ajutorul lui.	zullen	0	0
Mei komt na april.	Mai vine după luna aprilie.	na	0	0
Je probeert mij niet eens te helpen.	Nici măcar nu încerci să mă ajuți.	helpen	0	0
Ik wist niet wat ik wilde.	Nu știam ce vreau.	wist	0	0
Dean eet echt veel, vind je niet?	Dean chiar mănâncă mult, nu crezi?	vind	0	0
Spijtig genoeg weten we nog niet wat ons te wachten staat.	Din păcate încă nu știm ce ne așteaptă.	genoeg	0	0
Sorry, maar ik heb al gewonnen.	Îmi pare rău dar am câștigat deja.	sorry	0	0
Tom is vast depressief.	Tom trebuie să fie deprimat.	vast	0	0
We moeten met elkaar communiceren.	Trebuie să comunicăm unii cu alții.	elkaar	0	0
De jongen ging niet naar de kerk.	Băiatul nu a mers la biserică.	ging	0	0
Het feestje was gedaan om negen uur.	Petrecerea s-a terminat la nouă.	uur	0	0
Bijna klaar.	Aproape gata.	klaar	0	0
Het regent de hele tijd.	Mereu plouă.	hele	0	0
Meestal neem ik een bad vooraleer ik ga slapen.	De obicei fac o baie înainte de a merge la culcare.	neem	0	0
Ik vind die lamp leuk.	Îmi place acea lampă.	leuk	0	0
Natuurlijk, hij heeft gelijk.	Bineînțeles, el are dreptate.	natuurlijk	0	0
Alle kinderen zullen naar school gaan.	Toți copiii vor merge la școală.	alle	0	0
God zij dank.	Mulțumită lui Dumnezeu.	god	0	0
Maak dat je wegkomt!	Pleacă!	maak	0	0
Lang leve de chaos!	Trăiască haosul!	lang	0	0
Hij kwam in mijn buurt wonen.	El s-a mutat în cartierul meu.	kwam	0	0
Ik zou graag in Parijs studeren.	Aș vrea să studiez la Paris.	graag	0	0
Hé, kom naar hier alsjeblieft.	Hei! Vino aici, te rog!	hé	0	0
Voeg wat melk toe.	Pune puțin lapte.	toe	0	0
Tom heeft drie miljoen dollar op de bank.	Tom are trei milioane de dolari la bancă.	drie	0	0
"Ja, sinaasappelsap graag," zegt Mike.	- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	zegt	0	0
"Geloof je in God?" "Wat bedoel je?"	"Crezi în Dumnezeu?" "Ce vrei să spui?"	bedoel	0	0
Tom deed zich als een dokter voor.	Tom a pretins că este doctor.	deed	0	0
Hij ziet altijd de schoonheid in de kleine dingen.	Vede întotdeauna frumusețea în lucrurile mici.	dingen	0	0
Hoe maakt men brood?	Cum se face pâinea?	maakt	0	0
Kom alsjeblieft terug naar Australië.	Te rog să te întorci în Australia.	alsjeblieft	0	0
De eerste Roemeense operette werd gespeeld in Iași in 1848.	Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	eerste	0	0
We kunnen dat voor elkaar krijgen.	Putem să facem asta.	krijgen	0	0
Zonder inspanning is er niets mogelijk.	Fără efort, nimic nu este posibil.	zonder	0	0
De bloemen in de tuinen bloeien nog steeds in de vallei.	Mai înfloresc în vale florile din grădini.	steeds	0	0
"Hallo." "Hallo, wie is het?"	"Alo." "Alo, cine este?"	hallo	0	0
Mijn ouders houden ervan iedere winter te gaan skiën.	Părinților mei le place să facă schi în fiecare iarnă.	houden	0	0
Kunt u mij vertellen in welk jaar dit pand gebouwd is?	Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construit acest imobil?	vertellen	0	0
Hij ziet er goed uit voor zijn leeftijd.	Arată bine pentru vârsta lui.	ziet	0	0
Het idee is niet nieuw.	Ideea nu este nouă.	idee	0	0
Geven is goddelijk, krijgen is menselijk.	„A da” este divin, „a primi” este omenește.	geven	0	0
Hij zit de hele dag achter zijn computer.	Își petrece toată ziua în fața calculatorului.	achter	0	0
Ik ben in veel landen geweest, maar ik vind Japan het leukst.	Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	geweest	0	0
Het is zonde in huis te blijven op een dag zoals deze.	Este o rușine să se rămână în casă într-o zi ca asta.	blijven	0	0
Ik ben het er helemaal niet mee eens.	Nu sunt deloc de acord.	helemaal	0	0
Je bent zo mooi als de bloesem van een kerselaar.	Ești frumoasă ca o floare de vișin.	mooi	0	0
De kat is onder de tafel.	Pisica este sub masă.	onder	0	0
Niet kijken!	Nu te uita!	kijken	0	0
Hij zag het meisje.	El a văzut fata.	zag	0	0
Tom studeert vijftien talen, met goede hulp van Tatoeba.	Tom studiază cincisprezece limbi, cu ajutorul lui Tatoeba.	goede	0	0
Je hebt mijn naam verkeerd gespeld.	Ai scris greșit numele meu.	naam	0	0
Mary wist dat ze iets moest doen.	Mary știa că trebuie să facă ceva.	moest	0	0
Blijf bij ons.	Stați cu noi.	blijf	0	0
Als je groot bent, kun je een pijp roken.	Poți să fumezi o pipă când vei fi mare.	kun	0	0
Ik ga mijn auto verkopen.	Îmi vând mașina.	auto	0	0
Ik luister niet meer naar rap.	Nu mai ascult rap.	luister	0	0
Ik heb vorig jaar een grote operatie ondergaan.	Am suferit o intervenție chirurgicală majoră anul trecut.	grote	0	0
Tom lijkt zeker gelukkig.	Tom cu siguranță pare fericit.	lijkt	0	0
Ze raakte al snel aan hem gehecht.	S-a atașat repede de el.	snel	0	0
Wie was de grootste filosoof die ooit geleefd heeft?	Cine a fost cel mai mare filozof care a trăit vreodată?	ooit	0	0
Stop met mij te vragen om een drankje. Ga, en haal er zelf een!	Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.	vragen	0	0
Hij gaf me een paar boeken.	Mi-a dat niște cărți.	paar	0	0
Kun je me vertellen wanneer de trein vertrekt?	Poți să-mi spui când pleacă trenul?	wanneer	0	0
Zalig de armen van geest, want voor hen is het rijk der hemelen.	Fericiți cei săraci cu duhul, căci a lor este împărăția cerurilor.	want	0	0
Het kantoor van meneer Popescu is op de tiende verdieping.	Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	meneer	0	0
Laat me een nieuwe voor je kopen.	Lasă-mă să-ți cumpăr una nouă.	nieuwe	0	0
De straat is afgezet omdat er een ongeval is gebeurd.	Drumul a fost închis din cauza accidentului.	gebeurd	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	zorgen	0	0
Ik vraag me af of iemand mijn vriend zou willen zijn.	Mă întreb dacă ar vrea cineva să fie prietenul meu.	vriend	0	0
Wacht een beetje.	Stai puțin.	beetje	0	0
De kinderen zijn vandaag niet op school.	Copiii nu sunt astăzi la școală.	kinderen	0	0
Hij gedroeg zich als een gek.	El a acționat ca un lunatic.	gek	0	0
Mijn hand zit in warm water.	Mâna mea este în apă caldă.	hand	0	0
Emilie heeft me een vraag gesteld.	Emilie mi-a pus o întrebare.	vraag	0	0
Hij heeft de laatste bladzijde leeg gelaten.	A lăsat ultima pagină goală.	laatste	0	0
Geweldig!	Excelent!	geweldig	0	0
We hadden niet alleen honger, maar we leden ook dorst.	Nu numai că ne era foame, dar sufeream și de sete.	hadden	0	0
Zelfs apen vallen uit bomen.	Chiar și maimuțele cad din copaci.	zelfs	0	0
De enige garantie voor falen is niet te proberen.	Singura garanție a eșecului este să nu încerci.	enige	0	0
Zij waren niet bang.	Nu le-a fost frică.	bang	0	0
Mijn dokter heeft me aangeraden dat geneesmiddel niet meer te nemen.	Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	nemen	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	samen	0	0
Ik moet eten.	Trebuie să mănânc.	eten	0	0
O, dat is jammer!	O, ce păcat!	o	0	0
Hij zou het zelf moeten kunnen repareren.	Ar trebui să fie capabil să o repare singur.	zelf	0	0
Hoor je dat echt zo te doen?	Chiar așa ar trebui să faci asta?	hoor	0	0
Ik heb Roemenië een aantal jaar geleden bezocht.	Am vizitat România acum câțiva ani.	geleden	0	0
De baby kan op zijn voetjes staan, maar nog niet lopen.	Copilul poate sta în picioare, dar nu poate merge.	staan	0	0
Ik heb de handschoenen gevonden die onder de stoel lagen.	Am găsit mănușile care erau sub scaun.	gevonden	0	0
De jongen ging niet naar de kerk.	Băiatul nu a mers la biserică.	jongen	0	0
Verwacht niet dat anderen voor jou denken.	Nu te aștepta ca ceilalți să gândească pentru tine!	denken	0	0
Hoe was in de school vandaag?	Cum a fost la școală azi?	vandaag	0	0
Melanie denkt dat de situatie heel slecht is.	Melanie crede că situația este foarte rea.	denkt	0	0
Hij is de beste leerling van de klas.	El e cel mai bun elev din clasă.	beste	0	0
Gemakkelijker gezegd dan gedaan.	Este mai ușor să spui decât să faci.	gezegd	0	0
Doe alsof je thuis bent.	Simte-te ca acasă!	thuis	0	0
Men beweert dat hij de rijkste man ter wereld is.	Se spune că el este cel mai bogat om din lume.	wereld	0	0
Jongens, ik moet jullie iets vertellen.	Băieți, trebuie să vă spun ceva.	jongens	0	0
Waar ga je heen?	Unde te duci?	heen	0	0
Ik ken een plek die heel leuk is.	Știu un loc care este foarte plăcut.	ken	0	0
Velen van hen konden niet lezen of schrijven.	Mulți dintre ei nu puteau citi sau scrie.	hen	0	0
Wat kwam eerst: de kip of het ei?	Cine a ajuns primul: gâina sau oua?	eerst	0	0
Estland heeft zijn eigen volkslied.	Estonia are propriul său imn național.	eigen	0	0
Tom is Maria's zoon, toch?	Tom este fiul lui Mary, nu-i așa?	zoon	0	0
Je hebt waarschijnlijk weer gelijk.	Probabil că ai dreptate din nou.	gelijk	0	0
We hebben buiten gewacht.	Am așteptat afară.	buiten	0	0
Vertel mij een mooi verhaal.	Spune-mi o poveste frumoasă.	vertel	0	0
Stel nooit uit tot morgen wat je overmorgen kunt doen.	Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	morgen	0	0
Het meisje waste haar haar.	Fata își spălă părul.	meisje	0	0
Tom zoekt een oplossing voor het probleem.	Tom caută o soluție la problemă.	probleem	0	0
Tom deed alsof hij een pistool had.	Tom s-a prefăcut că are o armă.	alsof	0	0
"Geloof je in God?" "Wat bedoel je?"	"Crezi în Dumnezeu?" "Ce vrei să spui?"	geloof	0	0
Ik ga het niet halen.	Nu o să reușesc.	halen	0	0
Mijn familie woont in de stad.	Familia mea locuiește în oraș.	familie	0	0
De lessen beginnen elke dag om negen uur.	În fiecare zi orele încep la nouă.	elke	0	0
We zouden moeten stoppen.	Ar trebui să ne oprim.	zouden	0	0
De tijd is een vluchtige combinatie van herinnering en hoop.	Timpul este o combinație trecătoare de memorie și speranță.	hoop	0	0
De politie is al jaren op zoek naar Tom.	Poliția îl caută pe Tom de ani buni.	politie	0	0
Mannen zijn als honden. Ze zijn altijd blij om je te zien, maar hebben geen idee waarom je boos op ze bent.	Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	mannen	0	0
Het klaslokaal was bijna leeg.	Sala de clasă a fost aproape goală.	bijna	0	0
Ik weet niet wie haar vermoord heeft.	Nu știu cine a ucis-o.	vermoord	0	0
Eigenlijk had je gelijk.	De fapt, aveai dreptate.	eigenlijk	0	0
Ik heb een plek nodig waar ik kan werken.	Am nevoie de un loc unde să muncesc.	werken	0	0
Ik heb het brandalarm midden in de nacht af horen gaan.	Am auzit alarma de incendiu declanșându-se în mijlocul nopții.	horen	0	0
De plaats is op een beschamende manier verwaarloosd geworden.	Locul a fost neglijat într-un mod rușinos.	manier	0	0
Ik ben het zat om de hele dag thuis te zijn.	M-am săturat să stau acasă toată ziua.	zat	0	0
Alle vrienden aan wie ik een uitnodiging gestuurd heb, zijn op het feest gekomen.	Au venit la petrecere toți prietenii cărora le-am trimis invitații.	vrienden	0	0
Precies!	Exact!	precies	0	0
Mijn vrouw heeft vorige week een kind gebaard.	Soția mea a născut un copil săptămâna trecută.	kind	0	0
Zij heeft een kleine zwarte hond.	Ea are un cățeluș negru.	kleine	0	0
Ik begrijp dit woord niet.	Nu înțeleg acest cuvânt.	begrijp	0	0
Dat is precies het boek dat ik wou lezen.	Aceasta este exact cartea pe care vreau să o citesc.	wou	0	0
Onze koe geeft ons geen melk.	Vaca noastră nu ne dă lapte.	geeft	0	0
Tom is niet in orde.	Tom nu se simte bine.	orde	0	0
Houdt u van reizen?	Vă place să călătoriți?	houdt	0	0
De honden blaffen, de karavaan trekt verder.	Câinii latră, carvana trece.	verder	0	0
Tom vroeg aan Mary om op hem te wachten voor de bibliotheek.	Tom a rugat-o pe Mary să îl aștepte în fața bibliotecii.	vroeg	0	0
Stop met mij te vragen om een drankje. Ga, en haal er zelf een!	Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.	stop	0	0
Ik kan niet op je wachten.	Nu te pot aștepta.	wachten	0	0
Ik ben rustig.	Sunt calm.	rustig	0	0
Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	Matematica nu înseamnă doar memorarea formulelor.	hoofd	0	0
Op je verjaardag krijg je veel cadeautjes.	Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	krijg	0	0
Deze nacht was het heel warm en vochtig; daarom heb ik niet al te goed geslapen.	Azi-noapte a fost foarte cald și umed, așa că nu am dormit prea bine.	daarom	0	0
Ja, dat gebeurt nu en dan.	Da, se întâmplă din când în când.	gebeurt	0	0
Soms vertalen auteurs hun teksten.	Uneori, autorii își traduc textele.	soms	0	0
Volgens sommigen kan ochtendgymnastiek schadelijk zijn.	După unii, gimnastica matinală poate fi dăunătoare.	volgens	0	0
Ik ga alle dagen naar school.	În fiecare zi mă duc la școală.	dagen	0	0
Aladdin vond een wonderbaarlijke lamp.	Aladdin a găsit o lampă fermecată.	vond	0	0
Je krijgt veel cadeautjes voor je verjaardag.	Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	krijgt	0	0
Wie heeft dit gebak gemaakt?	Cine a făcut această prăjitură?	gemaakt	0	0
Ze is mijn nicht van moeders kant.	Este verișoara mea de partea mamei mele.	kant	0	0
Ze werkt dag en nacht.	Ea lucrează zi și naopte.	werkt	0	0
Doe je ogen open.	Deschide ochii!	open	0	0
Heeft u een aangename reis gehad, mijnheer?	Ați avut o călătorie plăcută, domnule?	gehad	0	0
Ik voel me slaperig.	Mi-e somn.	voel	0	0
Is dat een slechte zaak?	Este asta un lucru rău?	zaak	0	0
Ik ben echt blij om terug te zijn.	Sunt foarte fericit că m-am întors.	blij	0	0
In de volgende les gaan we de dagen van de week, de maanden en de seizoenen studeren.	La următoarea oră, vom studia zilele săptămânii, lunile și anotimpurile.	volgende	0	0
Muizen zijn op zoek naar gratis kaas.	Șoarecii caută brânză gratuită.	zoek	0	0
Dit meisje greep de kans om naar New York te gaan met beide handen aan.	Fata a sarit in sus la șansa plecării la New York.	kans	0	0
Ik vraag me af of hij vanavond zal komen.	Mă întreb dacă el va veni in seara asta.	vanavond	0	0
Bel me niet meer op.	Nu mă mai suna.	bel	0	0
Ik probeer te vertalen.	Încerc să traduc.	probeer	0	0
Dit is waarschijnlijk de sleutel die Tom en Maria zoeken.	Asta e probabil cheia pe care o caută Tom și Mary.	zoeken	0	0
Hij renoveert oude huizen in Spanje.	El renovează case vechi în Spania.	oude	0	0
Geniet van elk moment.	Bucurați-vă de fiecare moment.	moment	0	0
Dat vind ik best wel een mooie naam.	Chiar îmi place acest nume.	best	0	0
Het zal tussen vijf en tien jaar duren vooraleer de technologie klaar is.	Va dura între cinci și zece ani ca tehnologia să fie gata.	tussen	0	0
Iemand heeft Toms plaats ingenomen.	Cineva i-a luat locul lui Tom.	plaats	0	0
Pas goed op jezelf.	Ai grijă de tine!	pas	0	0
Wat heb je gehoord?	Ce ai auzit?	gehoord	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Unul, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	vijf	0	0
Ik weet niet waarom je de waarheid niet verteld hebt.	Nu știu de ce nu ai spus adevărul.	verteld	0	0
Ik zet mijn kinderen iedere morgen bij de school af vooraleer ik ga werken.	Îmi las copiii la școală în fiecare dimineață înainte de a mă duce la serviciu.	zet	0	0
Prima, ik zal het uitleggen.	Bine, voi explica.	prima	0	0
"Bedankt voor de hulp." "Geen dank."	"Mulțumesc pentru ajutor." "Pentru puțin."	hulp	0	0
Ik wil in de stad wonen.	Vreau să trăiesc la oraș.	stad	0	0
Wat vindt u van de onafhankelijkheid van Catalonië?	Ce părere aveți despre independența Cataloniei?	vindt	0	0
Je hoeft geen lunch mee te brengen.	Nu este nevoie să aduci prânzul.	brengen	0	0
Mijn rug doet nog steeds pijn.	Spatele încă mă mai doare.	pijn	0	0
Slecht nieuws gaat snel.	Veştile rele călătoresc repede.	slecht	0	0
Wij zijn niet de enigen die geloven dat hij onschuldig is.	Nu suntem singurii care credem că nu este vinovat.	geloven	0	0
Zodra de ene erin gaat, gaat de andere eruit.	Imediat ce intră unul, iese celălalt.	eruit	0	0
De trein heeft een vertraging van dertig minuten.	Trenul are întârziere 30 de minute.	minuten	0	0
Tatoeba is geen school, het is een universiteit!	Tatoeba nu este o școala — este o universitate!	school	0	0
Mijn plan werkte.	Planul meu a mers.	plan	0	0
Heb je een oudere broer?	Ai un frate mai mare?	broer	0	0
Pas goed op jezelf.	Ai grijă de tine!	jezelf	0	0
Hoeveel lettergrepen telt dit woord?	Câte silabe are acest cuvânt?	hoeveel	0	0
De kamer was donker, zonder daglicht.	Camera era sumbră, fără lumină naturală.	kamer	0	0
Aids betekent "verworven immunodeficiëntiesyndroom".	SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	betekent	0	0
Jorge kan vier talen spreken.	Jorge vorbește patru limbi.	spreken	0	0
Ik had er problemen mee om de vraag juist te interpreteren.	Am avut dificultăți în interpretarea întrebării.	juist	0	0
Tom heeft een zus die Mary heet.	Tom are o soră numită Mary.	heet	0	0
Wat soort zaken maken je triest?	Ce fel de lucruri te întristează?	soort	0	0
Haal hem binnen voordat het te laat is!	Rulează-l înainte să fie prea târziu!	haal	0	0
Leg het ergens neer.	Pune-o undeva jos.	ergens	0	0
Ik vernam met spijt het nieuws dat vier Roemeense soldaten vandaag gewond raakten in Afghanistan.	Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	vier	0	0
Mag ik je woordenboek gebruiken?	Pot să folosesc dicționarul tău?	gebruiken	0	0
Op de grond ligt een steen.	Pe jos este o piatră.	ligt	0	0
Hoelang blijft u?	Pentru cât timp rămâi?	blijft	0	0
Welke is completer, de eerste druk of de tweede?	Care este mai completă, prima ediție sau a doua?	welke	0	0
Honden proberen geen muizen te vangen.	Câinii nu încearcă să prindă șoareci.	proberen	0	0
Tom deed zich als een dokter voor.	Tom a pretins că este doctor.	dokter	0	0
Ik help ze ergens mee.	Îi ajut cu ceva.	help	0	0
Zou je misschien later kunnen terugbellen?	Poți, te rog, să suni din nou mai târziu?	later	0	0
De zomer was voorbij voordat ik het besefte.	Vara a trecut înainte să-mi dau seama de asta.	voordat	0	0
Millie heeft blauwe ogen.	Millie are ochi albaștri.	ogen	0	0
Je bent vrij om te gaan of om te blijven.	Ești liber să pleci sau să rămâi.	vrij	0	0
Klopt er iemand op de deur?	Bate cineva la ușă?	klopt	0	0
Ze gaf me een paar boeken.	Mi-a dat niște cărți.	gaf	0	0
Als je op de foto in je paspoort begint te lijken moet je op vakantie gaan.	Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	foto	0	0
Morgen word ik achtentwintig.	Mâine voi împlini 28 de ani.	word	0	0
Ik haastte me naar de bushalte, zodat ik de laatste bus niet zou missen.	M-am grăbit către stație pentru a nu pierde ultimul autobuz.	zodat	0	0
Ik heb een dochter.	Am o fiică.	dochter	0	0
We hebben problemen om op te lossen.	Avem probleme de rezolvat.	problemen	0	0
Zij was de laatste persoon die ik verwachtte te zien op zo'n plek.	Ea era ultima persoană pe care mă așteptam s-o văd într-un asemenea loc.	plek	0	0
Mijn hand zit in warm water.	Mâna mea este în apă caldă.	water	0	0
Wie kent dit probleem niet!	Cine nu cunoaște această problemă?!	kent	0	0
De strijd duurde een week.	Bătălia a ținut o săptămână.	week	0	0
Het experiment moet beginnen.	Experimentul trebuie să înceapă.	beginnen	0	0
Ik praat niet graag over mezelf.	Nu vreau să vorbesc despre mine.	praat	0	0
Waarom heb je dat niet eerder gezegd?	De ce nu ai vorbit mai devreme?	eerder	0	0
Mis je je moeder niet?	Nu-ți este dor de mama ta?	mis	0	0
De dief was aan handen en voeten gebonden.	Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	handen	0	0
Sluit de deur wanneer je vertrekt.	Închide ușa când pleci.	deur	0	0
De baby kan op zijn voetjes staan, maar nog niet lopen.	Copilul poate sta în picioare, dar nu poate merge.	baby	0	0
Tom gaf me zijn telefoonnummer en zei dat ik hem moest bellen.	Tom mi-a dat numărul său de telefon și mi-a spus să-l sun.	bellen	0	0
Dat gaat boven mijn petje.	Asta este peste puterea mea de înțelegere.	boven	0	0
Als ik later groot ben, wil ik koning worden.	Când voi crește mare, vreau să fiu rege.	groot	0	0
Mary is een echte prater, maar ze kan niet goed luisteren.	Mary este o mare vorbitoare, dar o ascultătoare prost.	echte	0	0
Je hoeft niet te eten.	Nu trebuie să mănânci.	hoeft	0	0
Waar woont ie?	Unde locuiește?	ie	0	0
Waarom zou ik jullie allemaal willen doden?	De ce aș vrea să vă omor pe toți?	doden	0	0
De politieagent gaf me een teken om te stoppen.	Polițistul mi-a făcut semn să mă opresc.	stoppen	0	0
Engels is heel moeilijk, nietwaar?	Engleza este destul de grea, nu-i așa?	moeilijk	0	0
Ik heb hem niet meer gezien sinds hij naar Los Angeles is verhuisd.	Nu l-am mai văzut de când s-a mutat la Los Angeles.	sinds	0	0
Ethiopië is een arm land.	Etiopia este o țară săracă.	land	0	0
Ik vind het leuk om piano te spelen.	Îmi place să cânt la pian.	spelen	0	0
Ik begrijp niet hoe ze het zich kunnen veroorloven zoveel geld aan kleren uit te geven.	Nu înțeleg cum își permit să cheltuiască atâția bani pe haine.	zoveel	0	0
Ik had exact hetzelfde gevoel.	Am avut exact aceeași impresie.	hetzelfde	0	0
Alstublieft mevrouw, ga uw gang!	Poftiți, doamnă, serviți-vă!	mevrouw	0	0
Ik snap het niet.	Nu înțeleg.	snap	0	0
Breng het naar mij!	Adu-l la mine!	breng	0	0
Ik heb het nu nogal druk.	Sunt cam ocupat acum.	druk	0	0
Het verhaal kan eigenaardig klinken, maar het is waar.	Povestea ar putea suna ciudat, dar este adevărată.	verhaal	0	0
Goedenacht. Droom maar lekker.	Noapte bună. Vise dulci.	lekker	0	0
Het meervoud van vrouw is vrouwen.	Pluralul de femeie este femei.	vrouwen	0	0
Een taal is een grote schat die niet verloren mag gaan.	Limba este o mare comoară care nu trebuie pierdută.	schat	0	0
Wil je alsjeblieft morgen op je weg naar school niet vergeten deze brief te posten?	Mâine, în drum spre școală, te rog, nu uita să expediezi scrisoarea aceasta.	vergeten	0	0
Je weet nooit wat er gaat gebeuren.	Nu știi niciodată ce se va întâmpla.	gebeuren	0	0
Het is dom alle rozen te haten omdat één ervan je geprikt heeft.	Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	ervan	0	0
Ik kreeg tranen in mijn ogen toen ik de uien fijnsneed.	În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	kreeg	0	0
Ze zeiden dat het niet waarschijnlijk was dat ze zouden huilen.	Au spus că nu era probabil să plângă.	waarschijnlijk	0	0
Hoi, hoe gaat het?	Bună, ce faci?	hoi	0	0
Het is niet mogelijk dat je mij niet ziet.	Nu este posibil să nu mă vedeți.	mogelijk	0	0
Denk je dat het morgen een mooie dag wordt?	Crezi că mâine va fi o zi frumoasă?	mooie	0	0
Er zit bloed op dat overhemd.	Această cămașă are sânge pe ea.	bloed	0	0
Wees geliefd.	Să fii iubit.	wees	0	0
We hebben daar de hele nacht gewacht.	Am așteptat acolo toată noaptea.	nacht	0	0
Slecht nieuws gaat snel.	Veştile rele călătoresc repede.	nieuws	0	0
Blijf niet in bed tenzij u geld in bed kunt verdienen.	Nu sta în pat, cu excepția când poți face bani în pat.	bed	0	0
Ik liet het hem doen.	L-am lăsat s-o facă.	liet	0	0
Het is gemakkelijker mensen in Internet tegen het lijf te lopen dan in de straat.	E mai ușor să dai peste oameni pe Internet decât pe stradă.	lopen	0	0
Tom was gelukkig met de toestand.	Tom era fericit cu situația.	gelukkig	0	0
Melanie kent de waarheid.	Melanie știe adevărul.	waarheid	0	0
Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	reden	0	0
Papa liet een scheet.	Tata s-a pârțâit.	papa	0	0
Ik was verwonderd wanneer ik hoorde wat er gebeurd was.	Am fost uimit când am auzit ce sa întâmplat.	hoorde	0	0
Dat klinkt heel geloofwaardig.	Sună foarte plauzibil.	klinkt	0	0
Drie maanden waren niet genoeg om het experiment te beëindigen.	Trei luni nu au fost îndeajuns pentru a termina experimentul.	maanden	0	0
Ik wou haar vermoorden.	Am vrut s-o omor.	vermoorden	0	0
Zorg goed voor jezelf!	Ai grijă de tine!	zorg	0	0
Tom heeft drie miljoen dollar op de bank.	Tom are trei milioane de dolari la bancă.	dollar	0	0
Ben je bezig?	Ești ocupată?	bezig	0	0
Als je ons wat boeken brengt, gaat de tijd voor ons sneller voorbij.	Dacă ne aduceți câteva cărți, timpul ni se va părea mai scurt.	voorbij	0	0
"Ik hou van je", fluisterde ze terwijl ze haar ogen sloot.	- Te iubesc, a murmurat ea și a închis ochii.	terwijl	0	0
Ik sta meestal om acht uur op.	De obicei mă trezesc la opt.	sta	0	0
Wat soort zaken maken je triest?	Ce fel de lucruri te întristează?	zaken	0	0
Die avond bracht hij bloemen naar haar moeder.	În acea seară, el i-a dus flori mamei ei.	avond	0	0
Ik heb alleen maar tien leu bij me. Dus alleen dat kan ik je geven.	Nu am decât zece lei la mine, doar atât poți să-ți dau.	tien	0	0
Het is niet mijn schuld!	Nu e vina mea!	schuld	0	0
Niet alle Internet-browsers zijn veilig.	Nu toate navigatoarele de internet sunt sigure.	veilig	0	0
Tom heeft een zwak hart.	Tom are o inimă slabă.	hart	0	0
Wanneer u naar Roemenië gaat, zult u meer zien.	Când veți merge în România, o să vedeți mai multe.	zult	0	0
Ik weet niet hoe ik dat moet bewijzen, aangezien het zo duidelijk is!	Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	duidelijk	0	0
Stel nooit uit tot morgen wat je overmorgen kunt doen.	Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	stel	0	0
Kerstmis komt eraan!	Vine Crăciunul!	eraan	0	0
Dit kind is zes maanden oud.	Acest copil are șase luni.	zes	0	0
Aan het begin van elk weekeinde ben ik tegelijk moe en vrolijk.	La începutul fiecărui sfârşit de săptămână sunt în acelaşi timp obosit şi bucuros.	begin	0	0
Met dat alles ga ik niet weten of hij gekomen is of niet.	Cu toate acestea nu voi ști dacă a venit sau nu.	gekomen	0	0
Het restaurant is vol.	Restaurantul este plin.	vol	0	0
Tom heeft een Turkse vriendin.	Tom are o prietenă turcă.	vriendin	0	0
Ik ben rond zes uur wakker geworden.	M-am trezit aproximativ la ora șase.	rond	0	0
Hij voelt zich niet langer alleen.	El nu se mai simte singur.	voelt	0	0
Blijkbaar weet niemand wie hier de baas is.	Se pare că nimeni nu știe cine este la conducere aici.	baas	0	0
Anna is een klein meisje.	Anna este o fetiță.	klein	0	0
Fijn je te ontmoeten. Ik ben een miereneter.	Mă bucur să te cunosc. Eu sunt un furnicar.	fijn	0	0
Je kent haar al jaren.	O cunoști de ani buni.	jaren	0	0
De lever is een orgaan in het menselijk lichaam.	Ficatul este un organ al corpului uman.	lichaam	0	0
We waren alleen maar eerlijk.	Noi eram doar onești.	eerlijk	0	0
Ik kan er niet toe komen te geloven dat Tom me in mijn gezicht gelogen heeft over wat er gebeurd is.	Nu-mi vine să cred că Tom m-a mințit în față despre ce s-a întâmplat.	gezicht	0	0
Ik wil een boot die me hier ver vandaan brengt.	Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	ver	0	0
Hij is met een verkoudheid wakker geworden.	S-a trezit cu o răceală.	wakker	0	0
Tom is met zijn ouders in vakantie.	Tom este în vacanță cu părintii săi.	ouders	0	0
Hoe durf je zoiets zeggen?	Cum îndrăznești să spui așa ceva!	zoiets	0	0
Het is niet makkelijk om een ​​vreemde taal te leren.	Nu este ușor să înveți o limbă străină.	leren	0	0
Ik laad mijn telefoon iedere dag op.	Îmi încarc telefonul zilnic.	telefoon	0	0
Ik heb hem niet meer gezien sinds hij naar Los Angeles is verhuisd.	Nu l-am mai văzut de când s-a mutat la Los Angeles.	los	0	0
Ik loop tien kilometer per dag.	Alerg zece kilometri zilnic.	per	0	0
Mijn mama wordt iedere dag boos.	Mama mea se enervează în fiecare zi.	mama	0	0
Vergeet regel nummer drie niet.	Nu uită regula numărul trei.	nummer	0	0
Dat is mijn fout.	E vina mea.	fout	0	0
Jullie mogen mijn woordenboek gebruiken.	Puteți folosi dicționarul meu.	mogen	0	0
Je kunt beter meteen beginnen.	Ar fi bine să începi imediat.	meteen	0	0
Het uur van slapen in aangebroken.	A venit ora somnului.	slapen	0	0
Een bijensteek kan zeer pijnlijk zijn.	Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	zeer	0	0
We wonen allen in dezelfde buurt.	Toți trăim în același cartier.	dezelfde	0	0
Liefde is de krachtigste energie die er in het universum bestaat.	Iubirea este cea mai puternică energie care există în Univers.	liefde	0	0
Vertaal de tekst alstublieft.	Traduceți textul, vă rog.	alstublieft	0	0
In welk deel van Boston wonen Tom en Mary?	În ce parte a orașului Boston locuiesc Tom și Mary?	deel	0	0
De wind ging liggen.	Vântul s-a calmat.	liggen	0	0
Hoe vaak doe je de afwas?	Cât de des speli vasele?	vaak	0	0
Zelfs apen vallen uit bomen.	Până și maimuțele cad din copaci.	vallen	0	0
Dat is niet belangrijk.	Nu are importanță.	belangrijk	0	0
Iedereen moet eens sterven.	Toți trebuie să moară într-o zi.	sterven	0	0
Hij is te oud voor jou.	E prea bătrân pentru tine.	oud	0	0
Tom belde Maria op om zich te verontschuldigen, maar zij legde de hoorn neer.	Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.	neer	0	0
Het zwembad wordt gemeenschappelijk gebruikt door alle kinderen in de buurt.	Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	buurt	0	0
Er staan ​​veel bomen langs de rivier.	Sunt mulți copaci de-a lungul râului.	langs	0	0
Ik houd van voetbal.	Îmi place fotbalul.	houd	0	0
Je kunt de rest van de taart opeten als je wenst.	E OK să mănânci restul de tort dacă vrei.	rest	0	0
Ik wist niet wat me te wachten stond.	Nu am știut la ce să mă aștept.	stond	0	0
Nu heb ik eindelijk begrepen wat je me wilde vertellen.	Acum am înțeles, în sfârșit, ce vroiai să-mi spui.	begrepen	0	0
Wat wil je drinken?	Ce vrei să bei?	drinken	0	0
De coach sprak voor de wedstrijd met het team.	Antrenorul a vorbit cu echipa înainte de meci.	team	0	0
Maria vertelde me dat haar hond was gestorven.	Mary mi-a spus că câinele ei a murit.	vertelde	0	0
Vergeet de bagage niet!	Nu uitați bagajul!	vergeet	0	0
Ik moet mijn horloge twee minuten vooruit zetten.	Trebuie să-mi pun ceasul înainte cu două minute.	vooruit	0	0
Tom hoort niet goed.	Tom aude prost.	hoort	0	0
Ik moet een baan dichterbij zoeken.	Trebuie să caut un loc de muncă mai apropiat.	baan	0	0
Kop dicht, domkop!	Taci din gură, prostule!	dicht	0	0
Ga alsjeblieft zitten, dan zal ik thee zetten.	Te rog stai jos și o să fac ceai.	zetten	0	0
Het lelijkste woord: oorlog, honger? Het mooiste woord: vrede, liefde?	Cel mai urât cuvânt: război, foame? Cel mai frumos cuvânt: pace, iubire?	oorlog	0	0
Eerlijk gezegd, hou ik van mezelf.	Să fiu sincer, eu mă iubesc.	mezelf	0	0
Hij had tijdens het debat niets gezegd.	El nu a spus nimic în timpul dezbaterii.	tijdens	0	0
Ik zou graag met John spreken.	Aș vrea să vorbesc cu Jean.	john	0	0
Tom wist niet hoeveel zorgen ik me maakte.	Tom nu știa cât de îngrijorată eram.	maakte	0	0
Ik ben blij u te leren kennen.	Mă bucur să vă fac cunoștința.	kennen	0	0
Het zwembad wordt gemeenschappelijk gebruikt door alle kinderen in de buurt.	Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	gebruikt	0	0
Hij heeft meer geluk dan wijsheid.	Are mai mult noroc decât înțelepciune.	geluk	0	0
Ik hield van dat boek!	Am iubit cartea aceea!	hield	0	0
Geef het wapen aan mij!	Dă-mi pușca.	wapen	0	0
Ze nodigde hem uit om binnen te komen voor een kop koffie.	Ea l-a invitat înăuntru să bea o cafea.	kop	0	0
Geruchten zijn niet te vertrouwen.	Zvonurile nu sunt de încredere.	vertrouwen	0	0
Laat me met rust!	Lasă-mă în pace.	rust	0	0
Ik zal je mond met zeep spoelen!	O să îţi spăl gura cu săpun!	mond	0	0
Tom verbleef verscheidene weken in Australië.	Tom a petrecut câteva săptămâni în Australia.	weken	0	0
Geniet van elk moment.	Bucurați-vă de fiecare moment.	elk	0	0
Ik zal het dubbele betalen.	Voi plăti dublu.	betalen	0	0
Verwacht niet dat anderen voor jou denken.	Nu te aștepta ca ceilalți să gândească pentru tine!	anderen	0	0
De werkloosheid neemt toe.	Șomajul este în creștere.	neemt	0	0
U heeft het recht uw bestelling te herroepen.	Aveți dreptul de a vă anula comanda.	recht	0	0
De professor die het woord nam, is van de Universiteit Boekarest.	Profesoara care a luat cuvântul este de la Universitatea București.	nam	0	0
Na een dag op je stoel in het kantoor, met uitdagingen, verantwoordelijkheden en beslissingen, wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba, quickstep of tango?	După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	kantoor	0	0
We hebben de boeken aan deze student gegeven.	I-am dat cărțile studentului acestuia.	gegeven	0	0
Ik ben het ermee eens.	Sunt de acord.	ermee	0	0
Eén plus twee is drie.	Unu plus doi egal trei.	eén	0	0
Zaterdag zijn we naar de film geweest en daarna naar het restaurant.	Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.	daarna	0	0
Welke is completer, de eerste druk of de tweede?	Care este mai completă, prima ediție sau a doua?	tweede	0	0
Welkom bij onze eerste les Frans.	Bine ați venit la prima noastră oră de franceză.	welkom	0	0
Het sneeuwt hard.	Ninge din greu.	hard	0	0
Ik zou liever sterven dan in schaamte te leven.	Mai degrabă aș muri decât să trăiesc în rușine.	liever	0	0
Deze overeenkomst wordt geldig vanaf middernacht.	Acest acord devine valabil de la miezul nopții.	vanaf	0	0
Ik vind je niet meer aardig.	Nu te mai plac.	aardig	0	0
Als je dit geneesmiddel inneemt zul je je een stuk beter voelen.	Dacă iei acest medicament te vei simți mult mai bine.	stuk	0	0
Het lelijkste woord: oorlog, honger? Het mooiste woord: vrede, liefde?	Cel mai urât cuvânt: război, foame? Cel mai frumos cuvânt: pace, iubire?	woord	0	0
Het verleden kan men slechts kennen, niet veranderen. De toekomst kan men slechts veranderen, niet kennen.	Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	veranderen	0	0
Heb je zin om mee te gaan winkelen?	Ai vrea să mergi cu mine la cumpărături?	zin	0	0
Kan ik je straks naar huis voeren?	Pot să te conduc acasă mai târziu?	straks	0	0
Ik weet dat Tom een stoere vent is.	Știu că Tom este un tip dur.	vent	0	0
Tom heeft een zus die Mary heet.	Tom are o soră numită Mary.	zus	0	0
Ik haat sneeuw!	Urăsc zăpada!	haat	0	0
Hij woont enkele blokken hier vandaan.	Locuiește la câteva blocuri distanță de aici.	vandaan	0	0
Ze praatte tegen zichzelf.	Vorbea cu ea însăși.	zichzelf	0	0
Dit is het begin van een nieuw tijdperk.	Acesta este începutul unei noi ere.	nieuw	0	0
Iedereen wil jou ontmoeten, je bent beroemd!	Toată lumea vrea să te cunoască. Ești faimos!	ontmoeten	0	0
Ze werden zenuwachtig.	Ei au devenit nervoși.	werden	0	0
Tom en Maria waren allebei moe.	Tom și cu Mary erau amândoi obosiți.	allebei	0	0
Tom zegt dat hij een kip kan pluimen in minder dan tien minuten.	Tom zice că poate jumuli o găină în mai puțin de zece minute.	minder	0	0
Het slaat nergens op.	Nimic nu are sens.	nergens	0	0
Ben je kwaad?	Ești supărat?	kwaad	0	0
Ik moest de brief niet openen. Ik wist heel precies wat erin stond.	Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.	erin	0	0
De tyfoon heeft ervoor gezorgd dat de rivier buiten zijn oevers is getreden.	Taifunul a făcut ca râul să iasă din matcă.	ervoor	0	0
Die kerel is compleet getikt!	Acel tip este nebun!	kerel	0	0
Heb je gisteren gestudeerd?	Ai studiat ieri?	gisteren	0	0
Als u de zussen Orleanu ontmoet, nodig ze dan uit voor Ruxandra's verjaardag. En vergeet hun broer niet.	Dacă le întâlniți pe surorile Orleanu, invitați-le la ziua Ruxandrei. Să nu-l uitați nici pe fratele lor.	ontmoet	0	0
Een multifunctionele studio in New York werd te koop gesteld tegen bijna een miljoen dollar.	O garsonieră multifuncțională din New York a fost pusă în vânzare cu aproape un milion de dolari.	miljoen	0	0
Alles OK met jou?	Ești bine?	ok	0	0
Als ik tijd had gehad, was ik naar de film gegaan.	Mergeam la film dacă aveam timp.	film	0	0
Hij heeft al zijn geld verloren.	Și-a pierdut toți banii pe care îi avea.	verloren	0	0
Ze probeerde de leraar te imponeren.	Încerca să o impresioneze pe profesor.	probeerde	0	0
Hebben jullie al een ambulance gebeld?	Ați chemat deja o ambulanță?	gebeld	0	0
Een multifunctionele studio in New York werd te koop gesteld tegen bijna een miljoen dollar.	O garsonieră multifuncțională din New York a fost pusă în vânzare cu aproape un milion de dolari.	new	0	0
Jouw antwoord is goed.	Răspunsul tău e corect.	antwoord	0	0
Ik wil een meisje hebben en ik zal haar Yagmur noemen.	Vreau să am o fetita și să o numesc Yagmur.	noemen	0	0
Wat de wereld verandert, is communicatie, niet informatie.	Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	informatie	0	0
Ik zal het boek morgen geven.	Îi voi da cartea mâine.	boek	0	0
Ze zijn stil.	Ei sunt calmi.	stil	0	0
Ik ben mijn sleutel kwijt.	Mi-am pierdut cheia.	kwijt	0	0
Het spijt me, ik heb geen enkel idee.	Îmi pare rău, n-am nici o idee.	enkel	0	0
Het onderwijs in deze wereld valt me tegen.	Educația în lume mă dezamăgește.	valt	0	0
Waarom zijn ze boos?	De ce sunt supărați?	boos	0	0
Ik ben het licht, de weg en het leven.	Eu sunt lumina, calea și viața.	licht	0	0
Ze heeft drie zonen die zeeman geworden zijn.	Ea are trei fii care s-au făcut marinari.	geworden	0	0
Tom is een interessant persoon.	Tom este o persoană interesantă.	persoon	0	0
Sneller konden we niet zwemmen.	Noi nu puteam înota mai repede.	konden	0	0
Hoe kunnen we ons tegen het coronavirus beschermen?	Cum putem să ne protejăm de coronavirus?	beschermen	0	0
Tom heeft slechte tafelmanieren.	Tom are maniere proaste la masă.	slechte	0	0
Maria beviel onderweg naar het ziekenhuis.	Mary a născut în drum spre spital.	ziekenhuis	0	0
"Wat voor gevoel?" vroeg de winkelier.	- Ce fel de senzație? întrebă negustorul.	gevoel	0	0
Ik zou naar de film zijn gegaan, als ik tijd had gehad.	Aș fi mers la film dacă aș fi avut timp.	gegaan	0	0
Wil je een hond?	Vrei un câine?	hond	0	0
Ze was aan het rijden.	Ea era la volan.	rijden	0	0
Eindelijk is het vrijdag.	În sfârşit e vineri.	eindelijk	0	0
Tom heeft alleen met mij gesproken.	Tom de-abia a vorbit cu mine.	gesproken	0	0
De meisjes spelen met de pop.	Fetele se joacă cu păpușa.	meisjes	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	aarde	0	0
In een dergelijk woordenboek zouden er ten minste twee zinnen met "koelkast" moeten zijn.	Într-un dicționar ca acesta ar trebui să existe cel puțin două propoziții cu „frigider”.	ten	0	0
Het normale is een illusie. Wat normaal is voor een spin is chaos voor de vlieg.	Normalul este o iluzie. Ceea ce este normal pentru un păianjen este haos pentru muscă.	normaal	0	0
Weet je dat dat grappig is?	Știi că are haz?	grappig	0	0
Als je dit geneesmiddel inneemt zul je je een stuk beter voelen.	Dacă iei acest medicament te vei simți mult mai bine.	voelen	0	0
De tuinier was een moordenaar.	Grădinarul era un ucigaș.	moordenaar	0	0
Binnen ieder mens zijn er duizenden.	În fiecare om sunt mii.	mens	0	0
Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	president	0	0
Ik heb het nu nogal druk.	Sunt cam ocupat acum.	nogal	0	0
Hij zou in de gevangenis gestopt moeten worden.	El ar trebui trimis la închisoare.	gevangenis	0	0
Ze loopt heel snel.	Ea merge foarte repede.	loopt	0	0
Heb je dat gehoord, Rachel? Ik heb degene gevonden die mijn portefeuille heeft gestolen.	Ai auzit asta, Rachel? Am descoperit cine mi-a furat portofelul.	degene	0	0
Toms muziek is prachtig.	Muzica lui Tom este minunată.	prachtig	0	0
We gaan ook een fles rode wijn kopen.	Cumpărăm și o sticlă de vin roșu.	kopen	0	0
Ze weigerden te vechten.	Ei au refuzat să lupte.	vechten	0	0
Al deze zinnen hebben een punt nodig.	Toate aceste propoziții au nevoie de punct.	punt	0	0
Soms gedraagt hij zich vreemd.	Câteodată are un comportament foarte ciudat.	vreemd	0	0
Het gerucht dat ze gaat trouwen doet de ronde in de stad.	Zvonul că ea se căsătorește se răspândește în oraș.	trouwen	0	0
Zeg zodra u contact opneemt met uw vrienden tegen ze dat er een lawine komt.	Imediat ce îi contactați pe prietenii dumneavoastră, spuneți-le că se apropie o avalanșă.	contact	0	0
Ik heb een verkeerd adres op de envelop geschreven.	Am scris o adresă greșită pe plic.	verkeerd	0	0
Meen je dat serieus?	Ești serios?	meen	0	0
Ze nodigde hem uit om binnen te komen voor een kop koffie.	Ea l-a invitat înăuntru să bea o cafea.	koffie	0	0
Ik verwacht jouw hulp.	Aștept ajutorul tău.	verwacht	0	0
Het schip liep te pletter op de rotsen.	Nava a eșuat pe stânci.	schip	0	0
Ik voel me ziek.	Îmi e rău.	ziek	0	0
Met plezier zal ik je helpen.	Cu bucurie te voi ajuta.	plezier	0	0
Het einde komt eraan.	Vine sfârșitul.	einde	0	0
Ik zette de eerste stap.	Am făcut primul pas.	stap	0	0
De film begint.	Filmul începe.	begint	0	0
Het begon te regenen. Daarom ben ik maar onder mijn vriends paraplu gekropen.	A început să plouă, așa că am intrat sub umbrela prietenului meu.	begon	0	0
Af en toe een meditatie van enkele minuten per etmaal helpt echt mijn welbevinden.	Din când în când o meditaţie de câteva minute peste zi îmi dă o stare de bine.	enkele	0	0
Vind je het erg als ik erbij kom zitten?	Te superi dacă mă alătur ție?	erbij	0	0
Uw kamer is aan het eind van de gang.	Camera dumneavoastră se află la sfârșitul coridorului.	gang	0	0
Ik had niet gewild dat dit gebeurde.	Nu am vrut să se întâmple asta.	gebeurde	0	0
De heer Tanaka is op het ogenblik niet op zijn kantoor.	Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	heer	0	0
Ik herinner me wat je gezegd hebt.	Îmi amintesc ceea ce ai spus.	herinner	0	0
Ik ben Jezus, die je vervolgt.	Eu sunt Isus, pe care-L prigonești.	jezus	0	0
Heb geen angst om opnieuw recht te staan, opnieuw te proberen, opnieuw lief te hebben, opnieuw te leven en te dromen. Laat een harde les je hart niet belasten. Volg je weg!	Să nu-ți fie teamă să-ți revii, să încerci din nou, să iubești din nou, să trăiești din nou, să visezi. Nu lăsa o lecție dură să-ți împovăreze inima. Urmează-ți drumul!	opnieuw	0	0
Ik ben serieus.	Sunt serioasă.	serieus	0	0
Pardon!	Scuze!	pardon	0	0
Wat heb je gevraagd?	Ce ai întrebat?	gevraagd	0	0
Maak je geen zorgen. Alles is onder controle.	Nu-ți face griji. Totul este sub control.	controle	0	0
Ja, ik ben getrouwd.	Da, sunt căsătorit.	getrouwd	0	0
Is iemand het daarmee oneens?	Este cineva împotrivă?	daarmee	0	0
Dit spel was populair.	Acest joc a fost popular.	spel	0	0
Ik weet niet wat je bedoelt.	Nu știu ce vrei să spui.	bedoelt	0	0
Dat is perfect.	Ăsta e perfect.	perfect	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	stellen	0	0
Maria heeft het juiste gedaan, niet?	Mary a făcut lucrul corect, nu-i așa?	juiste	0	0
Als ik later groot ben, wil ik koning worden.	Când voi crește mare, vreau să fiu rege.	koning	0	0
Ik beloof niets.	Nu promit nimic.	beloof	0	0
Ik heb een portefeuille op de grond gevonden en aan de bewaker gegeven.	Am găsit un portofel pe jos și i l-am dat agentului de pază.	grond	0	0
Eén zus is duizend vrienden waard.	O soră face cât o mie prieteni.	waard	0	0
Wie gaat de gouden medaille winnen?	Cine va câștiga medalia de aur?	winnen	0	0
Tom heeft het huis een korte tijd nadat Maria vertrok verlaten.	Tom a părăsit casa la scurt timp după ce Mary a plecat.	nadat	0	0
Gebruik je Skype?	Folosești Skype?	gebruik	0	0
Waar gaan we naartoe?	Unde mergem?	naartoe	0	0
Ik kon niets begrijpen.	Nu am reușit să înțeleg nimic.	begrijpen	0	0
Wat is er veranderd in het leven van de vrouwen in Roemenië?	Ce ați schimba în viața femeilor din România?	veranderd	0	0
Hij stierf acht jaar geleden.	A murit acum opt ani.	acht	0	0
Ze gingen naar Nieuw-Zeeland.	Ei au mers în Noua Zeelandă.	gingen	0	0
Er kwamen drie arbeiders om het leven.	Au murit trei muncitori.	kwamen	0	0
Hij leeft in de schaduw van zijn beroemde vader.	Trăiește în umbra celebrului său tată.	leeft	0	0
Leg het ergens neer.	Pune-o jos undeva.	leg	0	0
Tom heeft een tekstberichtje gekregen.	Tom a primit un mesaj text.	gekregen	0	0
In het algemeen zijn mannen langer dan vrouwen.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	langer	0	0
Een vriend is moeilijk om te vinden en makkelijk om te verliezen.	Un prieten este greu de găsit și ușor de pierdut.	verliezen	0	0
Vroeger deed Tom dat nooit.	Tom nu obișnuia să facă asta niciodată.	vroeger	0	0
We hebben allen lucht en water nodig om te leven.	Toți avem nevoie de aer și apă pentru a trăi.	lucht	0	0
Tom heeft het huis een korte tijd nadat Maria vertrok verlaten.	Tom a părăsit casa la scurt timp după ce Mary a plecat.	verlaten	0	0
Ik denk dat ik weet wat je probeert te zeggen.	Cred că am înțeles ce încercai să spui.	probeert	0	0
Dames eerst.	Domnișoarele primele!	dames	0	0
Een intellectueel is iemand die iets interessanters ontdekt heeft dan seks.	Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	seks	0	0
De toekomst is onzeker.	Viitorul este incert.	toekomst	0	0
Behalve dan dat het hier niet zo eenvoudig is.	Numai că aici, nu e atât de simplu.	behalve	0	0
Ze zijn jong en slim.	Sunt tineri și deștepți.	slim	0	0
Wat is je meest geliefde vakantiebestemming?	Care este locul tău preferat de vacanță?	meest	0	0
Vorige week heb ik u een brief gestuurd en vandaag stuur ik u er nog één.	V-am trimis o scrisoare săptămână trecută și vă trimit încă una azi.	stuur	0	0
Het leger heeft zich teruggetrokken.	Armata s-a retras.	leger	0	0
Een afbeelding is meer waard dan duizend woorden.	O imagine valorează cât o mie de cuvinte.	woorden	0	0
Je hebt zeven dekens.	Ai șapte pături.	zeven	0	0
Het internet is een wonder: het brengt mensen samen.	Internetul este un miracol – reunește oamenii.	brengt	0	0
Hij heeft de trein van half negen gemist.	A pierdut trenul de opt jumate.	half	0	0
Kom hierheen.	Vino aici.	hierheen	0	0
Tom is trots op Mary.	Tom este mândru de Maria.	trots	0	0
We moeten dat geheim houden.	Trebuie să ținem asta secretă.	geheim	0	0
Af en toe een meditatie van enkele minuten per etmaal helpt echt mijn welbevinden.	Din când în când o meditaţie de câteva minute peste zi îmi dă o stare de bine.	helpt	0	0
Je vraagt mij het onmogelijke te doen.	Îmi ceri să fac imposibilul.	vraagt	0	0
Michael wil met niemand praten.	Michael nu vrea să vorbească cu nimeni.	michael	0	0
Je hebt zo weinig geduld met me.	Ești atât de nerăbdător cu mine.	weinig	0	0
Ongeveer vier jaar geleden begon mijn achillespees pijn te doen en werd er mij verteld dat het achillespeesontsteking was.	Cam acum patru ani, tendonul lui Ahile a început să mă doare și mi s-a spus că e tendinită.	ongeveer	0	0
Ik hou van jou, schatje.	Te iubesc, îngerul meu.	schatje	0	0
Dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid.	Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	sommige	0	0
Een vriend is moeilijk om te vinden en makkelijk om te verliezen.	Un prieten este greu de găsit și ușor de pierdut.	makkelijk	0	0
Kracht baart vriendelijkheid.	Amabilitatea se naște din putere.	kracht	0	0
Melanie heeft per ongeluk een vlieg gedood.	Melanie a omorât accidental o muscă.	gedood	0	0
Heb je dat gehoord, Rachel? Ik heb degene gevonden die mijn portefeuille heeft gestolen.	Ai auzit asta, Rachel? Am descoperit cine mi-a furat portofelul.	gestolen	0	0
Als ik moet sterven, laat het dan tenminste met muziek zijn!	Dacă trebuie să mor, măcar să fie cu muzică!	tenminste	0	0
Weet jij, wie die lange groengeklede blondine is?	Știi cine e blonda înaltă îmbrăcata în verde?	lange	0	0
Melanie heeft per ongeluk een vlieg gedood.	Melanie a omorât accidental o muscă.	ongeluk	0	0
Mijn frank is nu gevallen.	Acum mi-a picat fisa.	frank	0	0
Ik droom zodra ik in slaap val.	Visez imediat ce adorm.	zodra	0	0
Ik werkte onder een contract van een jaar.	Am lucrat pe un contract anual.	werkte	0	0
Zij wilden iets beters.	Ei au vrut ceva mai bun.	wilden	0	0
Dean eet echt veel, vind je niet?	Dean chiar mănâncă mult, nu crezi?	eet	0	0
Het verleden kan men slechts kennen, niet veranderen. De toekomst kan men slechts veranderen, niet kennen.	Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	slechts	0	0
Heb elkaar lief zoals ik je heb liefgehad.	Să vă iubiți unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	lief	0	0
Hij is geen buschauffeur, nietwaar?	Nu este șofer de autobuz, nu-i așa?	nietwaar	0	0
Onze relatie werd beëindigd toen het respect verdwenen was.	Relația noastră s-a terminat când respectul a dispărut.	relatie	0	0
De kinderen zijn de afgelopen maanden enorm gegroeid.	Copiii au crescut foarte mult în ultimele luni.	afgelopen	0	0
Ik droom zodra ik in slaap val.	Visez imediat ce adorm.	val	0	0
Ik zal je niet volgen.	Nu te voi urma.	volgen	0	0
Men beweert dat hij de rijkste man ter wereld is.	Se spune că el este cel mai bogat om din lume.	ter	0	0
Ik voelde me zeer gelukkig.	M-am simțit foarte fericită.	voelde	0	0
Het is bekend dat de maan geen grote bol kaas is.	Se știe că Luna nu este o minge mare de brânză.	bekend	0	0
Dat kan je niet bewijzen.	Nu poți demonstra asta.	bewijzen	0	0
Artsen bewaken de toestand van patiënten via monitors.	Medicii monitorizează starea pacienților prin intermediul monitoarelor.	via	0	0
Mijn oom is de auteur van het boek.	Unchiul meu este autorul cărții.	oom	0	0
Ik loop tien kilometer per dag.	Alerg zece kilometri zilnic.	loop	0	0
Tom belde Maria op om zich te verontschuldigen, maar zij legde de hoorn neer.	Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.	belde	0	0
Als je op de foto in je paspoort begint te lijken moet je op vakantie gaan.	Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	lijken	0	0
Men denkt dat er bij deze temperatuur geen kristallen zijn.	Se crede că la această temperatură nu există cristale.	men	0	0
George is een voortreffelijke leerling.	George este un elev eminent.	george	0	0
Ik heb onderweg een kleine pauze genomen.	Am făcut o scurtă pauză pe drum.	genomen	0	0
Januari is mijn maand.	Ianuarie este luna mea.	maand	0	0
Dat is onzin.	Este absurd.	onzin	0	0
Ik wil New York bezoeken.	Vreau să vizitez New York-ul.	york	0	0
Glimlach, morgen is het nog erger!	Zâmbește, mâine va fi mai greu!	erger	0	0
Hou je wafel, idioot!	Taci din gură, idiotule!	idioot	0	0
Tot ziens, Sayoko!	La revedere, Sayoko!	ziens	0	0
Ik heb in de geheime dienst gewerkt.	Am lucrat în serviciul de informații.	dienst	0	0
Ik geef je een dag om erover na te denken.	Vă voi da o zi să vă gândiți la acest lucru.	erover	0	0
Ik ga niet naar het feest.	Nu voi participa la petrecere.	feest	0	0
Tom leek boos.	Tom părea supărat.	leek	0	0
Het is vandaag vreselijk warm.	Astăzi este foarte cald.	vreselijk	0	0
Tom houdt er niet van dat Mary daar op haar eentje woont.	Lui Tom nu-i place că Mary locuiește acolo singură.	eentje	0	0
Hij was zich niet bewust van het gevaar.	El nu a fost conștient de pericol.	gevaar	0	0
Ik zou graag in Frankrijk wonen.	Aș vrea să trăiesc în Franța.	wonen	0	0
Liefhebben en geliefd worden, dat zijn de grootste vormen van geluk.	Să iubești și să fii iubit este cea mai mare fericire.	grootste	0	0
Succes!	Noroc bun!	succes	0	0
We moeten vertrekken.	Ar trebui să plecăm.	vertrekken	0	0
Zet de muziek zachter!	Dă muzica mai încet!	muziek	0	0
Eh, nou is het echt raar...	Hm, acum chiar e ciudat...	raar	0	0
Goedenacht en slaap lekker!	Noapte bună și somn ușor!	slaap	0	0
Mijn vrouw heeft vorige week een kind gebaard.	Soția mea a născut un copil săptămâna trecută.	vorige	0	0
Hoe vind je eten in de ruimte?	Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	ruimte	0	0
Binnen ieder mens zijn er duizenden.	În fiecare om sunt mii.	ieder	0	0
Ik dacht dat Tom schuldig was.	Credeam că Tom era vinovat.	schuldig	0	0
Ik ben al begonnen met het lezen van het boek dat mijn kleindochter mij gaf.	Am început deja să citesc cartea pe care mi-a dat-o nepoata mea.	begonnen	0	0
Ik denk dat je naar Tom moet luisteren.	Eu cred că ar trebui să-l asculți pe Tom.	luisteren	0	0
Ze is sterk.	Ea este puternică.	sterk	0	0
Maria vindt het niet leuk dat Tom het deksel van het toilet omhoog laat.	Lui Mary nu-i place când Tom lasă ridicat capacul de la toaletă.	omhoog	0	0
Dat is precies het boek dat ik wou lezen.	Aceasta este exact cartea pe care vreau să o citesc.	lezen	0	0
Zwarte wolken dreven over de stad heen.	Nori negri treceau deasupra orașului.	zwarte	0	0
Hij kon niet slapen vanwege de warmte.	Nu a putut dormi din cauza căldurii.	vanwege	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	hemel	0	0
Niemand trekt zich iets van je aan, tenzij je mooi bent, rijk of dood.	Nimănui nu îi pasă de tine până nu ești frumos, bogat sau mort.	tenzij	0	0
Ben je gisteravond uit geweest?	Ai ieșit aseară?	gisteravond	0	0
Hij begrijpt de natuurkunde.	Înțelege fizica.	begrijpt	0	0
Zodra de ene erin gaat, gaat de andere eruit.	Imediat ce intră unul, iese celălalt.	ene	0	0
Wist je niet dat Tom lag te slapen?	Nu știai că Tom doarme?	lag	0	0
Er hangt een tweede spiegel naast de deur.	A doua oglindă este agăţată lângă uşă.	naast	0	0
De vertaling moet vooral getrouw zijn. Het maakt niet uit of ze letterlijk is of niet.	Traducerea trebuie, înainte de toate, să fie fidelă. Nu contează dacă este sau nu literal.	vooral	0	0
Fantastisch!	Beton!	fantastisch	0	0
Wij werden door de bel gered.	Am fost salvați de clopoțel.	gered	0	0
Er viel een koude regen in de stad.	O ploaie rece a căzut peste oraș.	viel	0	0
Waar is de bank?	Unde este banca?	bank	0	0
Tom deed alsof hij een pistool had.	Tom s-a prefăcut că are o armă.	pistool	0	0
Ik wil in een bedrijf werken.	Vreau să lucrez într-o companie.	bedrijf	0	0
Kun je me een goede camera aanbevelen?	Poți să-mi recomanzi un aparat foto bun?	camera	0	0
Blijkbaar weet niemand wie hier de baas is.	Se pare că nimeni nu știe cine este la conducere aici.	blijkbaar	0	0
Zij woont enkele blokken hier vandaan.	Locuiește la câteva blocuri distanță de aici.	woont	0	0
We verkopen geen alcoholische dranken noch sigaretten aan personen onder de achttien jaar.	Nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani.	verkopen	0	0
Ik vind beide goed.	Cred că ambele sunt bune.	beide	0	0
Er is een peuterschool aan het andere einde van de straat.	Există o grădiniță la celălalt capăt al străzii.	straat	0	0
"Ja, sinaasappelsap graag," zegt Mike.	- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	mike	0	0
Hart en geest moeten samenwerken.	Inima și mintea trebuie să colaboreze.	geest	0	0
Het vuur werd geblust nadat de brandweer bij het huis aankwam.	Focul s-a stins după ce pompierii au ajuns la casă.	vuur	0	0
Maria en Peter kunnen het goed met elkaar vinden.	Maria și Peter se înțeleg bine.	peter	0	0
Tom is duidelijk op de verkeerde bus gestapt.	Este clar că Tom a luat autobuzul greșit.	verkeerde	0	0
We moesten het hele dagen zonder eten doen.	Trebuia să ne lipsim de mâncare zile întregi.	moesten	0	0
Ik denk dat je naar Tom moet luisteren.	Eu cred că ar trebui să-l asculți pe Tom.	tom	0	0
Ik heb geprobeerd met je te praten. Wat is er gebeurd?	Am tot încercat să vorbesc cu tine. Ce s-a întâmplat?	geprobeerd	0	0
De meeste Zwitsers spreken twee of drie talen.	Majoritatea elveţienilor vorbesc două sau trei limbi.	meeste	0	0
Mijn hond kijkt naar me.	Câinele meu se uită la mine.	kijkt	0	0
Onze grootmoeder stierf vele jaren geleden.	Bunica noastră a murit acum mulți ani.	stierf	0	0
Nee, er is geen kamer in het hotel.	Nu, nu există nicio cameră în hotel.	hotel	0	0
Goedenacht. Droom maar lekker.	Noapte bună, vise plăcute.	droom	0	0
Vannacht had ik een droom waarin ik lang en sensueel danste met een mooie jonge vrouw die verliefd op me was geworden en tot wie ik me onweerstaanbaar aangetrokken voelde.	Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	verliefd	0	0
Wat jammer!	Ce păcat!	jammer	0	0
Ik had niet gedacht dat Tom zo dik zou zijn.	N-am crezut că Tom va fi atât de gras.	gedacht	0	0
Let op!	Atenție!	let	0	0
Mijn rug doet nog steeds pijn.	Spatele încă mă mai doare.	rug	0	0
Deze vertaling is juist.	Această traducere este corectă.	vertaling	0	0
Iemand houdt je in de gaten.	Cineva te privește.	gaten	0	0
De pijl raakte het doel.	Săgeata a atins ținta.	doel	0	0
De brug heeft een lengte van honderd meter.	Podul are o lungime de 100 de metri.	meter	0	0
Je dochter gebruikt drugs.	Fiica ta se droghează.	drugs	0	0
Ik vermoedde dat hij gevaarlijk was.	Am suspectat că e periculos.	gevaarlijk	0	0
Hij is een geweldige musicus geworden.	El a devenit un mare muzician.	geweldige	0	0
Jouw naam staat bovenaan op de lijst.	Numele tău se află în capul listei.	lijst	0	0
Hun namen werden uit de lijst geschrapt.	Numele lor a fost șters de pe listă.	namen	0	0
Vannacht had ik een droom waarin ik lang en sensueel danste met een mooie jonge vrouw die verliefd op me was geworden en tot wie ik me onweerstaanbaar aangetrokken voelde.	Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	jonge	0	0
Goedemorgen, Mike.	Bună dimineața, Mike.	goedemorgen	0	0
Wat voor kleding dragen scheidsrechters?	Ce fel de haine poartă arbitrii?	dragen	0	0
Ik steek de spoorweg iedere morgen over.	Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	iedere	0	0
Excuseer, wat is uw naam?	Pardon, care este numele dumneavoastră?	excuseer	0	0
Je bent te jong om te trouwen.	Ești prea tânăr să te căsătorești.	jong	0	0
Voor zover ik gehoord heb, denk ik dat Tom zal worden ontslagen.	Din ce am auzit, cred că Tom va fi concediat.	zover	0	0
Ik wil weten wie je nog niet betaald hebt.	Vreau să știu pe cine nu ai plătit încă.	betaald	0	0
Ik kende zijn plan niet.	Nu știam despre planul lui.	kende	0	0
Volgende week moet ik nieuwe kleren kopen.	Săptămâna viitoare trebuie să-mi cumpăr haine noi.	kleren	0	0
Ik had een lang gesprek met hem.	Am avut o conversație lungă cu el.	gesprek	0	0
Het leven is interessanter dan welk boek dan ook.	Viața e mai intersantă decât orice carte.	welk	0	0
Hij vertelt altijd de waarheid.	Spune adevărul întotdeauna.	vertelt	0	0
Shampoo en tandpasta zijn dezelfde prijs.	Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	prijs	0	0
Hun huwelijk vindt morgen plaats.	Nunta lor va fi mâine.	huwelijk	0	0
Waarom heb je een nieuwe tv nodig?	De ce ai nevoie de un nou televizor?	tv	0	0
Ik haastte me naar de bushalte, zodat ik de laatste bus niet zou missen.	M-am grăbit către stație pentru a nu pierde ultimul autobuz.	missen	0	0
Velen van hen konden niet lezen of schrijven.	Mulți dintre ei nu puteau citi sau scrie.	schrijven	0	0
Ik heb vannacht de vreemdste droom gehad, maar ik kan er me niets van herinneren.	Am avut cel mai ciudat vis aseară, dar nu mai țin minte nimic.	herinneren	0	0
Regels bestaan om geëerbiedigd te worden.	Regulile există pentru a fi respectate.	regels	0	0
Het vliegtuig landde op het vliegveld in Narita.	Avionul a aterizat la aeroportul Narita.	vliegtuig	0	0
Ik heb onderweg een kleine pauze genomen.	Am făcut o scurtă pauză pe drum.	onderweg	0	0
Het geheel is meer dan de som der delen.	Întregul este mai mare decât suma părților.	delen	0	0
Ik heb veel geleerd uit zijn boeken.	Am învățat multe din cărțile lui.	geleerd	0	0
Er bestaat geen regel zonder uitzondering.	Nu există regulă fără excepţie.	bestaat	0	0
En jij? Vertrouw je deze man?	Dar tu? Ai încredere în acest om?	vertrouw	0	0
Ik weet niet of ik tijd heb daarvoor.	Nu știu dacă am timpul necesar.	daarvoor	0	0
Wanneer trekken we er op uit?	Când pornim la drum?	trekken	0	0
Wat heb je in je zak?	Ce ai în geantă?	zak	0	0
Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	Nava transportă materie primă din Indonezia.	vanuit	0	0
Hij werd onder narcose gebracht.	El a fost anesteziat.	gebracht	0	0
Tom kon Mary's stem horen.	Tom putea auzi vocea lui Mary.	stem	0	0
Ik wil een groot gezin.	Vreau o familie mare.	gezin	0	0
Tom had geen andere keuze dan zich over te geven.	Tom nu a avut de ales decât să se predea.	keuze	0	0
We vertrekken direct na het eten.	Vom pleca imediat după cină.	direct	0	0
Ik wil een boot die me hier ver vandaan zal brengen.	Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	boot	0	0
Het is dom alle rozen te haten omdat één ervan je geprikt heeft.	Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	dom	0	0
De hoofdvertaler heeft in het verleden als journalist gewerkt.	Traducatorul principal a lucrat ca jurnalist în trecut.	verleden	0	0
Hij heeft de trein van half negen gemist.	A pierdut trenul de 8:30.	gemist	0	0
Hoelang duurt het om het station te bereiken?	De cât timp e nevoie pentru a ajunge la stație?	duurt	0	0
Je was altijd in mijn gedachten.	Ai fost mereu în mintea mea.	gedachten	0	0
Melanie denkt dat de situatie heel slecht is.	Melanie crede că situația este foarte rea.	situatie	0	0
Waren jullie niet moe?	Nu ați fost obosiți?	moe	0	0
Dat is een buitengewone deal.	Asta este o afacere extraordinară.	deal	0	0
De serveerster legde de messen en vorken netjes op de tafel.	Servitoarea a aranjat cuțitele și furculițele pe masă.	tafel	0	0
Je hebt een lekke band.	Ai o pană de cauciuc.	band	0	0
Ik reis veel.	Călătoresc mult.	reis	0	0
Dankzij uw raad ben ik geslaagd.	Datorită sfatului dumneavoastră, am reuşit.	raad	0	0
Ik rammel van de honger.	Sunt foarte flămând.	honger	0	0
Ik ben in paniek geraakt en ik wist niet wat te doen.	Eu am intrat în panică și nu am știut ce să fac.	geraakt	0	0
Het loont zich niet dat oude gebouw te renoveren. Het is beter het af te breken.	Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	gebouw	0	0
Dit televisietoestel is zwaar.	Acest televizor e greu.	zwaar	0	0
Alle vrienden aan wie ik een uitnodiging gestuurd heb, zijn op het feest gekomen.	Au venit la petrecere toți prietenii cărora le-am trimis invitații.	gestuurd	0	0
Niemand is wijs geboren maar velen zijn dom gestorven.	Nimeni nu s-a născut înțelept, dar mulți au murit proști.	geboren	0	0
Die avond bracht hij bloemen naar haar moeder.	În acea seară, el i-a dus flori mamei ei.	bracht	0	0
Zijn leven hangt af van de beslissing van de rechter.	Viața lui depinde de decizia judecătorului.	rechter	0	0
Tom ruimde zijn bureau op.	Tom și-a curățat biroul.	bureau	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	macht	0	0
Spreek zachtjes.	Vorbește încet.	spreek	0	0
Er bestaat geen regel zonder uitzondering.	Nu există regulă fără excepţie.	regel	0	0
Maak nooit ruzie met een vrouw als ze moe is.	Nu te certa niciodată cu o femeie când e obosită.	ruzie	0	0
Mijn oma was een wijze vrouw.	Bunica mea era o femeie înțeleaptă.	oma	0	0
Ze zeiden tegen ons dat we vanwege de sneeuw naar huis mochten gaan.	Ni s-a spus că, din cauza zăpezii, putem pleca acasă.	zeiden	0	0
Wie speelt er golf?	Cine joacă golf?	speelt	0	0
Ik kan niet vliegen.	Nu pot zbura.	vliegen	0	0
Als je me niet gelooft, ga dan zelf kijken.	Dacă nu mă credeți, voi înșivă mergeți și vedeți.	gelooft	0	0
Een arme is niet hij die te weinig heeft, maar hij die te veel wil.	Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.	arme	0	0
Mijn horloge loop vijf seconden per dag voor.	Ceasul meu o ia înainte cu cinci secunde pe zi.	seconden	0	0
Het schip liep te pletter op de rotsen.	Nava a eșuat pe stânci.	liep	0	0
Gefeliciteerd!	Felicitări!	gefeliciteerd	0	0
Duitsland is een koud land.	Germania este o țară rece.	koud	0	0
Gelieve dit bericht te verwijderen.	Vă rugăm să ștergeți această postare.	bericht	0	0
Vlucht.	Fugi!	vlucht	0	0
Heeft u moeite te verstaan wat vrouwen of kleine kinderen tegen u zeggen?	Aveți dificultăți în a înțelege ce vă zic femeile și copiii mici?	moeite	0	0
De dame is niet arm.	Doamna nu e săracă.	dame	0	0
Hou hem in het oog.	Stai cu ochii pe el.	oog	0	0
Wil je met mij dansen?	Ți-ar plăcea să dansezi cu mine?	dansen	0	0
Teken een grote cirkel voor mij.	Desenează-mi un cerc mare.	teken	0	0
Dit is volledig onmogelijk.	Este absolut imposibil.	onmogelijk	0	0
Heb je gisteren gewerkt?	Ai lucrat ieri?	gewerkt	0	0
Helaas is het waar.	Din păcate e adevărat.	helaas	0	0
Ik maak maar een grapje.	Glumesc doar.	grapje	0	0
George is arm maar altijd blij.	George e sărac dar fericit întotdeauna.	arm	0	0
Het zou me te veel tijd kosten om je uit te leggen waarom dat niet gaat werken.	Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	leggen	0	0
Dit is waarschijnlijk de sleutel die Tom en Maria zoeken.	Asta e probabil cheia pe care o caută Tom și Mary.	sleutel	0	0
Iedereen kent de wet.	Toți știu legea.	wet	0	0
Hij keek weg.	El și-a mutat privirea.	keek	0	0
Paul was in Rome geboren.	Pavel a fost născut în Roma.	paul	0	0
Het aantal aardbevingen de laatste tijd is zorgwekkend.	Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	aantal	0	0
Tom zoekt een oplossing voor het probleem.	Tom caută o soluție la problemă.	zoekt	0	0
Vaccins leiden niet tot autisme.	Vaccinurile nu cauzează autismul.	leiden	0	0
Tom zei tegen Mary dat ze John moest helpen.	Tom i-a spus lui Mary să-l ajute pe John.	mary	0	0
Iedereen zegt dat ik op mijn vader lijk.	Toți spun că eu semăn cu tatăl meu.	lijk	0	0
Mijn oplader is kapot.	Încărcătorul meu este stricat.	kapot	0	0
Er bleef niets in de koelkast over.	Nu mai rămăsese nimic în frigider.	bleef	0	0
Sneller konden we niet zwemmen.	Nu am putut înota mai repede.	sneller	0	0
De voorruit is door een steen gebroken.	O piatră a spart parbrizul.	gebroken	0	0
Drie personen zijn nog verdwenen.	Trei persoane sunt încă dispărute.	verdwenen	0	0
Tom heeft een kaart van orgaandonor in zijn portefeuille.	Tom are un card de donator de organe în portofelul său.	kaart	0	0
Ik ga naar de kerk.	Mă duc la biserică.	kerk	0	0
De kat die je gevonden hebt, is de mijne.	Pisica pe care ai găsit-o este a mea.	mijne	0	0
Is het echt geen brand?	Ești sigur că nu e un foc?	brand	0	0
Wegwezen!	Dispari!	wegwezen	0	0
Heb jij plannen?	Ai planuri?	plannen	0	0
Heb geen angst om opnieuw recht te staan, opnieuw te proberen, opnieuw lief te hebben, opnieuw te leven en te dromen. Laat een harde les je hart niet belasten. Volg je weg!	Să nu-ți fie teamă să-ți revii, să încerci din nou, să iubești din nou, să trăiești din nou, să visezi. Nu lăsa o lecție dură să-ți împovăreze inima. Urmează-ți drumul!	volg	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Unul, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	negen	0	0
Ze hebben beiden iets gemeenschappelijks.	Ei au ceva în comun unul cu altul.	beiden	0	0
Uw kamer is aan het eind van de gang.	Camera dumneavoastră se află la sfârșitul coridorului.	eind	0	0
Ik heb vorig jaar een grote operatie ondergaan.	Am suferit o intervenție chirurgicală majoră anul trecut.	operatie	0	0
Hij heeft diep ingeademd.	A respirat adânc.	diep	0	0
Neen, ik ken hem niet. Ik weet welteverstaan wie hij is maar ik ken hem niet persoonlijk.	Nu, nu îl cunosc. Eu știu, bineînțeles cine este el dar nu îl cunosc personal.	persoonlijk	0	0
Ik kan tegen jou niet liegen.	Nu te pot minți.	liegen	0	0
Jij bent zwanger.	Ești gravidă.	zwanger	0	0
Ik ben van geen enkele club lid.	Nu aparțin niciunui club.	club	0	0
Respect is de basis van het leven.	Respectul este temelia vieții.	respect	0	0
Ik steek de spoorweg iedere morgen over.	Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	steek	0	0
Het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden.	E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	waarvoor	0	0
Cool!	Beton!	cool	0	0
Wie heeft Amerika ontdekt?	Cine a descoperit America?	amerika	0	0
Niets nieuws onder de zon.	Nimic nou sub soare.	zon	0	0
Ik moet koste wat kost met Thomas praten.	Trebuie să vorbesc cu Thomas cu orice preț.	kost	0	0
Ik heb honger als een paard.	Mor de foame!	paard	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	waarop	0	0
Emily schreef een brief.	Emily a scris o scrisoare.	brief	0	0
Raak die knop niet aan!	Nu atinge acel buton!	raak	0	0
Rijk zijn zij die veel vrienden hebben, niet die veel geld hebben.	Bogați sunt cei cu multi prieteni, nu cei cu mulți bani.	rijk	0	0
Rij langzaam!	Condu încet.	rij	0	0
Het risico bestaat dat het morgen gaat regenen.	Este un risc să plouă mâine.	risico	0	0
Meestal staan er taxi's voor het station.	De obicei sunt taxiuri în fața gării.	meestal	0	0
Er zit een witte duif op het dak.	Este un porumbel alb pe acoperiș.	witte	0	0
Ik heb nieuwe schoenen gekocht in de schoenwinkel.	Am cumpărat pantofi noi la magazinul de încălțăminte.	schoenen	0	0
Tom zei ons dat we ons geen zorgen hoeven te maken.	Tom ne-a spus să nu ne îngrijorăm.	hoeven	0	0
De wolkenkrabber bevindt zich in het midden van de stad.	Zgârie-norii se află în centrul orașului.	midden	0	0
Blijf aan deze kant van de gele lijn.	Stați de partea asta a liniei galbene.	lijn	0	0
Ik heb de eerste stap gezet.	Am făcut primul pas.	gezet	0	0
Ik heb nu een zuster nodig.	Acum am nevoie de o asistentă medicală.	zuster	0	0
Sami wilde zijn bal terug hebben.	Sami voia să-și recupereze mingea.	bal	0	0
De afstand van A naar B is precies gelijk aan de afstand van B naar A.	Distanţa de la A la B este exact distanţa de la B la A.	a	0	0
De coach sprak voor de wedstrijd met het team.	Antrenorul a vorbit cu echipa înainte de meci.	sprak	0	0
Besteed je aandacht aan me?	Ești atent la mine?	aandacht	0	0
Het was voor mij heel belangrijk dat Rusland een fatsoenlijke president zou kiezen.	A fost foarte important pentru mine ca Rusia să aleagă un președinte decent.	kiezen	0	0
We gaan ook een fles rode wijn kopen.	Cumpărăm și o sticlă de vin roșu.	rode	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	amerikaanse	0	0
Schrijf hier je adres.	Scrie-ți adresa aici.	adres	0	0
Deze zomer zullen we naar de bergen gaan en naar zee.	Vara aceasta vom merge la munte și la mare.	zee	0	0
Ik ben tamelijk zeker dat die toren driehonderd dertig meter hoog is.	Sunt foarte sigur că acel turn are 330 de metri lungime.	hoog	0	0
Het feestje was gedaan om negen uur.	Petrecerea s-a terminat la nouă.	feestje	0	0
Vorig jaar hebben we een huis gekocht.	Anul trecut am cumpărat o casă.	gekocht	0	0
Is dat een bevel?	E un ordin?	bevel	0	0
De sportlui hadden en intensieve training voor de wedstrijd.	Sportivii au avut un antrenament intens înaintea competiției.	wedstrijd	0	0
Wil je het venster sluiten?	Te rog închide geamul.	sluiten	0	0
Niets daarvan was waar.	Nimic din asta nu era adevărat.	daarvan	0	0
Jimmy is twee jaar jonger dan ik.	Jimmy e cu doi ani mai mic ca mine.	jimmy	0	0
Dit is volledig onmogelijk.	Este absolut imposibil.	volledig	0	0
Rot op!	Pleacă!	rot	0	0
In de volgende les gaan we de dagen van de week studeren, de maanden en de jaargetijden.	La următoarea oră, vom studia zilele săptămânii, lunile și anotimpurile.	les	0	0
De menselijke ziel zit vol mysteries.	Sufletul uman este plin de mistere.	ziel	0	0
Dat lijkt me interessant!	Îmi pare interesant!	interessant	0	0
Farragut heeft New Orleans zonder slag of stoot ingenomen.	Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	slag	0	0
Sluit de deur bij het weggaan.	Închide ușa când pleci.	sluit	0	0
Depressie kan tot zelfmoord leiden.	Depresia poate duce la sinucidere.	zelfmoord	0	0
Hij zit de hele dag achter de computer.	Își petrece toată ziua în fața calculatorului.	computer	0	0
Hoeveel oceanen zijn er op onze planeet?	Câte oceane există pe planeta noastră?	planeet	0	0
Hoelang duurt het om het station te bereiken?	De cât timp e nevoie pentru a ajunge la stație?	bereiken	0	0
Ze heeft hem een lange brief geschreven, maar hij heeft hem niet gelezen.	I-a scris o scrisoare lungă, dar el nu a citit-o.	gelezen	0	0
Prima, ik zal het uitleggen.	Bine, voi explica.	uitleggen	0	0
Beloofd is beloofd.	O promisiune e o promisiune.	beloofd	0	0
Tom was de laatst aangekomene.	Tom a ajuns ultimul.	laatst	0	0
Hij is waarschijnlijk naar de winkel gegaan.	S-o fi dus la magazin.	winkel	0	0
Zul je Tom missen?	O să-ți fie dor de Tom?	zul	0	0
We hebben geen angst voor de dood.	Noi nu ne temem de moarte.	angst	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	muur	0	0
Hij heeft de laatste bladzijde leeg gelaten.	A lăsat ultima pagină goală.	leeg	0	0
Ik ben bij Dan op bezoek geweest.	L-am vizitat pe Dan.	bezoek	0	0
Ik betrapte hem op het stelen van geld.	L-am prins furând banii.	stelen	0	0
Hij heeft de wedren gemakkelijk gewonnen.	El a câștigat cursa ușor.	gewonnen	0	0
Ze neemt een begerenswaardige positie in.	Ea ocupă o poziție de invidiat.	positie	0	0
De prijs van dit boek is met de helft verlaagd.	Preţul acestei cărţi a fost redus la jumătate.	helft	0	0
Het is erg warm vandaag.	Azi e foarte cald.	warm	0	0
Vanmorgen heb ik tv-gekeken.	M-am uitat la televizor în această dimineață.	vanmorgen	0	0
Mijn huis is dicht bij het park.	Casa mea este aproape de parc.	park	0	0
Nick moet niet naar mijn bureau komen.	Nick nu trebuie să vină la biroul meu.	nick	0	0
Dit gerecht is heerlijk.	Această mâncare este delicioasă.	heerlijk	0	0
Door het ongeluk zijn er veel doden gevallen.	Datorită acestui accident s-au pierdut multe vieți.	gevallen	0	0
We zaten in het midden van de kamer.	Ne-am așezat în mijlocul camerei.	zaten	0	0
Ik heb hem zien rennen.	L-am văzut fugind.	rennen	0	0
Ik vernam met spijt het nieuws dat vier Roemeense soldaten vandaag gewond raakten in Afghanistan.	Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	gewond	0	0
De koning onderdrukte zijn volk.	Regele și-a persecutat poporul.	volk	0	0
We hebben veel dieren in het bos gezien.	Am văzut multe animale în pădure.	dieren	0	0
Spijtig genoeg is de Scandinavische zomer kort.	Din păcate, vara scandinavă este scurtă.	kort	0	0
Ziga spreekt Silezisch.	Ziga vorbește sileziană.	spreekt	0	0
Een voor allen en allen voor een.	Toți pentru unul și unul pentru toți.	allen	0	0
Waar is Tony?	Unde este Tony?	tony	0	0
Hij loopt altijd op te scheppen over hoeveel geld hij verdient.	Se laudă mereu cu câți bani face.	verdient	0	0
Haast je!	Grăbește-te!	haast	0	0
Ik hoop dat je meest gekoesterde dromen in 2024 uitkomen!	Sper că visele tale cele mai prețuite să devină realitate în anul 2024!	dromen	0	0
Het systeem functioneerde goed.	Sistemul a mers bine.	systeem	0	0
Wie heeft Amerika ontdekt?	Cine a descoperit America?	ontdekt	0	0
Tom verkocht zijn auto aan Maria.	Tom și-a vândut mașina lui Mary.	verkocht	0	0
In de zomerperiode logeer ik bij mijn tante.	Stau la mătușa mea pe timpul verii.	tante	0	0
Sadako wou er nog meer aan toevoegen, maar haar lippen wouden niet meer bewegen.	Sadako voia sa mai spună ceva, dar buzele îi înțepeniseră.	bewegen	0	0
Ik heb een verkeerd adres op de envelop geschreven.	Am scris o adresă greșită pe plic.	geschreven	0	0
Als je Zwitserland zou strijken, zou het groter zijn dan Duitsland.	Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	groter	0	0
Er is nog geen fysieke verklaring voor dit fenomeen.	Nu există încă o explicație fizică pentru acest fenomen.	verklaring	0	0
Oh, mijn witte broek! Zij was nieuw.	O, pantalonii mei albi! Și erau noi.	broek	0	0
Weet iemand hoe je geld kunt verdienen in tijden van crisis?	Ştie cineva cum se câștigă bani pe timp de criză?	verdienen	0	0
Ik speel geen piano.	Nu cânt la pian.	speel	0	0
Het ontkiemen van de zaden hangt af van de temperatuur en van de vochtigheid van de grond.	Germinația semințelor depinde de temperatura și umiditatea solului.	hangt	0	0
De vijand van mijn vijand is mijn vriend.	Dușmanul dușmanului meu este prietenul meu.	vijand	0	0
Het is hem gelukt.	A scăpat.	gelukt	0	0
Ik heb hem verschillende keren ontmoet.	L-am întâlnit de multe ori.	verschillende	0	0
Verrassing!	Surpriză!	verrassing	0	0
Hoe leer je een vreemde taal?	Cum se învață o limbă străină?	vreemde	0	0
Eet je sla?	Mănânci salată?	sla	0	0
Het was een geweldig moment in de geschiedenis van de natie.	A fost un moment măreț în istoria națiunii.	geschiedenis	0	0
Hoe ben je erachter gekomen waar ik woon?	De unde ai știut unde locuiesc?	erachter	0	0
Ze is bezorgd om haar gezondheid.	Este preocupată de sănătatea ei.	bezorgd	0	0
Hou me op de hoogte!	Ține-mă la curent.	hoogte	0	0
Het lelijkste woord: oorlog, honger? Het mooiste woord: vrede, liefde?	Cel mai urât cuvânt: război, foame? Cel mai frumos cuvânt: pace, iubire?	vrede	0	0
Ik heb wat van mijn boeken meegenomen om te lezen.	Mi-am adus câteva cărți de citit.	meegenomen	0	0
Ik haastte me naar de bushalte, zodat ik de laatste bus niet zou missen.	M-am grăbit către stație pentru a nu pierde ultimul autobuz.	bus	0	0
Dat is belachelijk!	E ridicol!	belachelijk	0	0
Ik wil een betere dan deze.	Vreau unul mai bun decât acesta.	betere	0	0
Iemand heeft het raam gebroken.	Cineva a spart geamul.	raam	0	0
Er is nog een beetje wijn.	Rămâne un pic de vin.	wijn	0	0
Het kan als mes worden gebruikt.	Poate fi folosit drept cuțit.	mes	0	0
General Motors heeft 76.000 werknemers ontslagen.	General Motors a dat afară cei 76.000 de muncitori.	ontslagen	0	0
Ik heb in de geheime dienst gewerkt.	Am lucrat în serviciul de informații.	geheime	0	0
Ik zelf hou erg van de lente, ik heb nooit van de zomer gehouden.	Mie îmi place foarte mult primăvara, nu mi-a plăcut niciodată vara.	gehouden	0	0
Waarom wil je vandaag weggaan?	De ce vrei să pleci azi?	weggaan	0	0
Ik moet een boel wassen in het weekend.	În weekend am mult de spălat.	weekend	0	0
Eh, nou is het echt raar...	Hm, acum chiar e ciudat...	eh	0	0
Het spijt me, maar uw excuses zijn onaanvaardbaar.	Îmi pare rău, dar scuzele tale sunt inacceptabile.	excuses	0	0
De bom ontploft.	Bomba explodează.	bom	0	0
Hij is inspecteur.	El este inspector.	inspecteur	0	0
Ik heb net nog de laatste trein gehaald.	Am venit la timp, să prind ultimul tren.	gehaald	0	0
De draak vecht tegen de held.	Balaurul se luptă cu eroul.	held	0	0
De kinderen wassen hun benen.	Copiii îşi spală picioarele.	benen	0	0
We dachten dat het perfect was.	Am crezut că e perfect.	dachten	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	waarvan	0	0
Tom heeft Maria's tas in de auto gelaten.	Tom a lăsat geanta Mariei în mașină.	tas	0	0
Ik heb koffie, thee, water en vers vruchtensap.	Am cafea, ceai, apă şi suc de fructe proaspăt.	thee	0	0
Jane kan zoiets niet gezegd hebben.	Nu se poate să fi spus Jane așa ceva.	jane	0	0
We eten om te overleven.	Mâncăm pentru a supraviețui.	overleven	0	0
Het zou mooi zijn als u ons zaterdag belt.	Ar fi bine să ne telefonați sâmbătă.	belt	0	0
Ik ben zonder kleerscheuren uit het gevecht gekomen.	Am ieșit din luptă fără nicio zgârietură.	gevecht	0	0
Hij denkt dat buitenaardse wezens bestaan.	El crede că extratereștrii există.	bestaan	0	0
We moeten solidair zijn met de slachtoffers van de aardbeving.	Trebuie să fim solidari cu victimele cutremurului.	slachtoffers	0	0
Ik drink melk. Jij ook?	Eu beau lapte. Și tu bei?	drink	0	0
De kamer was donker, zonder daglicht.	Camera era sumbră, fără lumină naturală.	donker	0	0
Moet ik naar rechts of naar links?	Să fac la dreapta sau la stânga?	links	0	0
Het treinstation is dichtbij.	Gara este în apropiere.	dichtbij	0	0
Tom is hier en is bereid om te helpen.	Tom e aici și e gata să ajute.	bereid	0	0
Heel wat mensen waren verbaasd over het feit dat Tom ingetreden is.	Multă lume a fost surprinsă de faptul că Tom s-a călugărit.	feit	0	0
Heb je een vriendje?	Ai un iubit?	vriendje	0	0
De professor beschuldigde Tom van fraude.	Profesorul l-a acuzat pe Tom de fraudă.	professor	0	0
Zie je het verschil?	Vezi diferența?	verschil	0	0
De collega die getrouwd is met een Fransman, is naar Parijs.	Colega al cărei soț este francez a plecat la Paris.	collega	0	0
Ik heb in de boekhandel een paar boeken gekocht.	Am cumpărat câteva cărți de la librărie.	boeken	0	0
Het slaat nergens op.	Nimic nu are sens.	slaat	0	0
Het sneeuwt alweer.	Ninge din nou.	alweer	0	0
Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	rekening	0	0
Gooi de teerling.	Dă cu zarul!	gooi	0	0
Ik heb een beslissing getroffen.	Am luat o decizie.	beslissing	0	0
Mijn been doet pijn.	Mă doare piciorul.	been	0	0
Vandaag is het 18 juni en het is de verjaardag van Muiriel!	Azi e 18 iunie și e aniversarea Muirielei!	verjaardag	0	0
De lift heeft groene muren.	Liftul are pereți verzi.	lift	0	0
Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	waarmee	0	0
Ze draagt een pruik.	Ea poartă o perucă.	draagt	0	0
Wat de wereld verandert, is communicatie, niet informatie.	Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	verandert	0	0
Ik vind het leuk om met de trein te gaan.	Îmi place să merg cu trenul.	trein	0	0
Ik ben geen monster!	Nu sunt un monstru.	monster	0	0
Ze raakte al snel aan hem gehecht.	S-a atașat repede de el.	raakte	0	0
Opa doet een dutje op de canapé.	Bunicul moțăie pe canapea.	opa	0	0
Tom en Mary zijn niet aan het zingen.	Tom și Maria nu cântă.	zingen	0	0
Loop me niet voor de voeten.	Nu-mi sta în cale.	voeten	0	0
Dat is mijn broer. Knap, niet?	Ăsta e fratele meu. Chipeș, nu?	knap	0	0
Het zal tussen vijf en tien jaar duren vooraleer de technologie klaar is.	Va dura între cinci și zece ani ca tehnologia să fie gata.	duren	0	0
Wat maakt ons speciaal?	Ce ne face pe noi speciali?	speciaal	0	0
Het is gestopt met sneeuwen.	S-a oprit din nins.	gestopt	0	0
Ik had heel hoge koorts.	Am avut o febră foarte mare.	hoge	0	0
De school was gesloten wegens een bommelding.	Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	gesloten	0	0
Wat bedoelde Tom daarmee?	Ce a vrut să spună Tom prin asta?	bedoelde	0	0
Toen ik zag dat het regende, heb ik mijn paraplu gepakt.	Când am văzut că plouă, mi-am luat umbrela.	gepakt	0	0
Draai je om!	Întoarce-te.	draai	0	0
Tom zal waarschijnlijk vannacht sterven.	Probabil că Tom va muri în seara asta.	vannacht	0	0
Ik betrapte je toen je ijs at.	Te-am prins mâncând înghețată.	ijs	0	0
De Sahara is een enorme woestijn.	Sahara este un deșert vast.	enorme	0	0
Leila reed in een gestolen auto.	Leila conducea o mașină furată.	reed	0	0
Het is jouw beurt om de vraag te beantwoorden.	E rândul tău să răspunzi la întrebare.	beurt	0	0
Het kasteel van Bran is te koop.	Castelul Bran e de vânzare.	koop	0	0
Dit appartement is niet te koop.	Acest apartament nu este de vânzare.	appartement	0	0
Ik ben echt onder de indruk van jou.	Sunt cu adevărat impresionată de tine.	indruk	0	0
Zelf eet ik geen vlees.	Eu însumi nu mănânc carne.	vlees	0	0
De strijd duurde een week.	Bătălia a ținut o săptămână.	strijd	0	0
Elke ochtend drink ik koffie met melk.	În fiecare dimineață beau cafea cu lapte.	ochtend	0	0
Tom is alleen in de keuken.	Tom este singur în bucătărie.	keuken	0	0
Hernieuwbare energie is een veiliger alternatief voor steenkool.	Energia regenerabilă oferă o alternativă mai sigură la cărbune.	energie	0	0
Hij krijgt dat zo geregeld.	Va rezolva asta cât ai zice pește.	geregeld	0	0
Er zijn vele mooie plaatsen in Japan.	Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	plaatsen	0	0
Intonatie kan gevoelens aanduiden.	Tonul vocii poate indica anumite sentimente.	gevoelens	0	0
Hij was een last voor zijn ouders.	El a fost o povară pentru părinții săi.	last	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	la	0	0
Ik was zo blij dat ik vergat hen te bedanken.	Eram așa de bucuros încât am uitat să le mulțumesc.	bedanken	0	0
Wanneer zal dat ophouden?	Când se va termina aceasta?	ophouden	0	0
Ik probeer mijn kennis van het Engels te verdiepen.	Încerc să aprofundez cunoștințele mele de limbă engleză.	kennis	0	0
Bill, als je met me meegaat, dan drijf jij ook.	Bill, dacă vei veni cu mine, vei pluti şi tu.	bill	0	0
De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	Medicul i-a ordonat pacientului să nu mănânce crustacee în timp ce infecția era tratată.	patiënt	0	0
Door de zware storm zijn er verschillende auto's door omgevallen bomen vernield.	Din cauza furtunii puternice, mai multe mașini au fost casate de copacii căzuți.	zware	0	0
Respect is de basis van het leven.	Respectul este temelia vieții.	basis	0	0
Ik heb een grote kat.	Am o pisică mare.	kat	0	0
De ijsblokjes smolten in mijn glas.	Cuburile de gheață s-au topit în paharul meu.	glas	0	0
Dankzij uw raad ben ik geslaagd.	Datorită sfatului dumneavoastră, am reuşit.	dankzij	0	0
Jouw kat is zwart.	Pisica ta este neagră.	zwart	0	0
Ik betaal.	Eu voi plăti.	betaal	0	0
Vertel me een grap.	Spune-mi o gluma!	grap	0	0
We hebben veel dieren in het bos gezien.	Am văzut multe animale în pădure.	bos	0	0
Heb je die vrouw geholpen?	Ai ajutat-o pe acea femeie?	geholpen	0	0
Wie ben jij in godsnaam?	Cine naiba ești?	godsnaam	0	0
We hebben een prachtige vakantie in Zweden gehad.	Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	prachtige	0	0
Maria vertelde me dat haar hond was gestorven.	Mary mi-a spus că câinele ei a murit.	gestorven	0	0
Niet huilen alsjeblieft.	Te rog, nu plânge.	huilen	0	0
Soldaten moeten bevelen opvolgen.	Soldații trebuie să urmeze ordinele.	soldaten	0	0
Van wie is deze jurk?	Cui aparține această rochie?	jurk	0	0
Ik heb een vis gevangen.	Am prins un pește.	gevangen	0	0
Laten we over veiligheid praten.	Să vorbim despre siguranță.	veiligheid	0	0
De afstand van A naar B is precies gelijk aan de afstand van B naar A.	Distanţa de la A la B este exact distanţa de la B la A.	afstand	0	0
Deze rivier is tweehonderd kilometer lang.	Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	kilometer	0	0
De regering van Mexico weigerde te onderhandelen.	Guvernul Mexicului a refuzat să negocieze.	regering	0	0
Ik heb de handschoenen gevonden die onder de stoel lagen.	Am găsit mănușile care erau sub scaun.	stoel	0	0
Tom deed geen poging om Mary te overtuigen dat hij onschuldig was.	Tom n-a făcut nicio încercare de a o convinge pe Mary că este nevinovat.	onschuldig	0	0
Is het waar dat je in Londen gaat studeren?	E adevărat că o să studiezi la Londra?	londen	0	0
Dit is het huis waarin ik leefde toen ik klein was.	Aceasta este casa în care am trăit când eram tânăr.	waarin	0	0
De rechterarm van het Vrijheidsbeeld heeft een lengte van tweeënveertig voet.	Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	voet	0	0
Tom wist niet ongedeerd te ontsnappen.	Tom nu a scăpat nevătămat.	ontsnappen	0	0
Moet ik naar rechts of naar links?	Să fac la dreapta sau la stânga?	rechts	0	0
We spraken over de test van gisteren.	Am vorbit despre testul de ieri.	test	0	0
Het loont zich niet dat oude gebouw te renoveren. Het is beter het af te breken.	Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	breken	0	0
Die twee kunnen niet goed met elkaar opschieten.	Cei doi nu se înțeleg.	opschieten	0	0
Na de storm was de zee kalm.	După furtună, marea era calmă.	kalm	0	0
Het is niet al goud dat blinkt.	Nu tot ceea ce strălucește este aur.	goud	0	0
Hij was verantwoordelijk voor het behoud van de tempel.	El era responsabil de conservarea templului.	verantwoordelijk	0	0
Ik mis je enorm.	Mi-e dor de tine mult.	enorm	0	0
Ik denk dat de tijd is aangebroken om de zaak met haar te bespreken.	Cred că a venit timpul să discut problema cu ea.	bespreken	0	0
Hij heeft veel ervaring als arts.	El are multă experiență ca medic.	ervaring	0	0
Die man is een soldaat.	Acel bărbat e un soldat.	soldaat	0	0
Met wie heb je gepraat?	Cu cine ai vorbit?	gepraat	0	0
Steve ontving een brief van Jane.	Steve a primit o scrisoare de la Jane.	steve	0	0
Mark woont samen met zijn kleinere zus in een huis aan het strand.	Mark locuiește împreună cu sora lui mai mică într-o casă lângă plajă.	mark	0	0
Toegang is gratis.	Intrarea este liberă.	gratis	0	0
Het is eenzaam in het zadel sinds het paard is overleden.	E greu la comandă când nu mai ai subalterni.	overleden	0	0
IJsland is een eiland.	Islanda este o insulă.	eiland	0	0
Ze stierf op 54-jarige leeftijd.	Ea a murit la vârsta de 54 de ani.	leeftijd	0	0
We zijn dieren aan het tekenen.	Desenăm animale.	tekenen	0	0
De eekhoorn zit op het dak.	Veverița e pe acoperiș.	dak	0	0
Ik heb besloten dit jaar niet met vakantie te gaan.	Am decis să nu plec în vacanță anul acesta.	besloten	0	0
Je hoeft geen lunch mee te brengen.	Nu este nevoie să aduci prânzul.	lunch	0	0
Onze leider heeft vele deugden.	Liderul nostru are multe virtuți.	vele	0	0
We moeten de netwerkconfiguratie controleren voordat we aan het werk gaan.	Trebuie să verificăm configurația rețelei înainte de a începe lucrul.	controleren	0	0
Vandaag is het woensdag. Ik lees.	Azi e miercuri. Citesc.	lees	0	0
Hij is de perfecte man voor hem.	Este bărbatul perfect pentru el.	perfecte	0	0
De tornado heeft het hele dorp verwoest.	Tornada a distrus tot satul.	dorp	0	0
We vieren het nieuwe jaar met de familie.	Să sărbătorim Anul Nou alături de familie.	vieren	0	0
Kan je het geluid niet horen?	Nu poți auzi sunetul?	geluid	0	0
Ik mis je verschrikkelijk.	Mi-e dor de tine mult.	verschrikkelijk	0	0
Je stelt domme vragen.	Tu pui întrebări idioate.	stelt	0	0
Ze doet alsof ze slaapt, daarom snurkt ze niet.	Se preface că doarme. De aceea nu sforăie.	slaapt	0	0
Tom opende het bier.	Tom a deschis berea.	bier	0	0
Hoelang bent u al ziek?	De cât timp sunteți bolnav?	hoelang	0	0
Het is simpel.	Este ușor.	simpel	0	0
Wie zocht je?	Pe cine căutai?	zocht	0	0
Die blauwe jurk staat je geweldig.	Rochia albastră îți stă foarte bine.	blauwe	0	0
Een stukje chocolade per dag houdt de dokter weg.	O bucată de ciocolată pe zi te scapă de doctor.	stukje	0	0
Tom zorgt voor me.	Tom are grijă de mine.	zorgt	0	0
Ze is twee jaar ouder dan ik.	Ea e cu doi ani mai mare ca mine.	ouder	0	0
Ik spreek en schrijf Engels.	Pot să vorbesc și să scriu engleză.	schrijf	0	0
Emily schreef een brief.	Emily a scris o scrisoare.	schreef	0	0
Ik wens u een goede reis.	Drum bun.	wens	0	0
Waarom heb je me geslagen?	De ce m-ai lovit?	geslagen	0	0
De collega die getrouwd is met een Fransman, is naar Parijs.	Colega al cărei soț este francez a plecat la Paris.	parijs	0	0
Hij staat aan de leiding.	El este în frunte.	leiding	0	0
Heeft Tom het geweten?	Tom a știut-o?	geweten	0	0
Dit restaurant accepteert alleen contant geld.	Acest restaurant acceptă doar numerar.	restaurant	0	0
Zonder water sterft de plant.	Planta moare fără apă.	sterft	0	0
Toegang is gratis.	Intrarea este liberă.	toegang	0	0
Ik moet me verbergen.	Trebuie să mă ascund.	verbergen	0	0
Deze weg leidt naar Hong Kong.	Acest drum duce la Hong Kong.	leidt	0	0
Hij wijdde zijn leven aan het helpen van de armen.	Și-a dedicat viața ajutorării săracilor.	armen	0	0
We moeten hier goed over nadenken.	Trebuie să ne gândim bine.	nadenken	0	0
De vakantie is nu voorbij.	Vacanța s-a terminat acum.	vakantie	0	0
Ik heb mijn sleutels verloren.	Mi-am pierdut cheile mele.	sleutels	0	0
Donderdag zal Yanni nog een video filmen.	Yanni va filma un alt videoclip joi.	video	0	0
Als ik een kat was, zou ik mijn negen levens met jou doorbrengen.	Dacă aș fi o pisică, mi-aș petrece cele nouă vieți cu tine.	levens	0	0
Geniet van elk moment.	Bucurați-vă de fiecare moment.	geniet	0	0
Wanneer vertrek je hier?	Când pleci de aici?	vertrek	0	0
Wat betreft onze studenten, één is al naar Boekarest vertrokken en één is onderweg.	Cât despre studenți, unul a plecat deja la București și una e pe drum.	betreft	0	0
Heb je je opdracht al gemaakt?	Ai făcut toate temele?	opdracht	0	0
Dit programma corrigeert de fouten die ik maak in mijn vertalingen.	Acest program corectează greșelile pe care le fac în traducerile mele.	programma	0	0
Jij bent mijn leider.	Tu ești conducătorul meu.	leider	0	0
In het Verre Oosten zal een actie plaatshebben.	În Orientul Îndepărtat va avea loc o operațiune.	actie	0	0
Waardoor was Tom zo verdrietig?	Ce l-a făcut pe Tom atât de trist?	waardoor	0	0
Ik beloof niet dat ik zal antwoorden, maar je kunt me een berichtje zenden.	Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	antwoorden	0	0
Er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat God alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen.	Există oameni atât de flămânzi în lume, încât Dumnezeu nu le poate apărea decât sub formă de pâine.	vorm	0	0
Waar woon jij?	Unde locuiești?	woon	0	0
De professor is bij de directeur.	Profesorul este cu directorul.	directeur	0	0
Goedenavond.	Bună seara.	goedenavond	0	0
Ik heb jouw advies nodig.	Am nevoie de sfatul tău.	advies	0	0
Hoewel Tom nog tranen in zijn ogen had, begon hij te glimlachen.	Deși Tom încă avea lacrimi în ochi, el a început să zâmbească.	hoewel	0	0
Chris zal morgen niet kunnen werken.	Chris nu poate lucra dimineaţa.	chris	0	0
Welterusten, Timmy.	Noapte bună, Timmy!	welterusten	0	0
Weet iemand hoe je geld kunt verdienen in tijden van crisis?	Ştie cineva cum se câștigă bani pe timp de criză?	tijden	0	0
Ik zet het geluid van de radio zachter.	Eu dau radioul mai încet.	radio	0	0
Aangenaam kennis te maken.	Mă bucur să te cunosc.	aangenaam	0	0
Stop met mij te vragen om een drankje. Ga, en haal er zelf een!	Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.	drankje	0	0
Het is bekend dat de maan geen grote bol kaas is.	Se știe că Luna nu este o minge mare de brânză.	maan	0	0
Deze zomer werden er geen beurzen meer toegekend aan de studenten die er vorig jaar een kregen.	Vara aceasta nu s-au mai acordat burse acelorași studenți ca anul trecut.	kregen	0	0
Schaken is geen gemakkelijk spel.	Șahul nu este un joc ușor.	gemakkelijk	0	0
Hij is de beste leerling van de klas.	El e cel mai bun elev din clasă.	klas	0	0
Ik heb een blik op de krant geworpen.	Am aruncat o privire la ziar.	krant	0	0
Spoed u langzaam!	Grăbește-te încet!	langzaam	0	0
Hoeveel kosten de wortels?	Cât costă morcovii?	kosten	0	0
Slechts zestien procent van de leraren van deze school is vrouwelijk.	Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	procent	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	vrijheid	0	0
Een professor heeft een pil uitgevonden die de kater doet verdwijnen.	Un profesor a inventat o pastilă care elimină mahmureala.	verdwijnen	0	0
Tom vroeg Maria waarom ze gelogen had.	Tom a întrebat-o pe Mary de ce a mințit.	gelogen	0	0
Naar mijn mening is de tweede beweging van de symfonie de meest melodieuze en mooiste van de drie.	După părerea mea, a doua mișcare a simfoniei este cea mai melodioasă și frumoasă dintre cele trei.	beweging	0	0
Zonder enige twijfel!	Fără cea mai mică îndoială!	twijfel	0	0
Hij is mijn neef van vaders kant.	El este vărul meu din partea tatălui.	neef	0	0
Tom en Maria hebben niet veel gemeen.	Tom și Mary nu prea au multe în comun.	gemeen	0	0
We gaan ook een fles rode wijn kopen.	Cumpărăm și o sticlă de vin roșu.	fles	0	0
Mijn vader is dol op pizza.	Tatălui meu îi place pizza foarte mult.	dol	0	0
Ik draag mijn badpak onder mijn kleren.	Port costumul de baie pe sub haine.	draag	0	0
Wilt u vis?	Vreți pește?	vis	0	0
Waarover ging het?	Despre ce era vorba?	waarover	0	0
In de herfst zijn de bladeren rood.	Toamna frunzele sunt roșii.	rood	0	0
De hersenen zijn alleen maar een complexe machine.	Creierul e doar o mașină complicată.	hersenen	0	0
Het geheel is meer dan de som der delen.	Întregul este mai mare decât suma părților.	der	0	0
Ze nam de taxi naar het museum.	Ea a luat un taxi până la muzeu.	taxi	0	0
We willen bloedvergieten voorkomen.	Vrem să evităm vărsarea de sânge.	voorkomen	0	0
Ik heb wat medicijnen nodig om de pijn te bestrijden.	Am nevoie de niște medicamente pentru a calma durerea.	medicijnen	0	0
Ik moet mijn haar binnenkort laten knippen.	Curând trebuie să merg la tuns.	binnenkort	0	0
De hond zat in een doos onder de tafel.	Câinele a fost într-o cutie de sub masă.	doos	0	0
Tom had over Maria een goede mening.	Tom avea o opinie bună despre Mary.	mening	0	0
Hij bezit geld.	E în bani.	bezit	0	0
Het internet is een wonder: het brengt mensen samen.	Internetul este un miracol – reunește oamenii.	wonder	0	0
We vergeven ze.	Noi îi iertăm.	vergeven	0	0
Doe niet open voordat de trein stopt.	A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	stopt	0	0
We hopen dat de waarheid aan het licht zal komen.	Sperăm că adevărul va ieși la lumină.	hopen	0	0
Ik moet koste wat kost met Thomas praten.	Trebuie să vorbesc cu Thomas cu orice preț.	thomas	0	0
Er stond een sterke wind.	Era un vânt puternic.	wind	0	0
Niemand kan dit probleem oplossen.	Nimeni nu poate rezolva această problemă.	oplossen	0	0
Je bent jaloers.	Ești geloasă.	jaloers	0	0
Heb je dat gehoord, Rachel? Ik heb degene gevonden die mijn portefeuille heeft gestolen.	Ai auzit asta, Rachel? Am descoperit cine mi-a furat portofelul.	rachel	0	0
Moet ik onmiddellijk gaan?	Trebuie să plec chiar acum?	onmiddellijk	0	0
Je gedrag was beschamend.	Comportamentul tău a fost jenant.	gedrag	0	0
Het ontbijt is klaar.	Micul dejun este gata.	ontbijt	0	0
De twee honden slapen.	Ambii câini dorm.	honden	0	0
Uw bericht is ontvangen.	Mesajul dumneavoastră a fost recepționat.	ontvangen	0	0
De tyfoon heeft ervoor gezorgd dat de rivier buiten zijn oevers is getreden.	Taifunul a făcut ca râul să iasă din matcă.	rivier	0	0
Er zijn twaalf mensen bij de vergadering aanwezig.	La întâlnire sunt douăsprezece persoane.	twaalf	0	0
Het kind heeft voedsel nodig.	Copilul are nevoie de mâncare.	voedsel	0	0
Ik heb hem verschillende keren ontmoet.	L-am întâlnit de multe ori.	keren	0	0
Het goede wint altijd over het kwade.	Binele totdeauna triumfă asupra răului.	wint	0	0
Elke minuut telt.	Orice minut contează.	minuut	0	0
Anna is een klein meisje.	Anna este o fetiță.	anna	0	0
Hij is detective.	El e detectiv.	detective	0	0
Tom zei dat hij verraden werd.	Tom a spus că a fost trădat.	verraden	0	0
Ik ga helemaal akkoord.	Sunt întru totul de acord.	akkoord	0	0
Kom vanavond bij me langs. Ik zal tonen hoe men het doet.	Vino pe la mine diseară. Îți voi arăta cum se face.	tonen	0	0
Er is een verband tussen roken en longkanker.	E o conexiune între fumat și cacerul de plămân.	verband	0	0
Jij bent een rare!	Ești un tip ciudat!	rare	0	0
De brug heeft een lengte van honderd meter.	Podul are o lungime de 100 de metri.	brug	0	0
Ik trok mijn jas aan omdat ik het koud had.	Mi-am pus haina pentru că îmi era frig.	jas	0	0
De bloemen zijn geel.	Florile sunt galbene.	bloemen	0	0
Hij rende van de trap.	El a fugit jos pe scări.	trap	0	0
Heeft u een aangename reis gehad, mijnheer?	Ați avut o călătorie plăcută, domnule?	mijnheer	0	0
Waarom leer je?	De ce înveți?	leer	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	street	0	0
Ze noemen Robert „Bob”.	Lui Robert i se spune "Bob".	robert	0	0
Het kind blijkt ondeugend te zijn.	Copilul se dovedește a fi obraznic.	blijkt	0	0
Het is vandaag bijzonder heet.	Astăzi este foarte cald.	bijzonder	0	0
Is het waar dat mannen een vettere huid hebben dan vrouwen?	Este adevărat că bărbații au pielea mai grasă decât femeile?	huid	0	0
Ik moest de brief niet openen. Ik wist heel precies wat erin stond.	Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.	openen	0	0
De arts neemt geen nieuwe patiënten meer aan.	Medicul nu mai acceptă pacienți noi.	arts	0	0
Ze is gestoord.	Este nebună.	gestoord	0	0
Ik heb gisteravond gegeten, maar ik denk niet dat Tom gegeten heeft.	Eu am luat cina aseară, dar nu cred că Tom a luat-o.	gegeten	0	0
Ik durf je de waarheid niet te vertellen.	Nu îndrăznesc să-ți spun adevărul.	durf	0	0
De ergste vijand van onze generatie is de tijd.	Cel mai mare inamic al generației noastre este timpul.	ergste	0	0
Hij werkte 's nachts en sliep overdag.	Muncea noaptea și dormea ziua.	nachts	0	0
Zijn auto is niet hier, dus moet hij wel vertrokken zijn.	Mașina lui nu e aici, deci el trebuie să fi plecat.	vertrokken	0	0
Engels wordt gesproken in Australië.	Se vorbește engleză în Australia.	engels	0	0
Laten we van start gaan.	Să începem!	start	0	0
Helena is mijn favoriete schoondochter.	Helena este nora mea preferată.	favoriete	0	0
Layla is de persoonlijke assistente van Sami.	Layla este asistenta personală a lui Sami.	persoonlijke	0	0
Tom kent sommigen van Maria's vrienden.	Tom îi cunoaște pe unii dintre prietenii Mariei.	sommigen	0	0
Hij is heel sexy.	E foarte sexy.	sexy	0	0
De burgemeester ontkende smeergeld aangenomen te hebben.	Primarul a negat că a primit mită.	burgemeester	0	0
Ik ga je kussen.	Te voi săruta.	kussen	0	0
Weg wezen. De flikken zijn daar.	Plecăm de aici. Vin polițiștii.	wezen	0	0
Roep de kinderen aan tafel.	Cheamă copiii la masă.	roep	0	0
Tom is niet in de details geïnteresseerd.	Tom nu e interesat de detalii.	details	0	0
Het concert vindt de volgende zomer plaats.	Concertul va avea loc vara viitoare.	zomer	0	0
De dikke koe heeft goede melk.	Vaca grasă are lapte bun.	dikke	0	0
Het ruikt goed!	Miroase bine!	ruikt	0	0
Deze motor wordt door stoom aangedreven.	Acest motor este acționat de abur.	motor	0	0
Ik studeer aan de universiteit.	Studiez la universitate.	universiteit	0	0
Mary wilde niet dat ik haar hielp.	Mary a refuzat să mă lase s-o ajut.	hielp	0	0
Ik kus je en ik omhels je.	Te pup și te îmbrățișez.	kus	0	0
Tom luistert nooit naar me.	Tom nu mă ascultă niciodată.	luistert	0	0
Deze gegevens zijn niet te programmeren.	Aceste date nu pot fi programate.	gegevens	0	0
Mijn jongere neef Tom heeft de moeilijkste studierichting gekozen: hij is student rechten.	Vărul meu mai tânăr Tom a ales cea mai dificilă școală: este student la Drept.	gekozen	0	0
Het is niet bekend wanneer de schatten werden verborgen.	Nu se cunoaște când au fost ascunse comorile.	verborgen	0	0
Wat denk je dat het publiek wil?	Ce crezi că vrea publicul?	publiek	0	0
Hij sneed het touw met zijn tanden.	A tăiat coarda cu dinţii.	tanden	0	0
Dat is super.	E marfă.	super	0	0
Ik ben een vrije man.	Sunt un om liber.	vrije	0	0
We kopen een kilo sperziebonen, twee kilo aardappelen, een krop sla, een halve kilo tomaten en twee komkommers.	Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.	halve	0	0
Tom rijdt langzamer dan Maria.	Tom conduce mai încet decât Mary.	rijdt	0	0
Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	belangrijkste	0	0
Het leven wacht niet. Morgen zal het te laat zijn. Leef vandaag.	Viața nu așteaptă. Mâine va fi prea târziu. Trăiește astăzi.	leef	0	0
Ga naar de afdeling chirurgie alstublieft.	Te rog du-te la Departamentul de Chirurgie.	afdeling	0	0
Mijn oma is honderd geworden.	Bunicul meu a trecut de suta de ani.	honderd	0	0
Vorig jaar zijn we naar Londen geweest.	Anul trecut ne-am dus la Londra.	vorig	0	0
Vind je het erg als ik een sigaret rook?	Vă deranjează dacă fumez o țigară?	rook	0	0
Ik moet een boel wassen in het weekend.	În weekend am mult de spălat.	boel	0	0
De draak vecht tegen de held.	Balaurul se luptă cu eroul.	vecht	0	0
Ze is op strand aan het zonnen.	Se bronzează pe plajă.	strand	0	0
Tom zoekt een oplossing voor het probleem.	Tom caută o soluție la problemă.	oplossing	0	0
Jij bent mijn type.	Ești genul meu.	type	0	0
De katten rusten in de zon.	Pisicile se relaxează la soare.	rusten	0	0
Tom droeg witte sokken.	Tom purta șosete albe.	droeg	0	0
Tom heeft een zus genaamd Mary.	Tom are o soră numită Mary.	genaamd	0	0
Ik denk dat het tijd is om haar naar huis te voeren.	Cred că e timpul pentru mine să o conduc acasă.	voeren	0	0
We hebben nauwelijks genoeg tijd om te ontbijten.	Abia ne ajunge timp să mâncăm dejunul.	nauwelijks	0	0
Meestal neem ik een bad vooraleer ik ga slapen.	De obicei fac o baie înainte de a merge la culcare.	bad	0	0
De bomen met hun dicht gebladerte bieden een aangename schaduw in de zomer.	Copacii cu frunzișul lor dens oferă o umbră plăcută în timpul verii.	bieden	0	0
Je bent erin geïnteresseerd.	Te interesează.	geïnteresseerd	0	0
Men zegt dat hij zijn ziel aan de duivel heeft verkocht.	Se spune că și-ar fi vândut sufletul diavolului.	duivel	0	0
Er moet hem onderweg iets overkomen zijn.	Ceva trebuie să se fi întâmplat cu el pe drum.	overkomen	0	0
De pianist speelde twee bisnummers.	Pianistul a cântat două bisuri.	speelde	0	0
Binnen ieder mens zijn er duizenden.	În fiecare om sunt mii.	duizenden	0	0
Nerveus? Ik? Nee!	Nervos? Eu? Nu!	nerveus	0	0
Ik heb een blik op de krant geworpen.	Am aruncat o privire la ziar.	blik	0	0
Mijn vader trouwde toen hij iets meer dan twintig was.	Tatăl meu s-a căsătorit când avea douăzeci și ceva de ani.	twintig	0	0
Emily schrijft een brief.	Emily scrie o scrisoare.	emily	0	0
Drie struise kerels hebben hem aangevallen en zijn geld gestolen.	Trei bărbați masivi l-au atacat și i-au furat banii.	kerels	0	0
Hij loog gemakkelijk.	El a mințit cu ușurință.	loog	0	0
Hij zal het boek opsturen met de post.	El va trimite cartea prin poștă.	post	0	0
Drie struise kerels hebben hem aangevallen en zijn geld gestolen.	Trei bărbați masivi l-au atacat și i-au furat banii.	aangevallen	0	0
Wie oren heeft om te horen, die hore!	Cine are urechi de auzit, să audă!	oren	0	0
Lach met hen.	Râzi cu ei.	lach	0	0
Gisteren ontmoette ik een van de grootste acteurs van onze generatie.	Ieri l-am cunoscut pe unul dintre cei mai mari actori ai generației noastre.	ontmoette	0	0
Hij is zwak in Engels.	El e slab la engleză.	zwak	0	0
Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	Există stele fără număr în galaxie.	sterren	0	0
Niemand trekt zich iets van je aan, tenzij je mooi bent, rijk of dood.	Nimănui nu îi pasă de tine până nu ești frumos, bogat sau mort.	trekt	0	0
Waar is het toilet?	Unde este toaleta?	toilet	0	0
Wie heeft een steen gegooid naar mijn hond?	Cine a aruncat o piatră în câinele meu?	steen	0	0
Ik ben in veel landen geweest, maar ik vind Japan het leukst.	Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	landen	0	0
Socrates werd beschuldigd van atheïsme omdat hij niet in Zeus geloofde.	Socrate a fost acuzat de ateism pentru că nu credea în Zeus.	geloofde	0	0
Wees niet bang om fouten te maken.	Nu te teme să greșești.	fouten	0	0
Zoals te verwachten was, zijn de prijzen van de ingevoerde waren gestegen.	Cum era de așteptat, prețul bunurilor importate a crescut.	verwachten	0	0
Leo Messi is een voetballer.	Leo Messi este fotbalist.	leo	0	0
Ik ben dankbaar.	Sunt recunoscător.	dankbaar	0	0
Het ongeluk werd veroorzaakt door te hoge snelheid.	Accidentul s-a produs din cauza vitezei excesive.	veroorzaakt	0	0
Eén zus is duizend vrienden waard.	O soră face cât o mie prieteni.	duizend	0	0
Honden proberen geen muizen te vangen.	Câinii nu încearcă să prindă șoareci.	vangen	0	0
Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	christus	0	0
Tom stoort het niet Maria af en toe te helpen.	Pe Tom nu-l deranjează să o ajute ocazional pe Mary.	maria	0	0
Ik ben in paniek geraakt en ik wist niet wat te doen.	Eu am intrat în panică și nu am știut ce să fac.	paniek	0	0
Ik moet een telefoontje plegen.	Trebuie să dau un telefon.	telefoontje	0	0
Ik moet de kabel in het stopcontact steken.	Trebuie să cuplez cablul la priză.	steken	0	0
Paarden houden niet van boterbloemen, die laten ze gewoon staan in de wei.	Caii nu pasc flori galbene, acestea rămân pur şi simplu pe pajişte.	paarden	0	0
Hij is mijn neef van vaders kant.	El este vărul meu din partea tatălui.	vaders	0	0
Ik geloof dat ik daarover een theorie heb.	Cred că am o teorie despre acel lucru.	theorie	0	0
Deze kleur is mooi.	Această culoare este frumoasă.	kleur	0	0
Ze was verliefd geworden op een zekere prins.	Ea s-a îndrăgostit de un anumit prinț.	prins	0	0
Hun hobby is vissen.	Hobby-ul lor este pescuitul.	vissen	0	0
Water is de bron van het leven.	Apa este o sursă de viață.	bron	0	0
Ik weet dat Tom geen lid is van onze club.	Știu că Tom nu este membru al clubului nostru.	lid	0	0
Er zijn twaalf mensen bij de vergadering aanwezig.	La întâlnire sunt douăsprezece persoane.	vergadering	0	0
Sami is gebleven.	Sami a rămas.	gebleven	0	0
Ondanks het feit dat hij woedend was, luisterde hij geduldig naar me.	În ciuda faptului că era furios, m-a ascultat cu răbdare.	ondanks	0	0
De hersenen zijn alleen maar een complexe machine.	Creierul e doar o mașină complicată.	machine	0	0
Ze is mijn nicht van moeders kant.	Este verișoara mea de partea mamei mele.	moeders	0	0
Ik heb de voorbije nacht goed geslapen.	Am dormit bine noaptea trecută.	geslapen	0	0
Hij zal lijden als hij niet naar me luistert.	Va suferi dacă nu mă va asculta.	lijden	0	0
Ik kan hier niet eeuwig blijven.	Nu pot să stau aici la nesfârșit.	eeuwig	0	0
De aardbeving was een vreselijke belevenis.	Cutremurul a fost o experiență teribilă.	vreselijke	0	0
De boogschutter doodde het hert.	Arcașul a ucis căprioara.	doodde	0	0
Ik had niet gedacht dat Tom zo dik zou zijn.	N-am crezut că Tom va fi atât de gras.	dik	0	0
Er woei een harde wind.	Era un vânt puternic.	harde	0	0
Er is weinig kans dat hij zal genezen.	Sunt șanse puține ca el să fie recuperat.	genezen	0	0
Straf hem niet omdat hij het raam gebroken heeft. Het is niet zijn fout.	Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.	straf	0	0
U heeft uw vrienden toch ook uitgenodigd?	I-ați invitat și pe prietenii dumneavoastră, nu-i așa?	uitgenodigd	0	0
Ik heb een vriend wiens vader leraar is.	Am un prieten al cărui tată este profesor.	wiens	0	0
Pluizige konijntjes zijn zo schattig.	Iepurii pufoşi sunt drăguţi.	schattig	0	0
Is er iemand op de wereld die geen vijanden heeft?	Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	vijanden	0	0
Mijn broers!	Frații mei!	broers	0	0
Ik ben tevreden met mijn nieuwe badpak.	Sunt mulțumită de noul meu costum de baie.	tevreden	0	0
Ze gaven me geen antwoord.	Nu mi-au dat un răspuns.	gaven	0	0
Je kunt de rest van de taart opeten als je wenst.	E OK să mănânci restul de tort dacă vrei.	taart	0	0
Jij stelt domme vragen.	Tu pui întrebări idioate.	domme	0	0
Deze flat is niet te koop.	Acest apartament nu este de vânzare.	flat	0	0
Wij kunnen op verschillende manieren met elkaar communiceren.	Putem comunica între noi în mai multe moduri.	manieren	0	0
Het is heel vriendelijk van jou om me op te bellen.	Este foarte amabil din partea ta să mă suni.	vriendelijk	0	0
Ze vluchten.	Ei fug.	vluchten	0	0
Ik ben er trots op deel uit te maken van dit project.	Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	project	0	0
Sluit de deur wanneer je vertrekt.	Închide ușa când pleci.	vertrekt	0	0
Werkte u in Frankrijk op de ambassade of op het consulaat?	În Franța ați lucrat la ambasadă sau la consulat?	frankrijk	0	0
In modderig water is het makkelijker vissen.	E mai ușor să pescuiești în apă tulbure.	makkelijker	0	0
Als jullie je gedragen, gaan we morgen naar de dierentuin.	Dacă vă purtați frumos, vom merge mâine la grădina zoologică.	gedragen	0	0
Waaruit moet een gezond ontbijt bestaan?	Ce trebuie să conțină un mic dejun sănătos?	gezond	0	0
Zijn idee is beter dan het jouwe.	Idea lui este mai bună ca a ta.	jouwe	0	0
Mijn vingers zijn bevroren.	Mi-au înghețat degetele.	vingers	0	0
Ik las een brief.	Am citit o scrisoare.	las	0	0
Tom plantte wat bloemzaadjes in zijn tuin.	Tom a plantat câteva semințe de flori în grădina sa.	tuin	0	0
Ik heb wat ideeën.	Am niște idei.	ideeën	0	0
Tom heeft het huis een korte tijd nadat Maria vertrok verlaten.	Tom a părăsit casa la scurt timp după ce Mary a plecat.	korte	0	0
Hij heeft de laatste bladzijde leeg gelaten.	A lăsat ultima pagină goală.	gelaten	0	0
We hebben gegeten met twee Amerikanen en twee Duitse vrouwen.	Am fost la masă cu doi americani și două nemțoaice.	duitse	0	0
Vandaag is het vrijdag.	Azi e vineri.	vrijdag	0	0
Ik doe altijd lichaamsoefeningen na het opstaan en voor het slapengaan.	Fac întotdeauna exerciţii fizice după trezire şi înainte de culcare.	opstaan	0	0
Is literatuur een kunst?	Este literatura o artă?	kunst	0	0
Er stond een sterke wind.	Era un vânt puternic.	sterke	0	0
De menselijke ziel zit vol mysteries.	Sufletul uman este plin de mistere.	menselijke	0	0
De coach sprak voor de wedstrijd met het team.	Antrenorul a vorbit cu echipa înainte de meci.	coach	0	0
Verboden toegang!	Intrarea oprită!	verboden	0	0
Beter alleen dan in slecht gezelschap.	Mai bine singur decât în companie rea.	gezelschap	0	0
Bijvoorbeeld, een plus een is twee.	De exemplu, unu și cu unu fac doi.	bijvoorbeeld	0	0
Tom heeft voor Maria iets om te eten achtergelaten.	Tom a lăsat ceva mâncare pentru Mary.	achtergelaten	0	0
Het kan duur zijn.	Poate fi scump.	duur	0	0
Die kerel is compleet getikt!	Acel tip este nebun!	compleet	0	0
Hij liet alles aan het toeval over.	El lăsă totul la voia întâmplării.	toeval	0	0
Men kan niet de koe verkopen en de melk behouden.	Tu nu poți să vinzi vaca și să păstrezi laptele.	melk	0	0
Hoe dikwijls heb ik herhaald dat je niets van vreemden mag aannemen?	De câte ori ți-am repetat să nu accepți nimic de la necunoscuți?	aannemen	0	0
De wijn was uitstekend.	Vinul a fost excelent.	uitstekend	0	0
Ik moet een baan dichterbij zoeken.	Trebuie să caut un loc de muncă mai apropiat.	dichterbij	0	0
Ze kocht twee paar sokken.	Ea a cumpărat două perechi de şosete.	kocht	0	0
Tom schijnt het probleem niet te kunnen oplossen.	Tom nu pare capabil să rezolve problema.	schijnt	0	0
Tom gaat me het geld dat ik nodig heb niet lenen.	Tom nu-mi va împrumuta banii de care am nevoie.	lenen	0	0
Goede moed!	Curaj!	moed	0	0
Het ongeval is het gevolg van een simpele vergissing.	Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	vergissing	0	0
Artsen bewaken de toestand van patiënten via monitors.	Medicii monitorizează starea pacienților prin intermediul monitoarelor.	patiënten	0	0
Het normale is een illusie. Wat normaal is voor een spin is chaos voor de vlieg.	Normalul este o iluzie. Ceea ce este normal pentru un păianjen este haos pentru muscă.	normale	0	0
"Ik heb zin om te kaarten." "Ik ook."	- Am chef să joc cărți. - Și eu.	kaarten	0	0
Ik hou niet van films.	Nu-mi plac filmele.	films	0	0
Ik vind het leuk om met de trein te reizen.	Îmi place să merg cu trenul.	reizen	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	ruim	0	0
Er is een verband tussen roken en longkanker.	E o conexiune între fumat și cacerul de plămân.	roken	0	0
Gaaf!	Beton!	gaaf	0	0
Tegenwoordig is het niet vreemd dat een vrouw alleen reist.	În zilele de azi nu este neobișnuit pentru o femeie sa călătorească singură.	tegenwoordig	0	0
Dat is een kwestie van smaak.	Aceasta este o chestiune de gust.	kwestie	0	0
Ik zette de eerste stap.	Am făcut primul pas.	zette	0	0
Er zijn geen winkels in de omgeving van mijn huis.	Nu sunt magazine lângă casa mea.	omgeving	0	0
Dat smaakt naar kip.	Are gust de pui.	kip	0	0
Ik heb in de kast gekeken.	M-am uitat în dulap.	kast	0	0
Het nationale Brukenthal-museum is het eerste museum dat officieel in Roemenië werd geopend.	Muzeul național Brukenthal este primul muzeu deschis oficial în România.	officieel	0	0
Het Grondwettelijk Hof heeft een eerdere beslissing vernietigd.	Curtea Constituțională a anulat decizia anterioară.	vernietigd	0	0
Je verliest kostbare tijd.	Pierzi timp prețios.	verliest	0	0
Een menselijk wezen heeft het verhaal geschreven.	Un om a scris istoria.	menselijk	0	0
Hun contract zal op het einde van de maand aflopen.	Contractul lor va expira la sfârșitul lunii.	contract	0	0
Dat is de mooiste bloem van de tuin.	Aceasta este cea mai frumoasă floare din grădina.	mooiste	0	0
Wat een sukkel!	Ce fraier!	sukkel	0	0
Tom stopte de thermometer in zijn mond.	Tom și-a pus termometrul în gură.	stopte	0	0
Zijn vader was senator in de Verenigde Staten.	Tatăl său a fost senator al Statelor Unite.	senator	0	0
Tom kent zijn buren niet.	Tom nu-și cunoaște vecinii.	buren	0	0
Het is gemakkelijker mensen in Internet tegen het lijf te lopen dan in de straat.	E mai ușor să dai peste oameni pe Internet decât pe stradă.	internet	0	0
Jouw bril is op de vloer gevallen.	Ți-au căzut ochelarii pe podea.	vloer	0	0
Jij kunt veel beter zwemmen dan hij.	Înoți mult mai bine decât el.	zwemmen	0	0
Ze heeft besloten ontslag te nemen.	Ea s-a decis să-și dea demisia.	ontslag	0	0
Hoe dan ook, dit bevalt me niet.	În orice caz, nu-mi place.	bevalt	0	0
Kun je hem adviseren om harder te werken?	Poți să-l sfătuiești să lucreze mai intens?	harder	0	0
Hij was de eerste die de berg Fuji in de winter beklommen heeft.	A fost primul om care a escaladat M. Fuji iarna.	berg	0	0
In het noorden van Duitsland staan er veel mooie kastelen.	În nordul Germaniei există multe castele frumoase.	noorden	0	0
Ik zoek een bepaald product.	Caut un anumit produs.	bepaald	0	0
Deze wet kan in alle omstandigheden worden toegepast.	Această lege se poate aplica în toate circumstanțele.	omstandigheden	0	0
Hij heeft het probleem alleen opgelost.	A rezolvat singur problema.	opgelost	0	0
Wat zijn jullie aan het koken?	Ce gătiți?	koken	0	0
Ik kan haar dat nu niet zeggen. Dat is niet zo eenvoudig meer.	Nu-i pot spune acum. Deja nu mai e așa simplu.	eenvoudig	0	0
We hebben onderweg een kleine pauze genomen.	Am făcut o scurtă pauză pe drum.	pauze	0	0
Ik heb Tom horen roepen.	L-am auzit pe Tom strigând.	roepen	0	0
Tom heeft geen interesse in de details.	Tom nu este interesat de detalii.	interesse	0	0
We hebben gegeten met twee Amerikanen en twee Duitse vrouwen.	Am fost la masă cu doi americani și două nemțoaice.	amerikanen	0	0
Mijn vader is gestorven aan kanker.	Tatăl meu a murit de cancer.	kanker	0	0
Ik weet niet hoe ik dat moet bewijzen, aangezien het zo duidelijk is!	Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	aangezien	0	0
Muziek is de taal des harten.	Muzica este limbajul inimii.	des	0	0
Ik weet niet zeker aan wie ik dit cadeau moet geven: aan het meisje of aan de jongen?	Nu sunt sigură cui să-i dau acest cadou: fetei sau băiatului?	cadeau	0	0
De regering van Mexico weigerde te onderhandelen.	Guvernul Mexicului a refuzat să negocieze.	mexico	0	0
Het is vandaag geen kerst.	Astăzi nu este Crăciunul.	kerst	0	0
De maatschappij heeft een grote invloed op het individu.	Societatea are o mare influență asupra indivizilor.	invloed	0	0
Zijn geheugen verrast me.	Memoria lui mă uimește.	geheugen	0	0
Ik rende naar het station om de laatste bus niet te missen.	M-am grăbit către stație pentru a nu pierde ultimul autobuz.	station	0	0
De vleugel van de vogel was gebroken.	Aripa păsării s-a rupt.	vogel	0	0
Het is de verantwoordelijkheid van de ouders om hun kinderen op te voeden.	Responsabilitatea părinților este educația copiilor.	verantwoordelijkheid	0	0
Alle wegen leiden naar Rome.	Toate drumurile duc la Roma.	rome	0	0
Had je het naar je zin bij het diner?	Te-ai simțit bine la cină?	diner	0	0
Hij trof vlug een beslissing.	El s-a decis repede.	vlug	0	0
Ik wist niet dat je vroeger in Boston woonde.	Nu am știut că ai locuit în Boston.	woonde	0	0
Wat denkt u, juffrouw West?	Ce credeți, domnișoară West?	west	0	0
Het hart en het verstand moeten samenwerken.	Inima și mintea trebuie să lucreze împreună.	verstand	0	0
Dat is geen moeilijke vraag.	Nu este o întrebare dificilă.	moeilijke	0	0
Wat denkt u, juffrouw West?	Ce credeți, domnișoară West?	juffrouw	0	0
Je hebt bescherming nodig.	Ai nevoie de protecție.	bescherming	0	0
De stilte is benauwend.	Tăcerea este apăsătoare.	stilte	0	0
Tom gaf Mary een blaadje papier.	Tom i-a dat lui Mary o foaie de hârtie.	papier	0	0
Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	volledige	0	0
Ze zijn zojuist aangekomen.	Eu au venim chiar acum.	zojuist	0	0
Ik heb een kilo tomaten nodig.	Îmi trebuie un kilogram de roșii.	kilo	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	Democrația este cea mai proastă formă de guvernământ, cu excepția tuturor celorlalte care au fost încercate.	vormen	0	0
Door de storm kon ze er niet op tijd zijn.	Furtuna a împiedicat-o să ajungă la timp.	storm	0	0
Jouw hoed lijkt op de mijne.	Pălăria ta seamănă cu a mea.	hoed	0	0
Ik weet zeker dat dit een leugen is.	Sunt sigur că aceasta este o minciună.	leugen	0	0
Heeft u al een ambulance gebeld?	Ați chemat deja o ambulanță?	ambulance	0	0
Mijn vader houdt erg van pizza.	Tatălui meu îi place pizza foarte mult.	pizza	0	0
Tom deed geen poging om Mary te overtuigen dat hij onschuldig was.	Tom n-a făcut nicio încercare de a o convinge pe Mary că este nevinovat.	overtuigen	0	0
Ik denk dat ik te veel gedronken heb.	Cred că am băut prea mult.	gedronken	0	0
Ik heb in de kast gekeken.	M-am uitat în dulap.	gekeken	0	0
Ik heb geen rooie cent bij me.	N-am nici măcar un ban la mine.	cent	0	0
Iedereen heeft zijn sterke en zwakke punten.	Toți au părți bune și slabe.	punten	0	0
Ik vrees dat je geen opties meer hebt.	Mă tem că ai rămas fără opțiuni.	vrees	0	0
Laat het raam in de slaapkamer niet open.	Nu lăsa fereastra deschisă la dormitor.	slaapkamer	0	0
Waarom is sneeuw wit?	De ce este zăpada albă?	wit	0	0
Vooraleer te sterven wil ik Angkor Wat bezoeken.	Vreau să vizitez Angkor Wat-ul înainte de a muri.	bezoeken	0	0
We spraken dikwijls over Japanse politiek.	Am vorbit deseori despre politica japoneză.	politiek	0	0
Er is een mogelijkheid dat Tom te laat zal zijn.	E o posibilitate ca Tom să întârzie.	mogelijkheid	0	0
Tom heeft het huis een korte tijd nadat Maria vertrok verlaten.	Tom a părăsit casa la scurt timp după ce Mary a plecat.	vertrok	0	0
De muziek van Michael Jackson wordt door mensen uit vele landen gewaardeerd.	Muzica lui Michael Jackson este apreciată de oameni din multe țări.	jackson	0	0
Mijn vader stond mij niet toe in de VS te studeren.	Tatăl meu nu mi-a dat voie să studiez în SUA.	vs	0	0
Ik kan niet op je rekenen.	Nu pot să mă bazez pe tine.	rekenen	0	0
Ik zou je een koffie aanbieden als je tijd had.	Ți-aș oferi o cafea dacă ai timp.	aanbieden	0	0
Vandaag is het zaterdag.	Azi e sâmbătă.	zaterdag	0	0
Mijn auto is een Ford, net als de uwe.	Mașina mea e Ford, ca și a dumneavoastră.	uwe	0	0
Het is al elf uur.	Este deja unsprezece.	elf	0	0
Hij is gewend om snel te eten.	Este obișnuit să mănânce în grabă.	gewend	0	0
De lucht is blauw.	Cerul este albastru.	blauw	0	0
Ik reken op jouw hulp.	Contez pe ajutorul tău.	reken	0	0
Zij ziet altijd de schoonheid in de kleine dingen.	Vede întotdeauna frumusețea în lucrurile mici.	schoonheid	0	0
Wat een vervelende klus!	Ce sarcină plictisitoare!	klus	0	0
De verandering was wel opmerkelijk.	Schimbarea a fost remarcabilă.	verandering	0	0
Welk biertje is van jou?	Care este berea ta?	biertje	0	0
Kunt u mij vertellen in welk jaar dit pand gebouwd is?	Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construită această clădire?	gebouwd	0	0
Ik kan je niet zeggen wanneer Tom hier zal aankomen.	Nu-ți pot spune când Tom va ajunge aici.	aankomen	0	0
Ik trok mijn jas aan omdat ik het koud had.	Mi-am pus haina pentru că îmi era frig.	trok	0	0
Ze besloot naar België te verhuizen.	A decis să se mute în Belgia.	verhuizen	0	0
Wil je naar de kust?	Ai vrea să mergi la mare?	kust	0	0
Je ziet er bleek uit vandaag.	Arăți palid astăzi.	bleek	0	0
Welke taal spreekt u thuis?	Ce limbă vorbiți acasă?	taal	0	0
Wil je een grotere?	Vrei unul mai mare?	grotere	0	0
Welk dier is bruin?	Ce animal este maro?	dier	0	0
De beste methode op iets op te lossen is soms de eenvoudigste.	Cel mai bună metodă de a rezolva o problemă este uneori cea mai simplă.	lossen	0	0
Hij renoveert oude huizen in Spanje.	El renovează case vechi în Spania.	huizen	0	0
Algerijnen zullen hun land verdedigen.	Algerienii își vor apăra țara.	verdedigen	0	0
De gemeente Iași wordt begrensd door de provincies Botoșani in het noorden, Suceava in het noordwesten, Neamț in het westen en Vaslui in het zuiden.	Municipiul Iași se învecinează cu județele Botoșani la nord, Suceava la nord-vest, Neamț la vest și Vaslui la sud.	westen	0	0
De trein vanuit Genève zal het station binnenkomen.	Trenul de la Geneva va ajunge în stație.	binnenkomen	0	0
Tom deed geen poging om Mary te overtuigen dat hij onschuldig was.	Tom n-a făcut nicio încercare de a o convinge pe Mary că este nevinovat.	poging	0	0
De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	Medicul i-a ordonat pacientului să nu mănânce crustacee în timp ce infecția era tratată.	behandeld	0	0
Mijn broer is overtuigd vrijgezel en wil niet trouwen.	Fratele meu este un burlac convins și nu vrea să se căsătorească.	overtuigd	0	0
Tom heeft een goed uur op Maria gewacht.	Tom a așteptat-o o oră bună pe Mary.	gewacht	0	0
Momenteel is ze er niet.	Ea nu este aici acum.	momenteel	0	0
Wie zingt dit liedje?	Cine cântă cântecul ăsta?	liedje	0	0
Tom heeft vals gespeeld bij zijn examen aardrijkskunde.	Tom a trișat la examenul de geologie.	vals	0	0
De strijd duurde een week.	Bătălia a ținut o săptămână.	duurde	0	0
Op de foto heeft het meisje geen gouden kroon, maar een kroon van bloemen op.	Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	gouden	0	0
Tom is geen gevangene.	Tom nu este prizonier.	gevangene	0	0
Tom weet dat Maria geen rauwe eieren lust.	Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	eieren	0	0
Hij heeft minder geduld dan zijn broer.	Este mai puțin răbdător decât fratele său.	geduld	0	0
Europa is een continent.	Europa este un continent.	europa	0	0
Tom is gescheiden.	Tom este divorțat.	gescheiden	0	0
Het ongeluk werd veroorzaakt door te hoge snelheid.	Accidentul s-a produs din cauza vitezei excesive.	snelheid	0	0
Het meisje brak het venster.	Fata a spart fereastra.	brak	0	0
Wat is een vriend? Een ziel die in twee lichamen woont.	Ce este un prieten? Un suflet ce sălășluiește în două trupuri.	lichamen	0	0
Ben je niet goed wijs?	Ești nebun?	wijs	0	0
Een man zonder buik is net zoals een huis zonder balkon.	Bărbatul fără burtă este ca o casă fără balcon.	buik	0	0
Tom heeft vals gespeeld bij zijn examen aardrijkskunde.	Tom a trișat la examenul de geologie.	gespeeld	0	0
In de wiskunde van de liefde is één plus één alles, terwijl twee minus één gelijk is aan nul.	În aritmetica iubirii, unu plus unu fac totul, pe când doi minus unu este egal cu zero.	plus	0	0
Ik heb wat groene thee gedronken.	Am băut niște ceai verde.	groene	0	0
Zelfs apen vallen uit bomen.	Chiar și maimuțele cad din copaci.	bomen	0	0
De gemeente Iași wordt begrensd door de provincies Botoșani in het noorden, Suceava in het noordwesten, Neamț in het westen en Vaslui in het zuiden.	Municipiul Iași se învecinează cu județele Botoșani la nord, Suceava la nord-vest, Neamț la vest și Vaslui la sud.	zuiden	0	0
Hij is licentiaat in de rechten.	El e licențiat în drept.	rechten	0	0
De kameleon veranderde zich in oranje, groen en geel.	Cameleonul s-a schimbat în portocaliu, verde și galben.	veranderde	0	0
Hij is allergisch voor stof.	El are o alergie la praf.	stof	0	0
De lichten in de badkamer werken niet.	Becurile din baie nu funcționează.	badkamer	0	0
Allemaal leugens!	Povești de adormit copii!	leugens	0	0
Het is vandaag zondag.	Azi e duminică.	zondag	0	0
Over smaak valt niet te twisten.	Gusturile nu se discută.	smaak	0	0
Er zijn twaalf mensen bij de vergadering aanwezig.	La întâlnire sunt douăsprezece persoane.	aanwezig	0	0
Ik wil leraar worden.	Vreau să fiu profesor în viitor.	leraar	0	0
Het is maandag, weet je.	E luni, știi.	maandag	0	0
Dit is het huis waarin ik leefde toen ik klein was.	Aceasta este casa în care am trăit când eram tânăr.	leefde	0	0
De Spaanse taal is een zusje van de Franse taal.	Limba spaniolă este soră cu limba franceză.	franse	0	0
Deze zomer zullen we naar de bergen gaan en naar zee.	Vara aceasta vom merge la munte și la mare.	bergen	0	0
Duitsers zijn zeer gewiekst.	Germanii sunt foarte îndemânatici.	duitsers	0	0
Ik heb besloten kanji te studeren.	M-am hotărât să studiez kanji.	studeren	0	0
Tom sliep als een roos.	Tom a dormit ca un bebeluș.	sliep	0	0
Wij kopen kleding tegen de laagste prijs.	Noi cumpărăm haine la cel mai mic preț.	kleding	0	0
Getallen die eindigen op nul kunnen door twee worden gedeeld.	Numerele care se termină cu zero pot fi împărțite la doi.	eindigen	0	0
Het bnp zal jaarlijks met ongeveer 4-5 % groeien.	PNB-ul va crește cu o rată anuală în jur de 4-5%.	groeien	0	0
Dean eet echt veel, vind je niet?	Dean chiar mănâncă mult, nu crezi?	dean	0	0
Tom wil piloot worden.	Tom vrea să fie pilot.	piloot	0	0
Controleer dat, alsjeblieft.	Te rog să te asiguri.	controleer	0	0
Julia is een goed meisje.	Iulia este o fată bună.	julia	0	0
Ik wil een diefstal melden.	Vreau să raportez un furt.	melden	0	0
Ik zou de oceaan oversteken, alleen om uw glimlach terug te zien.	Voi înnota peste ocean, numai să-ți văd zâmbetul pe buze.	oceaan	0	0
Goden bestaan.	Zeii există.	goden	0	0
Aan hoeveel studenten heb je het hoogst mogelijke cijfer gegeven?	Câtor studenți le-ați dat nota maximă?	mogelijke	0	0
Word ik verdacht?	Sunt suspectat?	verdacht	0	0
Susan is twee jaar ouder dan ik.	Susan e cu doi ani mai mare decât mine.	susan	0	0
Mijn zus was een erg knappe vrouw.	Sora mea a fost o femeie foarte frumoasă.	knappe	0	0
Mijn koffer ligt onder de stoel.	Valiza mea este sub scaun.	koffer	0	0
Het is zonde in huis te blijven op een dag zoals deze.	Este o rușine să se rămână în casă într-o zi ca asta.	zonde	0	0
Ik zou je graag naakt omarmen.	Mi-ar plăcea să te îmbrățișez gol.	naakt	0	0
Neen, ik ken hem niet. Ik weet welteverstaan wie hij is maar ik ken hem niet persoonlijk.	Nu, nu îl cunosc. Eu știu, bineînțeles cine este el dar nu îl cunosc personal.	neen	0	0
Ik moet een telefoontje plegen.	Trebuie să dau un telefon.	plegen	0	0
Ik ben aangenaam verrast.	Sunt surprinsă în mod plăcut.	verrast	0	0
De meeste kinderen haten de school.	Majoritatea copiilor urăsc școala.	haten	0	0
We moeten ervandoor.	Trebuie să scăpăm.	ervandoor	0	0
Ik weet niet hoe het met jou is, maar ik sterf van de honger.	Nu știu de tine, dar eu sunt mort de foame.	sterf	0	0
Ik betaal het dubbele.	Voi plăti dublu.	dubbele	0	0
Mijn oom bezit een boerderij in het dorp.	Unchiul meu deține o fermă în sat.	boerderij	0	0
De rijke man heeft een prachtige keuken.	Bărbatul bogat are o bucătărie frumoasă.	rijke	0	0
Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.	Să recapitulăm: cană, farfurie, cuțit, furculiță, lingură, linguriță.	bord	0	0
Het heeft geen zin om honderden zinnen aan Tatoeba toe te voegen als ze niet door moedertaalsprekers geldig verklaard worden.	Nu are sens ca sute de propoziții să fie adăugate pe Tatoeba dacă nu sunt validate de utilizatori nativi.	honderden	0	0
Hij schrijft boeken.	El scrie cărţi.	schrijft	0	0
De wc is aan het einde van de gang.	Toaleta este la capătul culoarului.	wc	0	0
Ik kijk ernaar uit.	Aștept cu nerăbdare.	ernaar	0	0
Lord Ashburton had een Amerikaanse vrouw.	Lordul Ashburton avea o soție americană.	lord	0	0
Ze besloot naar België te verhuizen.	A decis să se mute în Belgia.	besloot	0	0
Melk en honing zit onder je tong.	Miere şi lapte se află sub limba ta.	tong	0	0
Lieg je?	Minți?	lieg	0	0
Je leert iedere dag iets nieuws.	Înveţi ceva nou in fiecare zi.	leert	0	0
Aan het begin van elk weekeinde ben ik tegelijk moe en vrolijk.	La începutul fiecărui sfârşit de săptămână sunt în acelaşi timp obosit şi bucuros.	tegelijk	0	0
Het spijt me, mijn liefste.	Îmi cer iertare, viața mea.	liefste	0	0
Ik weet dat Tom geen slechte chauffeur is.	Știu că Tom nu e un șofer rău.	chauffeur	0	0
Ik verdien €100 per dag.	Câștig 100 de euro pe zi.	verdien	0	0
Het is eenzaam in het zadel sinds het paard is overleden.	E greu la comandă când nu mai ai subalterni.	eenzaam	0	0
De school was gesloten wegens een bommelding.	Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	wegens	0	0
De herfst telt drie maanden: september, oktober en november.	Toamna are trei luni: septembrie, octombrie, noiembrie.	telt	0	0
Ik heb hem nooit zien zwijgen.	Niciodată nu l-am văzut tăcând.	zwijgen	0	0
Men kan hier niet ademen.	Nu se poate respira aici.	ademen	0	0
Layla koos ervoor om dat te doen.	Layla a ales să facă asta.	koos	0	0
Vasile heeft zijn horloge voor herstelling weggebracht.	Vasile a dat ceasul la reparat.	horloge	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	staten	0	0
Het gerucht dat ze gaat trouwen doet de ronde in de stad.	Zvonul că ea se căsătorește se răspândește în oraș.	ronde	0	0
Zij wil niet daarover praten.	Nu vrea să vorbească despre asta.	daarover	0	0
De film had een donkere en enge sfeer.	Filmul avea o atmosferă sumbră și înfricoșătoare.	donkere	0	0
Vrolijk Pasen!	Paște fericit!	vrolijk	0	0
Dit artikel slaat nergens op.	Acest articol nu are sens.	artikel	0	0
Wat is belangrijker?	Ce este mai important?	belangrijker	0	0
De serveerster legde de messen en vorken netjes op de tafel.	Servitoarea a aranjat cuțitele și furculițele pe masă.	netjes	0	0
Ik heb vers brood gekocht.	Am cumpărat pâine proaspătă.	brood	0	0
Heb je Russische kranten?	Ai ziare rusești?	russische	0	0
De vogels hadden honger.	Păsărilor le era foame.	vogels	0	0
Het kantoor van meneer Popescu is op de tiende verdieping.	Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	verdieping	0	0
De dief was aan handen en voeten gebonden.	Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	dief	0	0
"Vrijheid, gelijkheid, broederschap" is een voorbeeld van een tripartiet motto.	„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	voorbeeld	0	0
De polyglotte dichter heeft soms zin om alle gedichten die hij heeft geschreven te vertalen.	Poetul poliglot vrea uneori să traducă toate poemele pe care le-a scris.	dichter	0	0
Hoe ver is het naar het vliegveld?	Cât e până la aeroport?	vliegveld	0	0
Die markt groeide snel.	Piața respectivă s-a extins rapid.	markt	0	0
Mijn moeder is gisteren inkopen gaan doen in het centrum.	Mama mea a plecat ieri la cumpărături în centru.	centrum	0	0
Ik mis je ontzettend.	Mi-e dor de tine mult.	ontzettend	0	0
De beer komt op ons af.	Ursul se apropie de noi.	beer	0	0
Ik denk dat Tom terugkomt.	Cred că Tom se va întoarce.	terugkomt	0	0
Ze schreven elkaar brieven.	Își scriau scrisori unul altuia.	brieven	0	0
Wie in een glazen huis woont, moet niet met stenen werpen.	Cei care locuiesc în case de sticlă nu ar trebui să arunce cu pietre.	stenen	0	0
Liefde is de krachtigste energie die er in het universum bestaat.	Iubirea este cea mai puternică energie care există în Univers.	universum	0	0
Gezondheid!	Noroc!	gezondheid	0	0
Ik moet daarheen, wat je er nu ook over denkt.	Trebuie să mă duc acolo indiferent ce crezi tu.	daarheen	0	0
Mijn oma was een wijze vrouw.	Bunica mea era o femeie înțeleaptă.	wijze	0	0
De afstand van A naar B is precies gelijk aan de afstand van B naar A.	Distanţa de la A la B este exact distanţa de la B la A.	b	0	0
Kerstmis is over een week.	Crăciunul e la o săptămână distanță.	kerstmis	0	0
Ik schrijf poëzie uit liefde, niet uit plicht.	Scriu poezie din dragoste, nu din obligație.	plicht	0	0
Ik heb nu een medisch assistent nodig.	Acum am nevoie de o asistentă medicală.	assistent	0	0
Hij omhelsde zijn zoon hartelijk.	Și-a îmbrățișat călduros fiul.	hartelijk	0	0
Ik ben vandaag online.	Astăzi sunt on-line.	online	0	0
Soldaten moeten bevelen opvolgen.	Soldații trebuie să urmeze ordinele.	bevelen	0	0
Ik was zo blij dat ik vergat hen te bedanken.	Eram așa de bucuros încât am uitat să le mulțumesc.	vergat	0	0
Meent u dat echt?	Serios?	meent	0	0
Proost! Gezondheid!	Noroc! Sănătate!	proost	0	0
Ik heb een oplossing gevonden, maar ik had ze zo snel, dat ze niet kan kloppen.	Am găsit o soluție, dar am găsit-o atât de repede încât nu poate fi soluția potrivită.	kloppen	0	0
De VS heeft bijna een vierde van de gevangenenpopulatie.	SUA are aproape un sfert din prizonierii lumii.	vierde	0	0
Deze kaas is gemaakt van schapenmelk.	Această brânza este făcută din lapte de oaie.	kaas	0	0
Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	opzoeken	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	daarin	0	0
Mei komt na april.	Mai vine după luna aprilie.	april	0	0
Marcus werd een usurpator.	Marcus a devenit un uzurpator.	marcus	0	0
Tom vertelde ons over zijn jeugd.	Tom ne-a spus despre copilăria lui.	jeugd	0	0
Je bent een engel!	Ești un înger!	engel	0	0
De Kerstman woont op de Noordpool.	Moș Crăciun locuiește la Polul Nord.	kerstman	0	0
Ik moet nu gaan. Doei!	Trebuie să plec. Pa!	doei	0	0
Tom was gelukkig met de toestand.	Tom era fericit cu situația.	toestand	0	0
Het zal tussen vijf en tien jaar duren vooraleer de technologie klaar is.	Va dura între cinci și zece ani ca tehnologia să fie gata.	technologie	0	0
Je hebt de lichten aangelaten.	Ai lăsat luminile aprinse.	lichten	0	0
Ook op Mars zijn er katten.	Sunt şi pisici pe Marte.	mars	0	0
Ik ben stinkend rijk, maar bovendien ook mooi.	Sunt putred de bogat, dar și frumos pe deasupra.	bovendien	0	0
Zijn biografie is in tien talen vertaald.	Biografia sa a fost tradusă în zece limbi.	vertaald	0	0
Ik was teleurgesteld omdat je er niet was.	Absența ta m-a dezamăgit.	teleurgesteld	0	0
Onze vriendschap hield geen stand.	Prietenia noastră nu a durat.	vriendschap	0	0
Verwar medelijden nooit met liefde.	Să nu confunzi niciodată mila cu dragostea.	medelijden	0	0
Zou je me willen vertellen wat je dwars zit?	Vrei să-mi spui ce te deranjează?	dwars	0	0
Wilt u dat bevestigen?	Puteți confirma?	bevestigen	0	0
Wie waren de zeven wijzen van het oude Griekenland?	Cine erau cei șapte înțelepți ai Greciei antice?	wijzen	0	0
Bangladesh en China zijn twee verschillende landen met verschillende culturele, politieke en economische systemen.	Bangladesh și China sunt două țări distincte, cu sisteme culturale, politice și economice diferite.	china	0	0
Ik denk dat ik een nachtmerrie heb.	Cred că am un coșmar.	nachtmerrie	0	0
De jurk is groen.	Rochia e verde.	groen	0	0
De laatste symfonie van die componist is de minst bekende.	Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	minst	0	0
Waar de nacht eindigt, begint een nieuwe dag.	Acolo unde se termină noaptea, începe o nouă zi.	eindigt	0	0
Hij koopt en verkoopt tweedehandsauto's.	Cumpără și vinde mașini uzate.	verkoopt	0	0
's Zomers ga ik elke dag naar het zwembad.	Vara mă duc la piscină în fiecare zi.	zwembad	0	0
Heb je verdriet?	Ești trist?	verdriet	0	0
De winter komt eraan.	Vine iarna.	winter	0	0
Het geheel is meer dan de som der delen.	Întregul este mai mare decât suma părților.	geheel	0	0
Negen min drie is gelijk aan zes.	Nouă minus trei egal șase.	min	0	0
Dat interesseert je.	Asta te interesează.	interesseert	0	0
Tijdens de oorlog leden veel gezinnen onder ontberingen.	În timpul războiului, multe familii au suferit privarea.	leden	0	0
Woorden kunnen vensters of muren zijn.	Cuvintele pot fi ferestre sau pereți.	muren	0	0
Is het waar dat hij de koers gewonnen heeft?	E adevărat că a câștigat cursa?	koers	0	0
De laatste symfonie van die componist is de minst bekende.	Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	bekende	0	0
Ik ben het hierin niet met je eens.	Nu sunt de acord cu tine în privința asta.	hierin	0	0
Is Tom voorbereid?	Tom e pregătit?	voorbereid	0	0
Hun reis werd uitgesteld wegens de regen.	Călătoria lor a fost amânată din cauza ploii.	regen	0	0
Hij drinkt nog steeds bier op tachtigjarige leeftijd.	Mai bea bere la optzeci de ani.	drinkt	0	0
Aan hoeveel studenten heb je het hoogst mogelijke cijfer gegeven?	Câtor studenți le-ați dat nota maximă?	studenten	0	0
Ik heb een briefje op mijn bureau gevonden, maar ik weet niet van wie het is.	Am găsit un bilet pe birou, dar nu știu al cui este.	briefje	0	0
Ik heb gisteren geen berichten gekregen.	Nu am primit niciun mesaj ieri.	berichten	0	0
Het hart en het verstand moeten samenwerken.	Inima și mintea trebuie să lucreze împreună.	samenwerken	0	0
Als je Zwitserland zou strijken, zou het groter zijn dan Duitsland.	Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	duitsland	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	gemeenschap	0	0
Hij denkt dat buitenaardse wezens bestaan.	El crede că extratereștrii există.	wezens	0	0
Laten we van onderwerp veranderen!	Să vorbim despre altceva.	onderwerp	0	0
Dit land is rijk aan olie.	Această țară este bogată în petrol.	olie	0	0
Hij was zich niet bewust van het gevaar.	El nu a fost conștient de pericol.	bewust	0	0
Ze vertrouwt me.	Are încredere în mine.	vertrouwt	0	0
Ze bevond zich op de plaats delict.	Era la locul crimei.	delict	0	0
Als jullie de Popescu's zien, doe ze dan alsjeblieft de groeten van ons.	Când îi vedeți pe Popești, transmiteți-le, vă rog, salutări de la noi.	groeten	0	0
Het is jouw beurt om de vraag te beantwoorden.	E rândul tău să răspunzi la întrebare.	beantwoorden	0	0
Er zijn hier allerlei soorten mensen.	Aici sunt tot felul de oameni.	allerlei	0	0
Het maakt me niet uit om in de regen te wandelen.	Nu mă deranjează să merg prin ploaie.	wandelen	0	0
Het spijt me dat ik ben gekomen zonder waarschuwing.	Îmi pare rău că am ajuns așa fără avertisment.	waarschuwing	0	0
Ze deed alsof ze niets begreep.	Se prefăcea că nu înțelege nimic.	begreep	0	0
Deze kist bevat vijf appels.	Această cutie conține cinci mere.	kist	0	0
De sportlui hadden en intensieve training voor de wedstrijd.	Sportivii au avut un antrenament intens înaintea competiției.	training	0	0
Onze vriend is als tweede geëindigd in de race.	Prietenul nostru a terminat cursa al doilea.	race	0	0
Appelen, peren, pruimen en druiven brengt in een mandje onze geliefde herfst.	Mere, pere, prune, struguri aduce în panere iubita Toamnă.	geliefde	0	0
Het nationale Brukenthal-museum is het eerste museum dat officieel in Roemenië werd geopend.	Muzeul național Brukenthal este primul muzeu deschis oficial în România.	nationale	0	0
Tijdens het weekend heb ik veel te wassen.	În weekend am mult de spălat.	wassen	0	0
Zij was de laatste persoon die ik verwachtte te zien op zo'n plek.	Ea era ultima persoană pe care mă așteptam s-o văd într-un asemenea loc.	verwachtte	0	0
Zwijg wanneer ik spreek.	Taci când vorbesc eu.	zwijg	0	0
Ik kan geen alcohol drinken.	Nu pot să beau alcool.	alcohol	0	0
De jongen sprong dapper van de klif in het water.	Băiatul a sărit curajos de pe stâncă în apă.	sprong	0	0
De burgemeester ontkende smeergeld aangenomen te hebben.	Primarul a negat că a primit mită.	aangenomen	0	0
Ik heb er genoeg van spelletjes te spelen.	M-am săturat de jucat jocuri.	spelletjes	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	noch	0	0
Is alles gereed?	E totul gata?	gereed	0	0
Het is middag.	Este amiază.	middag	0	0
Het is gemakkelijker mensen in Internet tegen het lijf te lopen dan in de straat.	E mai ușor să dai peste oameni pe Internet decât pe stradă.	lijf	0	0
Spreken in het openbaar is moeilijk.	Este greu să vorbești în public.	openbaar	0	0
Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	Cred că examenele ruinează educația.	verpesten	0	0
Ik heb een portefeuille op de grond gevonden en aan de bewaker gegeven.	Am găsit un portofel pe jos și i l-am dat agentului de pază.	bewaker	0	0
In Gods naam!	Pentru Dumnezeu!	gods	0	0
Hij spreekt zowel goed Engels als Frans.	El poate vorbi foarte bine atât engleza, cât și franceza.	zowel	0	0
Dat is waarlijk indrukwekkend.	Aceasta e cu adevarat impresionant.	indrukwekkend	0	0
Het meisje zong een lied.	Fetița a cântat un cântec.	lied	0	0
Ik ga mijn vriendinnen bezoeken.	Mă duc să-mi vizitez prietenele.	vriendinnen	0	0
Er hangt een tweede spiegel naast de deur.	A doua oglindă este agăţată lângă uşă.	spiegel	0	0
De prijzen zijn onlangs gedaald.	Prețurile au scăzut recent.	onlangs	0	0
Onze vriendschap hield geen stand.	Prietenia noastră nu a durat.	stand	0	0
De Sahara is een uitgestrekte woestijn.	Sahara este un deșert vast.	woestijn	0	0
Dat café is gezellig.	Această cafenea este liniștită.	gezellig	0	0
Ik ben van plan om met Tom te gaan lunchen.	Am de gând să iau prânzul cu Tom.	lunchen	0	0
De resultaten waren erg slecht.	Rezultatele au fost foarte proaste.	resultaten	0	0
Tom spreekt beter Frans dan jij.	Tom vorbește franceză mai bine decât tine.	frans	0	0
Melanie heeft per ongeluk een vlieg gedood.	Melanie a omorât accidental o muscă.	vlieg	0	0
Ik draag alleen bij het lezen een bril.	Eu port ochelari doar pentru citit.	bril	0	0
De tijd is een vluchtige combinatie van herinnering en hoop.	Timpul este o combinație trecătoare de memorie și speranță.	herinnering	0	0
Geeft u mij een kaartje voor de voorstelling van zeven uur, alstublieft.	Dați-mi, vă rog, un bilet pentru spectacolul de la ora șapte.	kaartje	0	0
De meisjes spelen met de pop.	Fetițele se joacă cu păpușa.	pop	0	0
Een multifunctionele studio in New York werd te koop gesteld tegen bijna een miljoen dollar.	O garsonieră multifuncțională din New York a fost pusă în vânzare cu aproape un milion de dolari.	gesteld	0	0
De vertaling moet vooral getrouw zijn. Het maakt niet uit of ze letterlijk is of niet.	Traducerea trebuie, înainte de toate, să fie fidelă. Nu contează dacă este sau nu literal.	letterlijk	0	0
Wil je de banden nakijken?	Vrei să verifici anvelopele?	banden	0	0
De adelaar vliegt tegen de wind in.	Vulturul zboară împotriva vântului.	vliegt	0	0
Hoe walgelijk!	Ce dezgustător!	walgelijk	0	0
Wie heeft een steen gegooid naar mijn hond?	Cine a aruncat o piatră în câinele meu?	gegooid	0	0
Gelieve dit bericht te verwijderen.	Vă rugăm să ștergeți această postare.	verwijderen	0	0
Dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid.	Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	uitzien	0	0
Ik heb hierover niets verder te zeggen.	Nu am nimic altceva de spus.	hierover	0	0
Gele koorts en pokken waren niet meer een bedreiging.	Febra galbenă și variola nu mai erau o amenințare.	bedreiging	0	0
Ik heb het lef niet om mijn baas te vragen of ik zijn auto mag lenen.	Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	lef	0	0
Mijn huis is vlakbij een bushalte.	Casa mea e aproape de stația de autobuz.	vlakbij	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	gevolgen	0	0
Ik begon op zevenjarige leeftijd met het verzamelen van postzegels.	Am început să colecționez timbre la șapte ani.	verzamelen	0	0
Deze jongeman heeft blauw haar.	Acest tânăr are părul albastru.	jongeman	0	0
Maak nu je huiswerk!	Fă-ți temele acum!	huiswerk	0	0
De koude wind blies in haar gezicht.	Vântul rece îi sufla în față.	koude	0	0
Tom belde Maria op om zich te verontschuldigen, maar zij legde de hoorn neer.	Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.	verontschuldigen	0	0
De waarheid is een gevaarlijke zaak.	Adevărul e un lucru periculos.	gevaarlijke	0	0
Vind je dat ik lelijk ben?	Crezi că-s urât?	lelijk	0	0
Heel wat mensen waren verbaasd over het feit dat Tom ingetreden is.	Multă lume a fost surprinsă de faptul că Tom s-a călugărit.	verbaasd	0	0
Je pantalon is vuil.	Pantalonii tăi sunt murdari.	vuil	0	0
Gelukkige verjaardag, Roemenië!	La mulți ani, România!	gelukkige	0	0
Mijn nichtje leest graag Kuifje.	Nepoatei mele îi place să citească Tintin.	leest	0	0
Waarom at hij de bij op?	De ce a mâncat albina?	at	0	0
Mijn naam is niet "Mr. Ricardo"; het is gewoon Ricardo of Rick.	Numele meu nu este „domnul Ricardo”; este doar Ricardo sau Rick.	rick	0	0
Maria werkt voor een NGO in Afrika.	Mary lucrează pentru un ONG în Africa.	afrika	0	0
Ze hadden het over een scheiding.	Vorbeau despre divorț.	scheiding	0	0
Laat mij de wortels snijden.	Lasă-mă să tai morcovii.	snijden	0	0
Ik hou van alle soorten muziek.	Îmi plac toate genurile muzicale.	soorten	0	0
Hij sneed het touw met zijn tanden.	A tăiat coarda cu dinţii.	touw	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	zijde	0	0
Deze winter was zacht.	Iarna asta a fost ușoară.	zacht	0	0
Mijn aap is weggelopen!	Maimuța mea a scăpat.	aap	0	0
Ik ga hem neerschieten.	O să-l împușc.	neerschieten	0	0
Een verwarrende stijl kan niet begrepen worden.	Un stil confuz nu poate fi înțeles.	stijl	0	0
Vertaler, verrader.	Traducător, trădător.	verrader	0	0
Tel tot tien in het Frans.	Numără până la zece în franceză.	tel	0	0
Het Grondwettelijk Hof heeft een eerdere beslissing vernietigd.	Curtea Constituțională a anulat decizia anterioară.	hof	0	0
Bangladesh en China zijn twee verschillende landen met verschillende culturele, politieke en economische systemen.	Bangladesh și China sunt două țări distincte, cu sisteme culturale, politice și economice diferite.	politieke	0	0
De bomen met hun dicht gebladerte bieden een aangename schaduw in de zomer.	Copacii cu frunzișul lor dens oferă o umbră plăcută în timpul verii.	schaduw	0	0
Het kasteel van Bran is te koop.	Castelul Bran e de vânzare.	kasteel	0	0
Ik heb de handschoenen gevonden die onder de stoel lagen.	Am găsit mănușile care erau sub scaun.	lagen	0	0
Begint de school om acht uur dertig?	Școala începe la opt treizeci?	dertig	0	0
We hebben een positief resultaat nodig.	Avem nevoie de un rezultat pozitiv.	resultaat	0	0
Ze zijn zojuist aangekomen.	Eu au venim chiar acum.	aangekomen	0	0
Ik ben constant onder stress.	Sunt în permanență sub stres.	constant	0	0
Deze website is waardeloos.	Acest site este inutil.	waardeloos	0	0
Ik hou van Californië.	Îmi place California.	californië	0	0
Mijn vader gaat met de fiets naar zijn werk.	Tatăl meu merge la muncă cu bicicleta.	fiets	0	0
Ik moet mijn gsm opladen.	Trebuie să îmi încarc telefonul mobil.	gsm	0	0
Ik had niet gewild dat dit gebeurde.	Nu am vrut să se întâmple asta.	gewild	0	0
Deze overeenkomst treedt om middernacht in kracht.	Acest acord devine valabil de la miezul nopții.	overeenkomst	0	0
Ik weet niet wie dit schilderij heeft geschilderd.	Nu știu cine a pictat acest tablou.	schilderij	0	0
Deze overeenkomst wordt geldig vanaf middernacht.	Acest acord devine valabil de la miezul nopții.	middernacht	0	0
In Catalonië wordt de bosui gegrild en vervolgens ondergedompeld in een pittige saus van amandelen.	În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	vervolgens	0	0
Deze fabriek produceert auto-onderdelen.	Această fabrică produce piese auto.	fabriek	0	0
Deze kamer is niet geschikt om in te slapen.	Această cameră nu este potrivită pentru dormit.	geschikt	0	0
Ik kan me hier moeilijk ontspannen.	Mi-e greu să mă relaxez aici.	ontspannen	0	0
Zijn verklaringen zijn kinderachtig en storen me dikwijls.	Declarațiile lui sunt infantile şi adesea mă deranjază.	storen	0	0
Heb je al eens een slang geaaid?	Ai mângâiat vreodată un șarpe?	slang	0	0
Ben je student?	Ești student?	student	0	0
We hoorden de kerkklokken.	Am auzit clopotele bisericii.	hoorden	0	0
Briljant!	Fantastic!	briljant	0	0
Godzijdank.	Mulțumim lui Dumnezeu.	godzijdank	0	0
Wie het laatst lacht, lacht het best.	Cine râde la urmă, râde mai bine.	lacht	0	0
Dwaas!	Prostule!	dwaas	0	0
Tom wachtte me buiten op.	Tom mă aștepta afară.	wachtte	0	0
Ik was verdrietig toen ik opstond.	Când m-am trezit, m-am întristat.	verdrietig	0	0
Die gozer is compleet geschift!	Acel tip este nebun!	gozer	0	0
De tyfoon heeft ervoor gezorgd dat de rivier buiten zijn oevers is getreden.	Taifunul a făcut ca râul să iasă din matcă.	gezorgd	0	0
Ze verzorgde zijn wond.	Ea i-a îngrijit rana.	wond	0	0
Tom is naar Boston gekomen om kunst te studeren.	Tom a venit la Boston pentru a studia arta.	boston	0	0
Welke mogelijkheden heb ik verder nog?	Ce alte opțiuni am?	mogelijkheden	0	0
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	dinsdag	0	0
De lever is een orgaan in het menselijk lichaam.	Ficatul este un organ al corpului uman.	lever	0	0
Het is acht uur 's avonds.	Este ora opt seara.	avonds	0	0
Tom is weggegaan.	Tom a plecat.	weggegaan	0	0
Vrienden zijn onze verbinding met een grotere wereld.	Prietenii sunt legătura noastră cu o lume mai mare.	verbinding	0	0
Ik zou graag willen meegaan.	Aşi dori să merg cu dumneavoastră.	meegaan	0	0
Ik ben erg nieuwsgierig.	Sunt foarte curios.	nieuwsgierig	0	0
Mary liet haar borsten zien.	Mary și-a arătat sânii.	borsten	0	0
Er komt een actie in het Verre Oosten.	Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	oosten	0	0
Ik kan geen te warme dingen eten of drinken.	Nu pot să mănânc sau să beau ceva prea fierbinte.	warme	0	0
Bedrijven zijn geen mensen.	Corporațiile nu sunt oameni.	bedrijven	0	0
Ik wil een geschenk voor mijn vrouw.	Vreau un cadou pentru soția mea.	geschenk	0	0
Ik hou van sneeuw. Het is zo mooi!	Îmi place zăpada. Este atât de frumoasă!	sneeuw	0	0
De zomer was voorbij voordat ik het besefte.	Vara a trecut fără să-mi dau seama.	besefte	0	0
Een geactualiseerde versie van de encyclopedie zal de volgende maand verschijnen.	O ediție actualizată a enciclopediei va apărea luna viitoare.	versie	0	0
In een dergelijk woordenboek zouden er ten minste twee zinnen met "koelkast" moeten zijn.	Într-un dicționar ca acesta ar trebui să existe cel puțin două propoziții cu „frigider”.	minste	0	0
Voor een niet-roker smaakt de mond van een roker naar as en rook.	Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	as	0	0
Alles wat goed is in deze wereld is illegaal, immoreel of je wordt er dik van.	Tot ce-i bun pe lumea asta e ilegal, imoral sau îngrașă.	illegaal	0	0
Prettig weekend!	Un weekend plăcut!	prettig	0	0
Yanni zal op donderdag nog een video filmen.	Yanni va filma un alt videoclip joi.	donderdag	0	0
Onze straten overstromen wanneer het regent.	Străzile noastre se inundă când plouă.	straten	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	bovenop	0	0
Tom is sindsdien niet meer hier geweest.	Tom nu a mai fost pe aici de atunci.	sindsdien	0	0
Auldey is een Chinees merk.	Auldey este o marcă chinezească.	merk	0	0
Doe de deur dicht als je weggaat.	Închide ușa când pleci.	weggaat	0	0
Alle wegen leiden naar Rome.	Toate drumurile duc la Roma.	wegen	0	0
Wist je dat botanie de studie van planten is?	Știai că botanica este studiul plantelor?	planten	0	0
Heb je mijn pen gezien?	Mi-ai văzut pana?	pen	0	0
Bravo!	Bravo!	bravo	0	0
Mogen we gedurende de pauze roken?	Avem voie să fumăm în timpul pauzei?	gedurende	0	0
Aladdin heeft een magische lamp gevonden.	Aladdin a găsit o lampă fermecată.	magische	0	0
Olifanten zijn de grootste nu op het land levende dieren.	Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	levende	0	0
We geloven dat het echt mogelijk is dat twee verschillende sociale systemen in vrede kunnen samengaan.	Noi credem că este cu adevărat posibil ca cele două sisteme sociale diferite să coexiste în pace.	sociale	0	0
Mag ik die appelsien opeten?	Pot mânca portocala asta?	opeten	0	0
De jongen sprong dapper van de klif in het water.	Băiatul a sărit curajos de pe stâncă în apă.	dapper	0	0
Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	seksuele	0	0
Hij koopt en verkoopt tweedehandsauto's.	Cumpără și vinde mașini uzate.	koopt	0	0
Zoals George Bush uitvoerig heeft bewezen, vereist president van de Verenigde Staten te zijn maar een beperkte intelligentie.	Precum a demonstrat din abundenţă George Bush, a fi președintele Statelor Unite necesită doar o inteligență moderată.	verenigde	0	0
Ik hou van golf.	Iubesc golful.	golf	0	0
Dat café is gezellig.	Această cafenea este liniștită.	café	0	0
Kan ik een kopje suiker lenen?	Pot să împrumut o cană de zahăr?	suiker	0	0
Sadako wou er nog meer aan toevoegen, maar haar lippen wouden niet meer bewegen.	Sadako voia sa mai spună ceva, dar buzele îi înțepeniseră.	lippen	0	0
Er is bijna geen zuurstof in de kamer.	Este foarte puțin oxigen în cameră.	zuurstof	0	0
Wees niet zo gevoelig.	Nu fi atât de sensibil.	gevoelig	0	0
Hmm, ja, ik denk het.	Ăă... da, așa cred.	hmm	0	0
Yanni zal donderdag nog een video filmen.	Yanni va filma un alt videoclip joi.	filmen	0	0
Rock is de favoriete muziek van de jeugd.	Rock-ul este muzica preferată a tinerilor.	rock	0	0
Hij is heel verstandig.	Este foarte înțelept.	verstandig	0	0
Maria werkt voor een niet-gouvernementele organisatie in Afrika.	Mary lucrează în Africa pentru o organizație non-guvernamentală.	organisatie	0	0
Dat betwijfel ik.	Mă îndoiesc.	betwijfel	0	0
Je moet met mij meekomen.	Trebuie să vii cu mine.	meekomen	0	0
Geruchten zijn niet te vertrouwen.	Zvonurile nu sunt de încredere.	geruchten	0	0
Ik heb hem niet meer gezien sinds hij naar Los Angeles is verhuisd.	Nu l-am mai văzut de când s-a mutat la Los Angeles.	angeles	0	0
Als ik een kat was, zou ik mijn negen levens met jou doorbrengen.	Dacă aș fi o pisică, mi-aș petrece cele nouă vieți cu tine.	doorbrengen	0	0
Hij stak de straat over.	El a traversat strada.	stak	0	0
Dit ei stinkt.	Acest ou pute.	stinkt	0	0
Ik heb twee oudere broers. Ze studeren allebei in het buitenland.	Am doi frați mai mari. Amândoi studiază în străinătate.	oudere	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	middel	0	0
Geboorte en dood zijn niet hetzelfde.	Nașterea și moartea nu sunt la fel.	geboorte	0	0
Maria is mijn nicht.	Mary este nepoata mea.	nicht	0	0
Klassieke muziek brengt me tot rust, terwijl moderne het omgekeerde effect heeft.	Muzica clasică mă linişteşte, pe când cea modernă îmi creează efectul opus.	effect	0	0
Tom studeert vijftien talen, met goede hulp van Tatoeba.	Tom studiază cincisprezece limbi, cu ajutorul lui Tatoeba.	vijftien	0	0
Vaccins veroorzaken geen autisme.	Vaccinurile nu cauzează autismul.	veroorzaken	0	0
Ze zei dat ze een verpleegster was, maar dat was een leugen.	A spus că e asistentă medicală, ceea ce era o minciună.	verpleegster	0	0
Ik lig in het ziekenhuis. Ik werd door de bliksem getroffen.	Sunt la spital. Am fost lovit de fulger.	lig	0	0
Morgen ga ik in de bibliotheek studeren.	Mâine, voi studia la bibliotecă.	bibliotheek	0	0
De schrijver droeg het boek aan zijn zus op.	Autorul a dedicat cartea surorii sale.	schrijver	0	0
Goedenacht, en zoete dromen.	Noapte bună și vise plăcute.	goedenacht	0	0
Iedereen wil jou ontmoeten, je bent beroemd!	Toată lumea vrea să te cunoască. Ești faimos!	beroemd	0	0
Ik heb een scherp mes.	Am un cuțit ascuțit.	scherp	0	0
Zij wilden iets beters.	Ei au vrut ceva mai bun.	beters	0	0
Ik kan me niet veroorloven een auto te kopen.	Nu-mi pot permite să cumpăr o mașină.	veroorloven	0	0
Ze werd verliefd op een zekere prins.	Ea s-a îndrăgostit de un anumit prinț.	zekere	0	0
Omdat Tom Frans praatte, kon ik niet begrijpen wat hij zei.	Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	praatte	0	0
Rusland ligt in Rusland.	Rusia se află în Rusia.	rusland	0	0
In mijn leven werd het nacht toen je wegging.	În viața mea a devenit noapte când ai plecat.	wegging	0	0
Allen respecteren de keizer.	Toți îl respectă pe împărat.	keizer	0	0
Tom weet niet wanneer Marie zal komen.	Tom nu știe când va veni Mary.	marie	0	0
Het is de verantwoordelijkheid van de ouders om hun kinderen op te voeden.	Responsabilitatea părinților este educația copiilor.	voeden	0	0
Een multifunctionele studio in New York werd te koop gesteld tegen bijna een miljoen dollar.	O garsonieră multifuncțională din New York a fost pusă în vânzare cu aproape un milion de dolari.	studio	0	0
Alle vrienden aan wie ik een uitnodiging gestuurd heb, zijn op het feest gekomen.	Au venit la petrecere toți prietenii cărora le-am trimis invitații.	uitnodiging	0	0
Voor Dan heb ik een stropdas gekocht, voor Elena koop ik een sjaal.	Lui Dan i-am cumpărat o cravată, Elenei îi cumpăr un fular.	elena	0	0
Niemand is wijs geboren maar velen zijn dom gestorven.	Nimeni nu s-a născut înțelept, dar mulți au murit proști.	velen	0	0
Ze nam de taxi naar het museum.	Ea a luat un taxi până la muzeu.	museum	0	0
Hij zal de ramen wassen.	El va spăla geamurile.	ramen	0	0
Zij zijn dokters.	Ei sunt doctori.	dokters	0	0
Dat is een kopie, niet het origineel.	Asta e o copie, nu originalul.	kopie	0	0
De dief rende weg.	Hoțul a fugit.	rende	0	0
We verkopen geen alcoholische dranken noch sigaretten aan personen onder de achttien jaar.	Nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani.	personen	0	0
Kerstmis is een van de mooiste feesten.	Crăciunul este una din cele mai frumoase sărbatori.	feesten	0	0
Hij viel in het midden van zijn toespraak flauw.	A leșinat în mijlocul discursului său.	flauw	0	0
Ik ben vroeger gekomen dan gewoonlijk.	Am venit mai devreme decât de obicei.	gewoonlijk	0	0
Ik ben net grootvader geworden.	Tocmai ce am devenit bunic.	grootvader	0	0
Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Mike handelde in zijn hoedanigheid van voorzitter van de bijeenkomst.	Mike a acționat în calitate de președinte al reuniunii.	voorzitter	0	0
Ik heb me nog nooit zo goed gevoeld.	Nu m-am mai simțit așa de bine.	gevoeld	0	0
Hij zou het zelf moeten kunnen repareren.	Ar trebui să fie capabil să o repare singur.	repareren	0	0
De Spaanse taal is een zusje van de Franse taal.	Limba spaniolă este soră cu limba franceză.	zusje	0	0
Mijn pols is zwak.	Pulsul meu e slab.	pols	0	0
Als ik Anca zou zien, zou ik haar waarschijnlijk niet herkennen.	Dacă aș vedea-o pe Anca, probabil că nu aș recunoaște-o.	herkennen	0	0
Kinderen hebben behoefte aan liefde.	Copiii au nevoie de iubire.	behoefte	0	0
Hij heeft een zoon en twee dochters.	El are un fiu și două fiice.	dochters	0	0
Zoals George Bush uitvoerig heeft bewezen, vereist president van de Verenigde Staten te zijn maar een beperkte intelligentie.	Precum a demonstrat din abundenţă George Bush, a fi președintele Statelor Unite necesită doar o inteligență moderată.	bewezen	0	0
Wij danken u.	Mulțumim!	danken	0	0
De zwarte kat eet een witte rat.	Pisica neagră mănâncă un șobolan alb.	rat	0	0
Ik heb koekjes bij me.	Am adus prăjituri.	koekjes	0	0
Weglopen!	Fugi!	weglopen	0	0
Ik heb nu een medisch assistent nodig.	Acum am nevoie de o asistentă medicală.	medisch	0	0
Ik wil maar één kopje koffie.	Vreau doar o ceașcă de cafea.	kopje	0	0
Tom vond dat de jurk van Maria niet voor die gelegenheid deugde.	Tom a considerat că rochia Mariei nu a fost adecvată pentru această ocazie.	gelegenheid	0	0
Mijn naam is Roemeens, de zijne is Amerikaans.	Numele meu este românesc, al lui e american.	zijne	0	0
Het is belangrijk dat je je eigen grenzen kent.	Este important sa îți cunoști propriile limite.	grenzen	0	0
Ik was door een verkeersopstopping te laat voor de bijeenkomst.	Am întârziat la întâlnire din cauza ambuteiajului.	bijeenkomst	0	0
De regering van Mexico weigerde te onderhandelen.	Guvernul Mexicului a refuzat să negocieze.	onderhandelen	0	0
Wat soort zaken maken je triest?	Ce fel de lucruri te întristează?	triest	0	0
Mijn moeder is een fantastische vrouw.	Mama mea este o femeie fantastică.	fantastische	0	0
Ozon beschermt ons.	Ozonul ne protejează.	beschermt	0	0
Beantwoord mijn vraag.	Răspunde la întrebarea mea.	beantwoord	0	0
Wees positief.	Fii pozitiv.	positief	0	0
De heer Tanaka is op het ogenblik niet op zijn kantoor.	Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	ogenblik	0	0
De handdoek is droog.	Prosopul este uscat.	droog	0	0
Tijdens de vernissage vroegen veel personen informatie.	În timpul vernisajului mulți oameni au cerut informații.	vroegen	0	0
Ik kleed me uit.	Mă dezbrac.	kleed	0	0
Het ontbijt is de belangrijkste maaltijd van de dag.	Micul dejun este principala masă a zilei.	maaltijd	0	0
Je bent door rood gereden.	Ai trecut pe roșu.	gereden	0	0
Tom is een interessante man.	Tom este un om interesant.	interessante	0	0
De Chinese Bordeaux-wijn is de beste van de wereld.	Vinul de Bordeaux chinezesc este cel mai bun din lume.	chinese	0	0
Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	Matematicieni sunt poeți, cu excepția faptului că ei trebuie să dovedească ceea ce creează fantezia lor.	fantasie	0	0
Ik ben permanent onder stress.	Sunt în permanență sub stres.	stress	0	0
"Komt dat uit de Bijbel?" "Waar in de Bijbel?"	„Este din Biblie?” „Unde în Biblie?”	bijbel	0	0
De studie van de filosofie behoort tot de geesteswetenschappen.	Studiul filozofiei aparține disciplinelor umanistice.	studie	0	0
Ofwel gaat Tom, ofwel ik.	Ori merge Tom, ori eu.	ofwel	0	0
Kaartjes, alstublieft!	Biletele, vă rog!	kaartjes	0	0
Ik heb vers brood gekocht.	Am cumpărat pâine proaspătă.	vers	0	0
Hun bescheiden inkomen biedt hun weinig luxe.	Modestul lor venit nu le permite multe luxuri.	biedt	0	0
Sami heeft dit besteld.	Sami a comandat asta.	besteld	0	0
Ik kreeg tranen in mijn ogen toen ik de uien fijnsneed.	În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	tranen	0	0
De tentoonstelling blijft nog een maand geopend.	Expoziția este deschisă încă o lună.	geopend	0	0
Wacht eventjes.	Stai puțin.	eventjes	0	0
Tom overleed ten gevolge van een gebrek aan zuurstof.	Tom a murit din cauza lipsei de oxigen.	overleed	0	0
Dat kan als een leugen klinken, maar het is waar.	Ar putea suna a minciună, dar este adevărul.	klinken	0	0
Ik weet dat ik me vergist heb en ik wil graag dat je me vergeeft.	Știu că am greșit și vreau să mă ierți.	vergist	0	0
Na een dag op je stoel in het kantoor, met uitdagingen, verantwoordelijkheden en beslissingen, wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba, quickstep of tango?	După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	beslissingen	0	0
De koek smaakt zoet.	Tortul are un gust dulce.	smaakt	0	0
De soep is koud.	Supa este rece.	soep	0	0
In de wiskunde van de liefde is één plus één alles, terwijl twee minus één gelijk is aan nul.	În aritmetica iubirii, unu plus unu fac totul, pe când doi minus unu este egal cu zero.	nul	0	0
Ik laat het probleem aan uw oordeel over.	Las problema asta la latitudinea ta.	oordeel	0	0
Ik heb een hoge bloeddruk.	Am tensiunea mare.	bloeddruk	0	0
Maak dat je wegkomt!	Pleacă!	wegkomt	0	0
Mijn hoofdpijn is weg.	Mi-a trecut durerea de cap.	hoofdpijn	0	0
Dit was Rodica's vijfde boek.	Aceasta a fost a cincea carte a Rodicăi.	vijfde	0	0
Ik kan nauwelijks mijn rekeningen betalen!	De-abia îmi pot plăti facturile!	rekeningen	0	0
Een bijensteek kan zeer pijnlijk zijn.	Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	pijnlijk	0	0
Wat kwam eerst: de kip of het ei?	Cine a ajuns primul: gâina sau oua?	ei	0	0
Hij leeft in de schaduw van zijn beroemde vader.	Trăiește în umbra celebrului său tată.	beroemde	0	0
Het normale is een illusie. Wat normaal is voor een spin is chaos voor de vlieg.	Normalul este o iluzie. Ceea ce este normal pentru un păianjen este haos pentru muscă.	chaos	0	0
Het verbaast me niet.	Nu mă surprinde.	verbaast	0	0
Vertaal de tekst alstublieft.	Traduceți textul, vă rog.	tekst	0	0
Je hebt het laatste jaar een noemenswaardige vooruitgang geboekt in de Engelse taal.	Ai făcut progrese notabile la limba engleză în ultimul an.	vooruitgang	0	0
Je bent een lafaard.	Ești un laș.	lafaard	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	mei	0	0
Mag ik nu bestellen?	Pot să dau comanda acum?	bestellen	0	0
Stoort het als ik een sigaret rook?	Vă deranjează dacă fumez o țigară?	sigaret	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	vat	0	0
Dat is nog slechter.	Asta e și mai rău.	slechter	0	0
Ik dacht dat Tom verdwaald was.	Am crezut că Tom s-a pierdut.	verdwaald	0	0
Heb je Russische kranten?	Ai ziare rusești?	kranten	0	0
Je moet de wetten naleven.	Trebuie să te conformezi legilor.	wetten	0	0
Ze werden zenuwachtig.	Ei au devenit nervoși.	zenuwachtig	0	0
Gisteren ging Betty naar zee.	Ieri Betty a fost la mare.	betty	0	0
Auldey is een Chinees merk.	Auldey este o marcă chinezească.	chinees	0	0
De vrachtwagen zit vol papierafval.	Camionul este plin cu deșeuri de hârtie.	vrachtwagen	0	0
Onschuld is een schone zaak.	Inocența e un lucru minunat.	schone	0	0
Willen jullie naar de film of naar het theater?	Vreți să mergeți la film sau la teatru?	theater	0	0
Gele koorts en pokken waren niet meer een bedreiging.	Febra galbenă și variola nu mai erau o amenințare.	koorts	0	0
De ingang van het toilet is heel vuil.	Intrarea de la toaletă este foarte murdară.	ingang	0	0
De Japanse economie is nog altijd stabiel.	Economia Japoniei este încă stabilă.	stabiel	0	0
Toen ik op een openbare school werkte, had ik tien-vijftien leerlingen in de klas.	Când lucram la o școală publică, aveam zece-cinsprezece elevi în clasă.	openbare	0	0
Het is geen noodgeval.	Nu e o urgență.	noodgeval	0	0
Allereerst moeten we een uitweg uit deze situatie vinden.	În primul rând trebuie să găsim o ieșire din această situație.	uitweg	0	0
Ze gedraagt zich niet als een dame.	Nu se comportă ca o femeie respectabilă.	gedraagt	0	0
Welke datum is het vandaag?	Ce dată este astăzi?	datum	0	0
Grammaticaal gezien is deze zin niet correct.	Din punct de vedere gramatical propoziția nu este corectă.	correct	0	0
Sami stierf aan een natuurlijke dood.	Sami a murit din cauze naturale.	natuurlijke	0	0
De tijd heelt alle wonden.	Timpul le vindecă pe toate.	wonden	0	0
Als het netwerk niet uitvalt, dan zijn we online.	Dacă nu pică rețeaua, suntem online.	netwerk	0	0
Het ongeval is het gevolg van een simpele vergissing.	Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	simpele	0	0
Vrolijk kerstfeest!	Crăciun fericit!	kerstfeest	0	0
Socrates werd beschuldigd van atheïsme omdat hij niet in Zeus geloofde.	Socrate a fost acuzat de ateism pentru că nu credea în Zeus.	beschuldigd	0	0
Je hebt het laatste jaar een noemenswaardige vooruitgang geboekt in de Engelse taal.	Ai făcut progrese notabile la limba engleză în ultimul an.	engelse	0	0
Wat de wereld verandert, is communicatie, niet informatie.	Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	communicatie	0	0
De dagen zijn langer dan de nachten.	Zilele sunt mai lungi decât nopțile.	nachten	0	0
Wanneer kan je langskomen?	Când poți să vii?	langskomen	0	0
Zelfmoord is een daad van wanhoop.	Suicidul este un act de disperare.	daad	0	0
Raak die knop niet aan!	Nu atinge acel buton!	knop	0	0
Weet iemand hoe aan een inkomen te geraken in crisistijd?	Ştie cineva cum se câștigă bani pe timp de criză?	geraken	0	0
Artsen bewaken de toestand van patiënten via monitors.	Medicii monitorizează starea pacienților prin intermediul monitoarelor.	artsen	0	0
Nancy glimlacht zelden.	Nancy râde rar.	nancy	0	0
Deze auto werd gemaakt in Japan.	Acest automobil a fost fabricat în Japonia.	japan	0	0
Ik wil een diefstal melden.	Vreau să raportez un furt.	diefstal	0	0
We moeten deze kans grijpen.	Trebuie să profităm de această ocazie.	grijpen	0	0
De toren staat op instorten.	Turnul va cădea.	toren	0	0
Een oorlog is een verschrikkelijke zaak.	Războiul este un lucru groaznic.	verschrikkelijke	0	0
Niemand anders bood hulp aan.	Nimeni altcineva nu s-a oferit să ajute.	bood	0	0
Blijf weg van zieke mensen.	Stai departe de oamenii care sunt bolnavi.	zieke	0	0
Men beweert dat hij de rijkste man ter wereld is.	Se spune că el este cel mai bogat om din lume.	beweert	0	0
Je zou je moeten voorbereiden.	Ar trebui să te pregătești.	voorbereiden	0	0
Ik heb ongeveer vijftig dollar betaald.	Am plătit aproape 50 de dolari.	vijftig	0	0
Het klimaat in de zone van de provincie Iași heeft een duidelijk gematigd continentaal karakter.	Clima în zona județului Iași are un pronunțat caracter temperat-continental.	zone	0	0
Van wie is deze portemonnee?	Al cui este acest portofel?	portemonnee	0	0
Ik heb bloemen meegebracht.	Am adus flori.	meegebracht	0	0
Tom overleed ten gevolge van een gebrek aan zuurstof.	Tom a murit din cauza lipsei de oxigen.	gebrek	0	0
Iedereen heeft zijn sterke en zwakke punten.	Toți au părți bune și slabe.	zwakke	0	0
Meneer Spencer werkt in een winkel.	Domnul Spencer lucrează la magazin.	spencer	0	0
Ik dronk één glaasje cola op.	Am băut un pahar de cola.	dronk	0	0
Voor ons, die van het thuisfront, zijn zij helden die hun leven riskeren voor het behoud van de vrede.	Pentru noi, cei de acasă, ei sunt eroi care își riscă viața pentru menținerea păcii.	riskeren	0	0
Ik ben geen kandidaat meer om president te worden.	Am renunțat să mai candidez pentru președinte.	kandidaat	0	0
Simina geeft veel geld uit aan sigaretten.	Simina cheltuiește mulți bani pe țigări.	sigaretten	0	0
Een dichter zei ooit dat er geen mooier land is dan dit.	Un poet a spus odată că nu există pământ mai frumos decât atât.	mooier	0	0
Bescherm de president!	Protejați-l pe președinte!	bescherm	0	0
We hadden een verhitte discussie.	Am avut o discuție tensionată.	discussie	0	0
Hij merkte dat dit medicijn de bacteriële groei leek te remmen.	A observat că acest medicament părea a inhiba creșterea bacteriană.	medicijn	0	0
Iemand heeft mijn rijbewijs gestolen.	Cineva mi-a furat permisul auto.	rijbewijs	0	0
Er staat een televisie in de kamer.	În cameră este un televizor.	televisie	0	0
Mijn vader heeft zijn diensten aangeboden aan een bekende handelsonderneming.	Tatăl meu și-a oferit serviciile unei companii de comerț bine cunoscută.	aangeboden	0	0
Tom was echt populair.	Tom era foarte popular.	populair	0	0
Hoe komt het dat er geen eten in mijn koelkast is?	De ce nu am mâncare în frigider?	koelkast	0	0
Ik heb gelukkig nog vijf euro.	Din fericire, mai am cinci euro.	euro	0	0
Ik zing graag tijdens het douchen.	Îmi place să cânt în timp ce fac un duș.	zing	0	0
Het commentaar van Tom was niet adequaat.	Comentariile lui Tom au fost inadecvate.	commentaar	0	0
Hij is een ervaren chauffeur.	El este un şofer cu experienţă.	ervaren	0	0
We hadden niet alleen honger, maar we leden ook dorst.	Nu numai că ne era foame, dar sufeream și de sete.	dorst	0	0
De dikke koe heeft goede melk.	Vaca grasă are lapte bun.	koe	0	0
Tenslotte moet iedereen zelf leren.	Fiecare trebuie să învețe singur în cele din urmă.	tenslotte	0	0
Jimmy is twee jaar jonger dan ik.	Jimmy e cu doi ani mai mic ca mine.	jonger	0	0
Het heelal is een mysterie.	Universul este un mister.	heelal	0	0
Ik wil je tijd niet verspillen.	Nu vreau să-ți pierd timpul.	verspillen	0	0
Zijn speelgoed is blauw.	Jucăriile lui sunt albastre.	speelgoed	0	0
De voorwaarden zijn gunstig. Je kunt dus hier een zaak openen.	Condițiile sunt favorabile, așadar îți poți deschide o afacere aici.	voorwaarden	0	0
Niemand heeft gemerkt dat het schilderij ondersteboven hing.	Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	gemerkt	0	0
Taal schept bewustzijn.	Limbajul creează conștiența.	bewustzijn	0	0
Dit is de vlag van Japan.	Acesta este drapelul Japoniei.	vlag	0	0
Ik ben niet geïnteresseerd in moderne kunst.	Nu sunt interesat de arta contemporană.	moderne	0	0
Hoe kunnen we de crisis overwinnen?	Cum putem depăși criza?	crisis	0	0
Dit meisje greep de kans om naar New York te gaan met beide handen aan.	Fata a sarit in sus la șansa plecării la New York.	greep	0	0
Je moet rechtstreeks met Tom praten.	Ar trebui să vorbești direct cu Tom.	rechtstreeks	0	0
Tom weet dat Maria geen rauwe eieren lust.	Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	lust	0	0
Ik denk dat dat de meest verrukkelijke roman is van deze jonge schrijfster uit Roemenië.	Cred că acesta e cel mai încântător roman al acestei tinere scriitoare din România.	roman	0	0
Ik zou de oceaan oversteken, alleen om uw glimlach terug te zien.	Voi înnota peste ocean, numai să-ți văd zâmbetul pe buze.	glimlach	0	0
Het leek zo goedkoop.	Părea atât de ieftină.	goedkoop	0	0
Het klimaat in de zone van de provincie Iași heeft een duidelijk gematigd continentaal karakter.	Clima în zona județului Iași are un pronunțat caracter temperat-continental.	karakter	0	0
Er zijn geen lessen in augustus.	În luna august nu se face școală.	lessen	0	0
Ik denk dat je naar het college moet gaan.	Cred că trebuie să mergi la colegiu.	college	0	0
Dat is een zeer ernstige beschuldiging.	Asta este o acuzație foarte gravă.	ernstige	0	0
Sami was heel verlegen.	Sami era foarte timid.	verlegen	0	0
Als je op de foto in je paspoort begint te lijken moet je op vakantie gaan.	Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	paspoort	0	0
Vandaag is het 18 juni en het is de verjaardag van Muiriel!	Azi e 18 iunie și e aniversarea Muirielei!	juni	0	0
Italië is een prachtig land.	Italia este o țară foarte frumoasă.	italië	0	0
Mijn jongste zus is lerares, mijn oudste dokter.	Sora mea mai mică este profesoară, cea mai mare, doctoriță.	oudste	0	0
Mijn auto kostte veel meer dan die van Tom.	Mașina mea a costat mult mai mult decât a lui Tom.	kostte	0	0
De herfst telt drie maanden: september, oktober en november.	Toamna are trei luni: septembrie, octombrie, noiembrie.	september	0	0
De keuken is een puinhoop.	Bucătăria este un dezastru.	puinhoop	0	0
Meestal spraken we in het Engels.	Vorbeam de obicei în engleză.	spraken	0	0
Ze zeiden tegen ons dat we vanwege de sneeuw naar huis mochten gaan.	Ni s-a spus că, din cauza zăpezii, putem pleca acasă.	mochten	0	0
Veel misdaden worden niet aangegeven.	Multe crime sunt neraportate.	misdaden	0	0
Het is handig om een laptop te hebben.	E practic să ai un laptop.	laptop	0	0
Ik heb deze foto met die daar vergeleken.	Am comparat poza asta cu aceea.	vergeleken	0	0
We bevinden ons in een diepe recessie.	Suntem într-o recesiune profundă.	diepe	0	0
Zijn advies is erg nuttig.	Sfatul său este foarte util.	nuttig	0	0
Kunt ge mij het zout geven a.u.b.?	Poți să-mi dai sarea, te rog?	zout	0	0
Het ontkiemen van de zaden hangt af van de temperatuur en van de vochtigheid van de grond.	Germinația semințelor depinde de temperatura și umiditatea solului.	temperatuur	0	0
Sinds dat ongelukkig voorval ben ik hier niet meer geweest.	După acel incident nefericit, nu am mai fost aici.	ongelukkig	0	0
Ik heb Roemenië een aantal jaar geleden bezocht.	Am vizitat România acum câțiva ani.	bezocht	0	0
Waarom bel je me op zo'n onchristelijk tijdstip?	De ce trebuie să mă suni la astfel de ore nepotrivite?	tijdstip	0	0
Mijn vader heeft zijn diensten aangeboden aan een bekende handelsonderneming.	Tatăl meu și-a oferit serviciile unei companii de comerț bine cunoscută.	diensten	0	0
Laat me erdoor.	Lasă-mă să trec.	erdoor	0	0
De figuurlijke betekenis wordt niet meer gebruikt.	Sensul figurat nu mai este în uz.	betekenis	0	0
Hernieuwbare energie is een veiliger alternatief voor steenkool.	Energia regenerabilă oferă o alternativă mai sigură la cărbune.	veiliger	0	0
Ik kan niet geloven dat Tom alles heeft opgegeten.	Nu pot să cred că Tom a mâncat totul.	opgegeten	0	0
Het ongeval is het gevolg van een simpele vergissing.	Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	gevolg	0	0
Je bent heel moedig.	Ești foarte curajos.	moedig	0	0
Wanneer is hij teruggekomen?	Când s-a întors el?	teruggekomen	0	0
Vandaag is het woensdag. Ik lees.	Azi e miercuri. Citesc.	woensdag	0	0
Het is handig om een laptop te hebben.	E practic să ai un laptop.	handig	0	0
Mijn vriend is een journalist.	Iubitul meu este jurnalist.	journalist	0	0
Twee problemen bleven onopgelost.	Două probleme au rămas nerezolvate.	bleven	0	0
De acteur van de reeks „Tom en Maria” spreekt de waarheid.	Actorul din serialul „Tom și Maria” spune adevărul.	acteur	0	0
Dankzij uw raad ben ik geslaagd.	Datorită sfatului dumneavoastră, am reuşit.	geslaagd	0	0
Niemand heeft gemerkt dat het schilderij ondersteboven hing.	Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	hing	0	0
Persoonlijke computers zijn heel nuttig.	Calculatoarele personale sunt foarte de folos.	computers	0	0
Zijn naam was Francisco Pizarro.	Numele lui era Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Dit plastic eekhoorntje werd in China gemaakt.	Această veveriță de plastic a fost produsă în China.	plastic	0	0
Het experiment moet beginnen.	Experimentul trebuie să înceapă.	experiment	0	0
De draak vecht tegen de held.	Balaurul se luptă cu eroul.	draak	0	0
Toen haar kat stierf, kreeg Diana een zenuwinzinking.	Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.	diana	0	0
Tom belde Maria op om zich te verontschuldigen, maar zij legde de hoorn neer.	Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.	legde	0	0
Het is best moeilijk om Frans in 2 of 3 jaar te beheersen.	Este destul de greu să stăpânești limba franceză în 2 sau 3 ani.	beheersen	0	0
Tom is niet van plan om naar Maria's concert te gaan.	Tom nu plănuiește să meargă la concertul lui Mary.	concert	0	0
Ook op Mars zijn er katten.	Sunt şi pisici pe Marte.	katten	0	0
We plantten bloemen in alle kleuren in onze tuin.	Am plantat flori de toate culorile în grădina noastră.	kleuren	0	0
Ik ben met haar verloofd.	Sunt logodit cu ea.	verloofd	0	0
Ik wil naar India gaan.	Vreau să merg în India.	india	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	augustus	0	0
Een centimeter is een lengtemaat.	Un centimetru este o unitate de măsură pentru lungime.	centimeter	0	0
Dit restaurant accepteert alleen contant geld.	Acest restaurant acceptă doar numerar.	contant	0	0
De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december.	Lunile anului sunt: ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie, decembrie.	juli	0	0
Alles is waanzin in deze wereld, behalve plezier.	Totul e nebunie în lumea asta, în afară de plăcere.	waanzin	0	0
Ik heb van jou gedroomd.	Te-am visat.	gedroomd	0	0
Deze handschoenen zijn van Tom.	Aceste mănuși sunt ale lui Tom.	handschoenen	0	0
Ik zou graag je eerlijke mening hebben.	Aș dori să-ți aud părerea sinceră.	eerlijke	0	0
Het heelal is een mysterie.	Universul este un mister.	mysterie	0	0
De mărțișor is het symbool van de lente.	Mărțișorul este simbolul primăverii.	symbool	0	0
Ik vrees dat je geen opties meer hebt.	Mă tem că ai rămas fără opțiuni.	opties	0	0
De paella komt uit Valencia en wordt, volgens de traditie, voornamelijk door mannen klaargemaakt.	Paella este originară din Valencia și, conform tradițiilor, aceasta era gătită cu precădere de bărbați.	traditie	0	0
Bezet!	Ocupat!	bezet	0	0
Wanneer bid je?	Când te rogi?	bid	0	0
Verdwijn!	Dispari!	verdwijn	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	Democrația este cea mai proastă formă de guvernământ, cu excepția tuturor celorlalte care au fost încercate.	slechtste	0	0
Kunt u mij het zout even aangeven?	Puteți să-mi dați sarea, vă rog?	aangeven	0	0
Ik hoop dat je meest gekoesterde dromen in 2024 uitkomen!	Sper că visele tale cele mai prețuite să devină realitate în anul 2024!	uitkomen	0	0
Wie in een glazen huis woont, moet niet met stenen werpen.	Cei care locuiesc în case de sticlă nu ar trebui să arunce cu pietre.	glazen	0	0
Een stukje chocolade per dag houdt de dokter weg.	O ciocolată pe zi te scapă de doctori.	chocolade	0	0
De tornado heeft het hele dorp verwoest.	Tornada a distrus tot satul.	verwoest	0	0
Het paleis heeft een hoge toren.	Palatul are un turn înalt.	paleis	0	0
Deze zaak heeft me veel slapeloze nachten gekost.	Acest subiect m-a costat multe nopți nedormite.	gekost	0	0
Ik was zeer onder de indruk van zijn toespraak.	Am fost foarte impresionat de discursul său.	toespraak	0	0
Ik heb de noten in dit recept weggelaten, omdat Delia er allergisch voor is.	Am eliminat alunele din rețeta asta pentru că Delia e alergică la ele.	recept	0	0
Voor ons, die van het thuisfront, zijn zij helden die hun leven riskeren voor het behoud van de vrede.	Pentru noi, cei de acasă, ei sunt eroi care își riscă viața pentru menținerea păcii.	helden	0	0
Ik ben enthousiast over mijn werk.	Sunt pasionat de munca mea.	enthousiast	0	0
Ons huis is een gele onderzeeër.	Casa noastră este un submarin galben.	gele	0	0
De vulkaan is al lange tijd niet meer actief.	Vulcanul nu a mai fost activ de mult timp.	actief	0	0
De politieagent gaf me een teken om te stoppen.	Polițistul mi-a făcut semn să mă opresc.	politieagent	0	0
Mijn dagen zijn zoals een schaduw die kleiner wordt.	Zilele mele sunt ca o umbră care declină.	kleiner	0	0
De turnster voerde haar oefening heel goed uit.	Gimnasta și-a executat exercițiul foarte bine.	oefening	0	0
Heb je zin om mee te gaan winkelen?	Ai vrea să mergi cu mine la cumpărături?	winkelen	0	0
Ondanks het feit dat ze woedend was, luisterde ze geduldig naar me.	În ciuda faptului că era furioasă, m-a ascultat cu răbdare.	luisterde	0	0
Wees alsjeblieft beleefd.	Te rugăm să fii politicos.	beleefd	0	0
Gisteren ontmoette ik een van de grootste acteurs van onze generatie.	Ieri l-am cunoscut pe unul dintre cei mai mari actori ai generației noastre.	generatie	0	0
Laat Jean met rust!	Las-o pe Jean în pace!	jean	0	0
John schrijft een maal per maand aan zijn ouders.	John scrie părinţilor săi o dată pe lună.	maal	0	0
Hij zei ons dat hij veel moeilijkheden ondervonden had.	El ne-a spus că a trecut prin multe greutăți.	moeilijkheden	0	0
Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.	aandelen	0	0
De deur viel plots dicht met veel lawaai.	Dintr-odată, ușa s-a închis cu un zgomot puternic.	lawaai	0	0
Zonder water sterft de plant.	Planta moare fără apă.	plant	0	0
Dat was een slecht konijn.	Asta a fost un iepuraș parșiv.	konijn	0	0
Als u de zussen Orleanu ontmoet, nodig ze dan uit voor Ruxandra's verjaardag. En vergeet hun broer niet.	Dacă le întâlniți pe surorile Orleanu, invitați-le la ziua Ruxandrei. Să nu-l uitați nici pe fratele lor.	zussen	0	0
Mijn vader trouwde toen hij iets meer dan twintig was.	Tatăl meu s-a căsătorit când avea douăzeci și ceva de ani.	trouwde	0	0
Zou jij in de winter douchen met koud water?	Te-ai face duș cu apă rece iarna?	douchen	0	0
Veel mensen stierven in die oorlog.	Au murit mulți oameni în acel război.	stierven	0	0
Ik kan niet geloven dat hij al zijn geld bij het gokken heeft verloren.	Nu-mi vine să cred că a reușit să-și piardă toți banii la jocurile de noroc.	gokken	0	0
Ik eet fruit en drink water.	Mănânc fructe și beau apă.	fruit	0	0
Mijn vingers zijn bevroren.	Mi-au înghețat degetele.	bevroren	0	0
"Ik hou van je", fluisterde ze terwijl ze haar ogen sloot.	- Te iubesc, a murmurat ea și a închis ochii.	sloot	0	0
Ik kom uit Berlijn, Duitsland.	Sunt din Berlin, Germania.	berlijn	0	0
Ga nooit af op het uiterlijk.	Nu judeca după aparențe.	uiterlijk	0	0
Ik heb hem niet meer gezien sinds hij naar Los Angeles is verhuisd.	Nu l-am mai văzut de când s-a mutat la Los Angeles.	verhuisd	0	0
Hij renoveert oude huizen in Spanje.	El renovează case vechi în Spania.	spanje	0	0
Mijn vriend Alexander spreekt Spaans.	Prietenul meu Alexander vorbește spaniola.	alexander	0	0
Hij was verantwoordelijk voor het behoud van de tempel.	El era responsabil de conservarea templului.	tempel	0	0
Wenen dient tot niets.	Plânsul nu are nici un rezultat.	dient	0	0
Goedendag, waarmee kan ik u van dienst zijn?	Bună ziua, cum vă pot fi de folos?	goedendag	0	0
Deze kist bevat vijf appels.	Această cutie conține cinci mere.	bevat	0	0
Ik ontmoet Mihaela elke morgen in de metro.	O întâlnesc pe Mihaela în fiecare dimineață, la metrou.	metro	0	0
Mary weigerde me haar te laten helpen.	Mary a refuzat să mă lase s-o ajut.	weigerde	0	0
Ik ben mijn gereedschap vergeten.	Mi-am uitat uneltele.	gereedschap	0	0
Tom maakt misbruik van je.	Tom profită de tine.	misbruik	0	0
Gisteren hebben we dat plan besproken.	Ieri am discutat acest plan.	besproken	0	0
Ik moet mijn mobieltje opladen.	Trebuie să îmi încarc telefonul mobil.	mobieltje	0	0
Wanneer begint de Japanse cursus?	Când va începe cursul de japoneză?	japanse	0	0
De tijd is een vluchtige combinatie van herinnering en hoop.	Timpul este o combinație trecătoare de memorie și speranță.	combinatie	0	0
Men kan niet de koe verkopen en de melk behouden.	Tu nu poți să vinzi vaca și să păstrezi laptele.	behouden	0	0
Zouden ze durven?	Ar îndrăzni?	durven	0	0
Waarom is hij weggelopen?	De ce el a fugit?	weggelopen	0	0
De worstelaar heeft zich intensief voor het worstelkampioenschap getraind.	Luptătorul s-a antrenat intens pentru campionatul de lupte.	getraind	0	0
Deze website is waardeloos.	Acest site este inutil.	website	0	0
Ik hou van wiskunde.	Îmi place matematica.	wiskunde	0	0
Hij ontving een noemenswaardige som geld als compensatie voor de geleden verwondingen.	El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	verwondingen	0	0
Mijn hart is een nest voor jou, mijn kleine zwaluw!	Inima mea este un cuib pentru tine, rândunica mea!	nest	0	0
Alf weigert te zwemmen.	Alf refuză să înoate.	weigert	0	0
Er is iets bij Tom dat op mijn zenuwen werkt.	E ceva cu Tom care mă calcă pe nervi.	zenuwen	0	0
De manier waarop Maria haar hond behandelt, vindt Tom niet leuk.	Lui Tom nu-i place felul în care Mary își tratează câinele.	behandelt	0	0
Vergeet de bagage niet!	Nu uitați bagajul!	bagage	0	0
Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	Pentru el, foamea era un concept abstract; el a avut întotdeauna suficientă mâncare.	begrip	0	0
Gij zijt ne rare!	Ești un tip ciudat!	gij	0	0
Deze laarzen zijn duur.	Aceste cizme sunt scumpe.	laarzen	0	0
Dit programma kan niet in DOS-modus worden uitgevoerd.	Acest program nu se poate executa în modul DOS.	uitgevoerd	0	0
Tom zei dat hij voor Maria borg wou staan.	Tom a spus că poate garanta pentru Mary.	borg	0	0
Ze heeft de gewoonte om op haar nagels te bijten.	Ea are obiceiul să-și roadă unghiile.	gewoonte	0	0
Teken een grote cirkel voor mij.	Desenează-mi un cerc mare.	cirkel	0	0
Het gerucht dat ze gaat trouwen doet de ronde in de stad.	Zvonul că ea se căsătorește se răspândește în oraș.	gerucht	0	0
Ze heeft de gewoonte om op haar nagels te bijten.	Ea are obiceiul să-și roadă unghiile.	bijten	0	0
Engels is een internationale taal.	Engleza este o limbă internaţională.	internationale	0	0
Mijn man is een heel goede kok.	Soțul meu e un foarte bun bucătar.	kok	0	0
Het is triest om daklozen te zien wonen in kartonnen dozen.	Este trist să vezi oameni fără adăpost care trăiesc în cutii de carton.	dozen	0	0
Ze zingt als een engel.	Ea cântă ca un înger.	zingt	0	0
Ik heb anders niets belangrijks meer te zeggen.	Nu mai am nimic important de spus.	belangrijks	0	0
Ik verminder de hoeveelheid zoetjes.	Îmi reduc cantitatea de dulciuri.	hoeveelheid	0	0
Zou u geïnteresseerd zijn in een project waaraan u met plezier zou werken?	V-ar interesa un proiect la care ați lucra cu plăcere?	waaraan	0	0
Mijn buurman is een kleptomaan.	Vecinul meu este un cleptoman.	buurman	0	0
Ik drink 's ochtends kokoswater.	Eu beau apă de cocos dimineața.	ochtends	0	0
Ik was dol op de kersenstrudel en op de strudel gevuld met walnoten.	Mi-a plăcut ștrudelul cu vișine și ștrudelul umplut cu nuci.	gevuld	0	0
Is dat een nieuwe das?	Asta e o cravată nouă?	das	0	0
Dit is het enige dat ertoe doet.	Numai asta contează.	ertoe	0	0
Ik ben uitgeput.	Sunt epuizat.	uitgeput	0	0
We liepen langzaam.	Am mers încet.	liepen	0	0
De menigte vulde de zaal.	Mulțimea a umplut sala.	zaal	0	0
Hij was gisteren jarig.	Ziua lui de naștere era ieri.	jarig	0	0
Ze houdt niet van grapjes.	Nu-i plac glumele.	grapjes	0	0
Heeft Tom een piano?	Tom are un pian?	piano	0	0
Ik kan niet langer tegen die kou.	Nu mai suport frigul ăsta.	kou	0	0
We zullen de waarheid spoedig te weten komen.	Vom învăța adevărul în curând.	spoedig	0	0
Hoeveel tijd heb je nodig om je make up te maken?	De cât timp ai nevoie ca să te machiezi?	up	0	0
Iemand heeft haar vergiftigd.	Cineva a otrăvit-o.	vergiftigd	0	0
Tom was niet mijn leerling.	Tom nu a fost elevul meu.	leerling	0	0
In het algemeen zijn mannen langer dan vrouwen.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	algemeen	0	0
Hij heeft twee zonen, denk ik.	Cred că el are doi fii.	zonen	0	0
Indien het morgen regent, dan ga ik niet.	Dacă mâine plouă, nu voi merge.	indien	0	0
Het restaurant bevindt zich op de benedenverdieping.	Restaurantul este la parter.	bevindt	0	0
Ik huil niet snel.	Nu plâng ușor.	huil	0	0
De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december.	Lunile anului sunt: ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie, decembrie.	november	0	0
Ik heb je gezegd dat je mag komen wanneer het je maar uitkomt.	Ți-am spus să vii oricând îți convine.	uitkomt	0	0
Wanneer ik bijt, doet deze tand pijn.	Atunci când mușc, mă doare acest dinte.	bijt	0	0
Iedereen schreeuwde van vreugde.	Toți au strigat de bucurie.	schreeuwde	0	0
Ik heb Dana gezien.	Am văzut-o pe Dana.	dana	0	0
Mijn menstruatiecyclus is heel regelmatig.	Ciclul meu menstrual meu este foarte regulat.	regelmatig	0	0
Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	mysterieuze	0	0
Op de foto heeft het meisje geen gouden kroon, maar een kroon van bloemen op.	Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	kroon	0	0
Ik denk dat je me met iemand anders hebt verward.	Cred că m-ai confundat cu altcineva.	verward	0	0
Ze hebben vele veranderingen gedaan.	Ei au făcut multe schimbări.	veranderingen	0	0
Iedereen schreeuwde van vreugde.	Toți au strigat de bucurie.	vreugde	0	0
Ik ben alles beu.	M-am săturat de toate.	beu	0	0
Hij denkt dat buitenaardse wezens bestaan.	El crede că extratereștrii există.	buitenaardse	0	0
Ik kan niet tegelijk mijn nagels knippen en de strijk doen!	Nu-mi pot tăia unghiile și să calc în același timp!	nagels	0	0
Heb je Toms telefoonnummer opgeschreven?	Ți-ai notat numărul de telefon al lui Tom?	telefoonnummer	0	0
Waarom heb je dat stuk zeep gesmolten?	De ce ai topit acel săpun?	zeep	0	0
Niemand heeft gefaald.	Nimeni nu a eșuat.	gefaald	0	0
General Motors heeft 76.000 werknemers ontslagen.	General Motors a dat afară cei 76.000 de muncitori.	werknemers	0	0
Ik kan mijn bronnen niet onthullen.	Nu-mi pot dezvălui sursele.	bronnen	0	0
Ik zie haar zelden.	O văd rar.	zelden	0	0
De enige garantie voor falen is niet te proberen.	Singura garanție a eșecului este să nu încerci.	falen	0	0
Wie was de grootste filosoof die ooit geleefd heeft?	Cine a fost cel mai mare filozof care a trăit vreodată?	geleefd	0	0
Dat is me niet opgevallen.	N-am observat asta.	opgevallen	0	0
Hoeveel keer moet ik het herhalen?	De câte ori trebuie să repet?	herhalen	0	0
Dat is exact het boek dat ik wil lezen.	Aceasta este exact cartea pe care vreau să o citesc.	exact	0	0
De film had een donkere en enge sfeer.	Filmul avea o atmosferă sumbră și înfricoșătoare.	enge	0	0
Rome werd een grootmacht onder Julius Caesar.	Roma a devenit o mare putere sub Iulius Cezar.	caesar	0	0
Ik ben nog niet aangeklaagd.	Încă nu am fost acuzat.	aangeklaagd	0	0
In het Verre Oosten zal een actie plaatshebben.	În Orientul Îndepărtat va avea loc o operațiune.	verre	0	0
De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december.	Lunile anului sunt: ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie, decembrie.	oktober	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	recente	0	0
Duw!	Împinge!	duw	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	kenden	0	0
Gisteren heb ik voetbal gespeeld.	Am jucat fotbal ieri.	voetbal	0	0
Wat is jouw achternaam?	Care este numele tău de familie?	achternaam	0	0
Ik vernam met spijt het nieuws dat vier Roemeense soldaten vandaag gewond raakten in Afghanistan.	Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	afghanistan	0	0
Het is moeilijk om tijdens het spitsuur een parkeerplaats te vinden in deze buurt.	Este dificil să găsești locuri de parcare în acest cartier la orele de vârf.	parkeerplaats	0	0
Werkte u in Frankrijk op de ambassade of op het consulaat?	În Franța ați lucrat la ambasadă sau la consulat?	ambassade	0	0
Tom stoort de koude niet, maar Maria kan ze niet verdragen.	Pe Tom nu-l deranjează frigul, dar Mary nu-l poate suporta.	verdragen	0	0
Dat is de mooiste bloem in de tuin.	Aceasta este cea mai frumoasă floare din grădina.	bloem	0	0
Spreek je Lets?	Vorbești letona?	lets	0	0
Ik heb zijn uitnodiging aanvaard.	Am acceptat invitaţia lui.	aanvaard	0	0
Vasile heeft het horloge hersteld.	Vasile şi-a reparat ceasul.	hersteld	0	0
Je kunt de rest van de taart opeten als je wenst.	E OK să mănânci restul de tort dacă vrei.	wenst	0	0
Spreekt u Spaans?	Vorbiți spaniola?	spaans	0	0
Is Tom Amerikaans of Canadees?	Tom este american sau canadian?	amerikaans	0	0
Kan ik mijn verblijf verlengen?	Pot să-mi prelungesc șederea?	verblijf	0	0
Mijn professor is heel streng.	Profesorul meu este foarte strict.	streng	0	0
Onze grootmoeder stierf vele jaren geleden.	Bunica noastră a murit acum mulți ani.	grootmoeder	0	0
Alberto was verkleed als clown.	Alberto era îmbrăcat ca un clovn.	clown	0	0
Tom zweet veel.	Tom transpiră mult.	zweet	0	0
Olie zal op water drijven.	Uleiul va pluti pe apă.	drijven	0	0
De deur viel plots dicht met veel lawaai.	Dintr-odată, ușa s-a închis cu un zgomot puternic.	plots	0	0
Dat argument is een totale absurditeit.	Acest argument este un nonsens absolut.	totale	0	0
Allen respecteren de keizer.	Toți îl respectă pe împărat.	respecteren	0	0
Ziri heeft in Rima's hand gebeten.	Ziri a mușcat mâna lui Rima.	gebeten	0	0
De sprot is een kleine zeevis die in grote scholen leeft.	Șprotul este un pește marin mic, care trăiește în bancuri numeroase.	scholen	0	0
Na het middageten keken we tv.	După prânz ne-am uitat la televizor.	keken	0	0
Zelfs al spreekt hij niet perfect Hongaars, hij kan zich wel laten verstaan.	Chiar dacă nu vorbește perfect maghiara, reușește să se facă înțeles.	verstaan	0	0
Met wie zou je het liefst willen zingen?	Cu cine ți-ar plăcea cel mai mult să cânți?	liefst	0	0
3 percent van de bevolking wil niet meer eten.	3% din populație nu mai vrea să mănânce.	bevolking	0	0
Denk je dat een beetje zout de smaak zou verbeteren?	Crezi că un pic de sare ar îmbunătăți gustul?	verbeteren	0	0
Welk dier is bruin?	Ce animal este maro?	bruin	0	0
Aladdin heeft een magische lamp gevonden.	Aladdin a găsit o lampă fermecată.	lamp	0	0
De vier jaargetijden zijn lente, zomer, herfst en winter.	Cele patru anotimpuri din an sunt primăvara, vara, toamna și iarna.	lente	0	0
Dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid.	Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	geniaal	0	0
Drie maanden waren niet genoeg om het experiment te beëindigen.	Trei luni nu au fost îndeajuns pentru a termina experimentul.	beëindigen	0	0
Hij is een onbeleefd persoon.	El e o persoană nepoliticoasă.	onbeleefd	0	0
Tom is extreem ambitieus.	Tom este extrem de ambițios.	extreem	0	0
Van het westelijk front geen nieuws.	Pe frontul de vest nimic nou.	front	0	0
Bestaan ​​er goede en slechte wolven?	Există lupi buni și lupi răi?	wolven	0	0
Wij hebben geen paus!	Nu avem Papă!	paus	0	0
Hij werkte 's nachts en sliep overdag.	Muncea noaptea și dormea ziua.	overdag	0	0
We waren succesvol.	Am avut succes.	succesvol	0	0
De verkoper weegt de kaas op een koperen schaal.	Vânzătorul cântărește brânza cu un cântar din cupru.	schaal	0	0
Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd.	Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	reageerde	0	0
Er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat God alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen.	Există oameni atât de flămânzi în lume, încât Dumnezeu nu le poate apărea decât sub formă de pâine.	verschijnen	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	maart	0	0
Vroeg of laat zal hij de schok te boven komen.	Mai devreme sau mai târziu va trece peste şoc.	schok	0	0
Mijn auto is een Ford, net als de uwe.	Mașina mea e Ford, ca și a dumneavoastră.	ford	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	ontbreekt	0	0
Mijn vader is in Vietnam gestorven.	Tatăl meu a murit în Vietnam.	vietnam	0	0
Het regent hier.	Plouă aici.	regent	0	0
De dieven verdeelden hun buit onder elkaar.	Hoții au împărțit prada între ei.	dieven	0	0
Hij is een van de populairste leerlingen van de klas.	El este unul dintre cei mai populari studenți în clasă.	leerlingen	0	0
Een leven zonder liefde is zinloos.	Viața fără iubire este fără sens.	zinloos	0	0
Ik versta dit probleem echt niet.	Chiar nu înțeleg problema asta.	versta	0	0
Ik wil actrice worden.	Vreau să fiu actriță.	actrice	0	0
De jager heeft een vos gedood.	Vânătorul a ucis o vulpe.	jager	0	0
Ik heb het je gezegd, maar je hebt niet geluisterd!	Ți-am spus, dar nu ai ascultat!	geluisterd	0	0
Het is compleet nutteloos.	Este complet inutilă.	nutteloos	0	0
Zelfs apen vallen uit bomen.	Până și maimuțele cad din copaci.	apen	0	0
Moskou is de hoofdstad van Rusland.	Moscova este capitala Rusiei.	moskou	0	0
Tom droeg witte sokken.	Tom purta șosete albe.	sokken	0	0
Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	onzichtbaar	0	0
Geloof doet wonderen!	Credinţa face minuni!	wonderen	0	0
Mijn nichtje leest graag Kuifje.	Nepoatei mele îi place să citească Tintin.	nichtje	0	0
De toekomst behoort aan hen die geloven in de schoonheid van hun dromen.	Viitorul le aparține acelora care cred în frumusețea visurilor lor.	behoort	0	0
Daag die wesp niet uit.	Nu provoca acea viespe.	daag	0	0
Het goede wint altijd over het kwade.	Binele totdeauna triumfă asupra răului.	kwade	0	0
Laat ons naar een winkel met lagere prijzen gaan.	Hai să mergem la un magazin cu prețuri mai mici.	prijzen	0	0
Tom werd met een ongelukkig ongeval geconfronteerd.	Tom s-a confruntat cu un accident nefericit.	ongeval	0	0
Dat komt doordat je een meisje bent.	Asta-i pentru că ești fată.	doordat	0	0
Ik wil bruine schoenen, geen zwarte.	Vreau pantofi maro, nu negri.	bruine	0	0
Hij is zich aan het klaarmaken.	El se pregătește.	klaarmaken	0	0
De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	Medicul i-a ordonat pacientului să nu mănânce crustacee în timp ce infecția era tratată.	infectie	0	0
De meeste mensen schrijven over hun dagelijks leven.	Majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică.	dagelijks	0	0
Het moordcomplot is mislukt.	Complotul de asasinare a eșuat.	mislukt	0	0
Welkom bij de eerste les Duits.	Bine ați venit la prima oră de germană.	duits	0	0
Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	daarnet	0	0
De winter bedekt de velden met sneeuw.	Iarna acoperă câmpurile cu zăpadă.	bedekt	0	0
Zeker. Een ogenblikje.	Sigur. Imediat.	ogenblikje	0	0
De bom ontploft.	Bomba explodează.	ontploft	0	0
De hond is intelligent.	Câinele este deștept.	intelligent	0	0
Bedankt voor de uitleg.	Mulțumesc pentru explicația dumneavoastră.	uitleg	0	0
Tom is vast depressief.	Tom trebuie să fie deprimat.	depressief	0	0
Ik wil dat u ons product in uw winkel verkoopt.	Vreau să vindeți produsul nostru la magazinul dumneavoastră.	product	0	0
Je moet je aan de omstandigheden aanpassen.	Trebuie să te adaptezi la circumstanțe.	aanpassen	0	0
Het vuur werd geblust nadat de brandweer bij het huis aankwam.	Focul s-a stins după ce pompierii au ajuns la casă.	aankwam	0	0
We moeten onze uitgaven beperken om geld te sparen.	Trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani.	sparen	0	0
Ik ga overmorgen naar de tandarts.	Mă voi programa poimâine la dentist.	tandarts	0	0
De menigte vulde de zaal.	Mulțimea a umplut sala.	menigte	0	0
Goeiemorgen allemaal.	Bună dimineața la toată lumea.	goeiemorgen	0	0
De regen valt met bakken uit de hemel.	Plouă cu găleata.	bakken	0	0
Ik ga vrijwel iedere dag op Internet.	Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.	vrijwel	0	0
Kun je de pijn beschrijven?	Poți descrie durerea?	beschrijven	0	0
Hun bescheiden inkomen biedt hun weinig luxe.	Modestul lor venit nu le permite multe luxuri.	luxe	0	0
Als je groot bent, kun je een pijp roken.	Poți să fumezi o pipă când vei fi mare.	pijp	0	0
Hij huilde nooit.	El nu a plâns niciodată.	huilde	0	0
We speelden beter.	Noi am jucat mai bine.	speelden	0	0
In die klas zijn er veertig leerlingen.	Clasa aceasta conține patruzeci de elevi.	veertig	0	0
Ik heb een tafel geleend.	Am împrumutat o masă.	geleend	0	0
Een professor heeft een pil uitgevonden die de kater doet verdwijnen.	Un profesor a inventat o pastilă care elimină mahmureala.	pil	0	0
Je moet oppassen.	Trebuie să fii atent.	oppassen	0	0
Wees niet zo egoïstisch.	Nu fi atât de egoist.	egoïstisch	0	0
Je mag uitnodigen wie je wilt.	Poți invita orice persoană dorești.	uitnodigen	0	0
Het heeft geen zin om honderden zinnen aan Tatoeba toe te voegen als ze niet door moedertaalsprekers geldig verklaard worden.	Nu are sens ca sute de propoziții să fie adăugate pe Tatoeba dacă nu sunt validate de utilizatori nativi.	verklaard	0	0
Heb je een minuutje?	Ai un minut?	minuutje	0	0
Ik ben Tom Hunter.	Sunt Tom Hunter.	hunter	0	0
Hoe dikwijls heb ik herhaald dat je niets van vreemden mag aannemen?	De câte ori ți-am repetat să nu accepți nimic de la necunoscuți?	vreemden	0	0
Hoeveel koeien heb je?	Câte vaci ai?	koeien	0	0
Er is niets heilig voor hem.	Nu există nimic sacru pentru el.	heilig	0	0
Het wachtwoord is "Muiriel".	Parola este „Muiriel”.	wachtwoord	0	0
Artsen bewaken de toestand van patiënten via monitors.	Medicii monitorizează starea pacienților prin intermediul monitoarelor.	bewaken	0	0
De leeuw is de koning van het oerwoud.	Leul este regele junglei.	leeuw	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	staal	0	0
Je gedrag was gênant.	Comportamentul tău a fost jenant.	gênant	0	0
Tom zei dat hij van de film had genoten.	Tom a spus că i-a plăcut filmul.	genoten	0	0
Ik kan wat toast maken, als je wil.	Pot face nişte pâine prăjită, dacă vrei.	toast	0	0
Ik lig in het ziekenhuis. Ik werd door de bliksem getroffen.	Sunt la spital. Am fost lovit de fulger.	getroffen	0	0
We moeten met elkaar communiceren.	Trebuie să comunicăm unii cu alții.	communiceren	0	0
Ze heeft zich in een deken gewikkeld.	S-a înfășurat în pătură.	deken	0	0
Wat hebt u voor hobby?	Ce fel de hobby aveți?	hobby	0	0
Ik heb een lening nodig.	Am nevoie de un împrumut.	lening	0	0
De wereld is een natie.	Lumea este o națiune.	natie	0	0
Het is tijd dat ik mijn ogen laten nakijken.	E timpul pentru mine să-mi verific ochii.	nakijken	0	0
Het is verbazingwekkend hoe snel ze opgroeien.	Este uimitor cât de repede cresc.	verbazingwekkend	0	0
Ik beschouw Tatoeba als een taalschool.	Mă gândesc la Tatoeba ca la o școală de limbi străine.	beschouw	0	0
Hij lachte.	Râdea.	lachte	0	0
Tom heeft vals gespeeld bij zijn examen aardrijkskunde.	Tom a trișat la examenul de geologie.	examen	0	0
Door de warmte kon ik niet slapen.	Nu am putut dormi din cauza căldurii.	warmte	0	0
Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	Calitatea este mai importantă decât cantitatea.	kwaliteit	0	0
Dit is uitstekende wijn.	Acesta e un vin excelent.	uitstekende	0	0
Het schip liep te pletter op de rotsen.	Nava a eșuat pe stânci.	rotsen	0	0
Ik heb twaalf uur in de trein doorgebracht.	Am petrecut douăsprezece ore în tren.	doorgebracht	0	0
Buiten staat een politieman.	Este un polițist afară.	politieman	0	0
Ik hoop dat je die appel hebt gewassen voordat je hem ging eten.	Sper că ai spălat mărul înainte de a începe să-l mănânci.	appel	0	0
Ik zie schaduwen van de wolken op de grond.	Văd umbre din nori pe pământ.	wolken	0	0
Tom is gevlucht.	Tom a fugit.	gevlucht	0	0
Wie heeft het uitgevonden?	Cine a inventat-o?	uitgevonden	0	0
Ik wil een gitaar.	Vreau o chitară.	gitaar	0	0
Zou je misschien later kunnen terugbellen?	Poți, te rog, să suni din nou mai târziu?	terugbellen	0	0
Mijn zwager en ik zijn in hetzelfde jaar geboren: ik in januari, hij in december.	Eu și cumnatul meu ne-am născut în același an: eu, în ianuarie; el, în decembrie.	december	0	0
Er bestaat geen regel zonder uitzondering.	Nu există regulă fără excepţie.	uitzondering	0	0
Wat denk jij van deze trui?	Ce părere ai despre acest pulover?	trui	0	0
Ik heb een muis nodig.	Am nevoie de un șoarece.	muis	0	0
Vannacht had ik een droom waarin ik lang en sensueel danste met een mooie jonge vrouw die verliefd op me was geworden en tot wie ik me onweerstaanbaar aangetrokken voelde.	Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	aangetrokken	0	0
Hij heeft meer geluk dan wijsheid.	Are mai mult noroc decât înțelepciune.	wijsheid	0	0
Toms herstel heeft een jaar geduurd.	Recuperarea lui Tom a luat un an.	herstel	0	0
Ik heb ze gezegd dat ze me een nieuw ticket moeten opsturen.	Le-am spus să-mi trimită un alt bilet.	ticket	0	0
Muziek is de taal des harten.	Muzica este limbajul inimii.	harten	0	0
Wie heeft dit gedicht geschreven?	Cine a scris această poezie?	gedicht	0	0
Mijn vader gaat soms naar het buitenland.	Câteodată tatăl meu merge în străinătate.	buitenland	0	0
Mijn zwager en ik zijn in hetzelfde jaar geboren: ik in januari, hij in december.	Eu și cumnatul meu ne-am născut în același an: eu, în ianuarie; el, în decembrie.	januari	0	0
De bloemblaadjes van de roos zijn rood.	Petalele trandafirului sunt roșii.	roos	0	0
De bloemen in de tuinen bloeien nog steeds in de vallei.	Mai înfloresc în vale florile din grădini.	vallei	0	0
Kom alsjeblieft terug naar Australië.	Te rog să te întorci în Australia.	australië	0	0
Het lawaai stoort me.	Mă deranjează gălăgia.	stoort	0	0
Kan ik het menu zien?	Pot să văd meniul?	menu	0	0
Ik ging zitten en opende mijn laptop.	M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.	opende	0	0
Geeft u mij een kaartje voor de voorstelling van zeven uur, alstublieft.	Dați-mi, vă rog, un bilet pentru spectacolul de la ora șapte.	voorstelling	0	0
Ze heeft haar nieuwste horloge verloren.	Ea și-a pierdut ceasul cel nou.	nieuwste	0	0
Hij loopt altijd op te scheppen over hoeveel geld hij verdient.	Se laudă mereu cu câți bani face.	scheppen	0	0
Wie is die lange ridder?	Cine este acel cavaler înalt?	ridder	0	0
We hebben drie jaar in Boston gewoond.	Am locuit în Boston pentru trei ani.	gewoond	0	0
Het is niets speciaals.	Nu este ceva special.	speciaals	0	0
Ik hou van een wandeling na de maaltijd.	Îmi place să fac o plimbare după mese.	wandeling	0	0
Ik weet dat Tom een stoere vent is.	Știu că Tom este un tip dur.	stoere	0	0
Jouw achterdeur stond open.	Ușa ta din spate era deschisă.	achterdeur	0	0
Lang haar is uit de mode.	Părul lung nu mai este la modă.	mode	0	0
Iemand die slecht tekent, is geen kunstenaar.	O persoană care desenează prost nu este un artist.	kunstenaar	0	0
Bangladesh en China zijn twee verschillende landen met verschillende culturele, politieke en economische systemen.	Bangladesh și China sunt două țări distincte, cu sisteme culturale, politice și economice diferite.	systemen	0	0
Onderschat nooit de kracht van de inertie.	Nu subestimați niciodată puterea inerției.	onderschat	0	0
Hij rent naar de bal toe.	El aleargă spre minge.	rent	0	0
De maatschappij heeft een grote invloed op het individu.	Societatea are o mare influență asupra indivizilor.	maatschappij	0	0
Mary houdt van romantische komedies.	Lui Mary îi plac comedii romantice.	romantische	0	0
Deze cake is verrukkelijk.	Acest tort este delicios.	cake	0	0
We moeten het probleem bestuderen.	Trebuie să studiem problema.	bestuderen	0	0
Meer dan 75 % van de boerderijen kweekten varkens en melkkoeien.	Mai mult de 75% dintre ferme au crescut porci și vaci pentru lapte.	varkens	0	0
Spijtig genoeg weten we nog niet wat ons te wachten staat.	Din păcate încă nu știm ce ne așteaptă.	spijtig	0	0
Duim voor mij!	Ține-mi pumnii!	duim	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	economie	0	0
Er is een directe vlucht van Tokio naar Londen.	Există zbor direct din Tokio spre Londra.	directe	0	0
Tom rijdt langzamer dan Maria.	Tom conduce mai încet decât Mary.	langzamer	0	0
Laat u niet bedriegen.	Nu vă lăsați înșelați.	bedriegen	0	0
Het boek is oranje.	Cartea este portocalie.	oranje	0	0
Deze wijk in Parijs is erg beroemd.	Acest cartier din Paris este foarte faimos.	wijk	0	0
De BBQ is één mogelijkheid om vlees te bereiden.	Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	bereiden	0	0
De serveerster legde de messen en vorken netjes op de tafel.	Servitoarea a aranjat cuțitele și furculițele pe masă.	serveerster	0	0
Er is nog geen fysieke verklaring voor dit fenomeen.	Nu există încă o explicație fizică pentru acest fenomen.	fysieke	0	0
Hans is een Duits zakenman.	Hans este un om de afaceri german.	zakenman	0	0
De brug heeft een lengte van honderd meter.	Podul are o lungime de 100 de metri.	lengte	0	0
Zoals George Bush uitvoerig heeft bewezen, vereist president van de Verenigde Staten te zijn maar een beperkte intelligentie.	Precum a demonstrat din abundenţă George Bush, a fi președintele Statelor Unite necesită doar o inteligență moderată.	vereist	0	0
De handdoek is droog.	Prosopul este uscat.	handdoek	0	0
Ik weet dat u dat expres deed.	Știu că ați făcut-o intenționat.	expres	0	0
Waar is de luchthaven?	Unde este aeroportul?	luchthaven	0	0
Ze probeerde de lerares te imponeren.	Încerca să o impresioneze pe profesoară.	lerares	0	0
Dat is een kopie, niet het origineel.	Asta e o copie, nu originalul.	origineel	0	0
Mijn vriendin is heel wat talen machtig.	Prietena mea stăpânește o mulțime de limbi străine.	machtig	0	0
Het heeft geen zin om honderden zinnen aan Tatoeba toe te voegen als ze niet door moedertaalsprekers geldig verklaard worden.	Nu are sens ca sute de propoziții să fie adăugate pe Tatoeba dacă nu sunt validate de utilizatori nativi.	voegen	0	0
Tom heeft dezelfde school als Maria afgemaakt.	Tom a absolvit aceeași școală ca Mary.	afgemaakt	0	0
Het avondeten is klaar.	Cina este gata.	avondeten	0	0
De Spaanse taal is een zusje van de Franse taal.	Limba spaniolă este soră cu limba franceză.	spaanse	0	0
De bloemen zijn geel.	Florile sunt galbene.	geel	0	0
Kunt u mij voor mijn huis afzetten?	Poți să mă lași în fața casei mele?	afzetten	0	0
Ik hoop dat je die appel hebt gewassen voordat je hem ging eten.	Sper că ai spălat mărul înainte de a începe să-l mănânci.	gewassen	0	0
Je wordt dunner van dat dieet, maar word je ook gezonder?	Această dietă te face mai suplu, dar te face și mai sănătos?	dieet	0	0
Ik lig in het ziekenhuis. Ik werd door de bliksem getroffen.	Sunt la spital. Am fost lovit de fulger.	bliksem	0	0
Knoop je jas dicht.	Încheie nasturii la haină.	knoop	0	0
Hij duwde me weg.	El m-a dat la o parte.	duwde	0	0
We hebben een grote supermarkt.	Noi avem un supermarket mare.	supermarkt	0	0
We hebben veel bomen moeten kappen.	A trebuit să tăiem mulți copaci.	kappen	0	0
Er wordt zachtjes op de deur geklopt.	A bătut ușor la ușă.	zachtjes	0	0
Mijn broer is overtuigd vrijgezel en wil niet trouwen.	Fratele meu este un burlac convins și nu vrea să se căsătorească.	vrijgezel	0	0
Ik ga akkoord, maar slechts onder één voorwaarde.	De acord, dar doar cu o singură condiție.	voorwaarde	0	0
Heb je gisteren gestudeerd?	Ai studiat ieri?	gestudeerd	0	0
Na een dag op je stoel in het kantoor, met uitdagingen, verantwoordelijkheden en beslissingen, wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba, quickstep of tango?	După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	uurtje	0	0
Is dit echt zilver?	Este ăsta argint adevărat?	zilver	0	0
Wie gaat de gouden medaille winnen?	Cine va câștiga medalia de aur?	medaille	0	0
Doe geen stoute dingen wanneer ik niet hier ben.	Nu face obrăznicii când eu nu sunt aici.	stoute	0	0
Lang leve de chaos!	Trăiască haosul!	leve	0	0
Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	microfoon	0	0
Bewonder vrouwen voor hun intelligentie en persoonlijkheid... schoonheid is niet genoeg!	Admiră o femeie pentru inteligența si personalitatea ei... frumusețea nu este suficientă!	bewonder	0	0
Sperma kan lange afstanden afleggen om een eicel te bereiken.	Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	sperma	0	0
De acteur van de reeks „Tom en Maria” spreekt de waarheid.	Actorul din serialul „Tom și Maria” spune adevărul.	reeks	0	0
De bloemen van de waterlelie gaan open bij zonsopgang en sluiten zich bij zonsondergang.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	zonsondergang	0	0
Het is afwachten wie er wint.	Rămâne de văzut cine câștigă.	afwachten	0	0
In Catalonië wordt de bosui gegrild en vervolgens ondergedompeld in een pittige saus van amandelen.	În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	saus	0	0
Ik ben op dit moment op de campus.	Acum sunt în campus.	campus	0	0
De olifant is groot.	Elefantul e mare.	olifant	0	0
Ik heb mijn T-shirt gewassen.	Mi-am spălat tricoul.	t-shirt	0	0
Je hebt het laatste jaar een noemenswaardige vooruitgang geboekt in de Engelse taal.	Ai făcut progrese notabile la limba engleză în ultimul an.	geboekt	0	0
We waren allen echt geschokt.	Noi toți eram destul de șocați.	geschokt	0	0
Hij is een agressief mens.	Este o persoană agresivă.	agressief	0	0
Hij merkte dat dit medicijn de bacteriële groei leek te remmen.	A observat că acest medicament părea a inhiba creșterea bacteriană.	merkte	0	0
We vrezen de onweerstorm.	Ne temem de furtună.	vrezen	0	0
Ik moet mijn hemd strijken.	Trebuie să îmi calc cămașa.	hemd	0	0
Ik haat bonen.	Urăsc fasolea.	bonen	0	0
Hij deed het tegenovergestelde.	El a făcut contrariul.	tegenovergestelde	0	0
Ik moet koste wat kost met Thomas praten.	Trebuie să vorbesc cu Thomas cu orice preț.	koste	0	0
De puppy wil slapen.	Cățelușul vrea să doarmă.	puppy	0	0
Rijkdom heeft zijn voordelen.	Bogăția are avantajele ei.	voordelen	0	0
Oog om oog en tand om tand.	Ochi pentru ochi și dinte pentru dinte.	tand	0	0
Dat is erg vaag.	Este foarte vag.	vaag	0	0
De helicopter is geland.	Elicopterul a aterizat.	geland	0	0
Ze verscheen in mijn huis.	Ea a apărut în casa mea.	verscheen	0	0
Ik heb de noten in dit recept weggelaten, omdat Delia er allergisch voor is.	Am eliminat alunele din rețeta asta pentru că Delia e alergică la ele.	allergisch	0	0
Het is gemakkelijker mensen in Internet tegen het lijf te lopen dan in de straat.	E mai ușor să dai peste oameni pe Internet decât pe stradă.	gemakkelijker	0	0
Het reisagentschap heeft ons alle details over de trip bezorgd.	Agenţia de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.	trip	0	0
Ik vernam met spijt het nieuws dat vier Roemeense soldaten vandaag gewond raakten in Afghanistan.	Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	raakten	0	0
Farragut heeft New Orleans zonder slag of stoot ingenomen.	Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	orleans	0	0
Ik hou niet van klassieke muziek.	Nu-mi place muzica clasică.	klassieke	0	0
Ik heb een ontdekking gedaan.	Am făcut o descoperire.	ontdekking	0	0
Normaal verschijnt Tom op tijd.	Tom de obicei apare la timp.	verschijnt	0	0
Ik ben een zombie!	Eu sunt zombi!	zombie	0	0
De meeste leerlingen gaan met een rugzak naar school.	Cei mai mulți elevi se duc la școală cu ghiozdane.	rugzak	0	0
Mijn jongere neef Tom heeft de moeilijkste studierichting gekozen: hij is student rechten.	Vărul meu mai tânăr Tom a ales cea mai dificilă școală: este student la Drept.	jongere	0	0
Die zin bevat fouten die Kunstmatige Intelligentie niet zou maken.	Acea propoziție conține greșeli pe care Inteligența Artificială nu le-ar face.	intelligentie	0	0
Marina kweekt zeldzame rozen.	Marina crește trandafiri rari.	rozen	0	0
Hans is een Duits zakenman.	Hans este un om de afaceri german.	hans	0	0
Layla is de persoonlijke assistente van Sami.	Layla este asistenta personală a lui Sami.	assistente	0	0
Slechts zestien procent van de leraren van deze school is vrouwelijk.	Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	zestien	0	0
Dit sap smaakt zuur.	Acest suc are gust acru.	zuur	0	0
Hij kuste mij op mijn voorhoofd.	El m-a pupat pe frunte.	kuste	0	0
De kippen zijn in het kippenhok.	Găinile sunt în coteț.	kippen	0	0
De dieven verdeelden hun buit.	Hoții și-au împărțit prada.	buit	0	0
Hij bevestigde zijn onschuld.	Și-a afirmat inocența.	onschuld	0	0
Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	sociaal	0	0
Glorie aan Oekraïne!	Slavă Ucrainei!	glorie	0	0
Marilyn Monroe stierf 33 jaar geleden.	Marilyn Monroe a murit acum treizeci și trei de ani.	monroe	0	0
Zeg dat niet alsjeblief.	Te rog, nu spune asta.	alsjeblief	0	0
De politie stond aan Toms deur met een huiszoekingsbevel.	Poliția era la ușa lui Tom cu un mandat de percheziție.	huiszoekingsbevel	0	0
De politie onderzoekt dat.	Poliția investighează asta.	onderzoekt	0	0
Ik moet de kabel in het stopcontact steken.	Trebuie să cuplez cablul la priză.	kabel	0	0
Hun bescheiden inkomen biedt hun weinig luxe.	Modestul lor venit nu le permite multe luxuri.	bescheiden	0	0
Jani's financiën zijn erg problematisch.	Finanțele lui Jani sunt foarte tulburi.	financiën	0	0
Tom vluchtte.	Tom a fugit.	vluchtte	0	0
Die markt groeide snel.	Piața respectivă s-a extins rapid.	groeide	0	0
Mijn jongste zus is lerares, mijn oudste dokter.	Sora mea mai mică este profesoară, cea mai mare, doctoriță.	jongste	0	0
Spreek je Italiaans?	Vorbești italiană?	italiaans	0	0
Het vuur werd geblust nadat de brandweer bij het huis aankwam.	Focul s-a stins după ce pompierii au ajuns la casă.	brandweer	0	0
Dit is het begin van een nieuw tijdperk.	Acesta este începutul unei noi ere.	tijdperk	0	0
Farragut heeft New Orleans zonder slag of stoot ingenomen.	Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	ingenomen	0	0
Zij weet niet hoe men een auto moet besturen.	Ea nu ştie cum să conducă o maşină.	besturen	0	0
Slaapwel. Droom zoet.	Noapte bună. Vise dulci.	zoet	0	0
De mensen die gisteren vertrokken komen uit Schotland.	Oamenii care au plecat ieri sunt din Scoția.	schotland	0	0
Ik ben voor zonsopgang wakker geworden.	M-am trezit înainte de zori.	zonsopgang	0	0
Rijkdom heeft zijn voordelen.	Bogăția are avantajele ei.	rijkdom	0	0
Ze werd tweemaal aangezien voor een Spanjaard.	Ea a fost confundată de două ori cu o persoană de origine spaniolă.	tweemaal	0	0
Wij maken gebruik van het openbaar vervoer.	Folosim transportul public.	vervoer	0	0
De beoordelingsraad van Tatoeba is uiterst efficiënt.	Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	uiterst	0	0
Verzamel jij ook munten?	Colecționezi și tu monede?	verzamel	0	0
Bewonder vrouwen voor hun intelligentie en persoonlijkheid... schoonheid is niet genoeg!	Admiră o femeie pentru inteligența si personalitatea ei... frumusețea nu este suficientă!	persoonlijkheid	0	0
Ik heb wat medicijnen nodig om de pijn te bestrijden.	Am nevoie de niște medicamente pentru a calma durerea.	bestrijden	0	0
Als je naar Rio komt, vergeet dan niet mij te bellen en te vragen om jouw gids te zijn.	Dacă vii la Rio, nu uita să mă suni ca să fiu ghidul tău.	gids	0	0
Het meisje zong een lied.	Fetița a cântat un cântec.	zong	0	0
Haar man is in een tragisch auto-ongeval om het leven gekomen.	Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	tragisch	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	re	0	0
De dief was aan handen en voeten gebonden.	Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	gebonden	0	0
Je ideeën verschillen van de mijne.	Ideile tale sunt diferite de ale mele.	verschillen	0	0
Ik kom uit Egypte.	Sunt din Egipt.	egypte	0	0
In de herfst zijn de bladeren rood.	Toamna frunzele sunt roșii.	bladeren	0	0
Farragut heeft New Orleans zonder slag of stoot ingenomen.	Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	stoot	0	0
Hij sneed het touw met zijn tanden.	A tăiat coarda cu dinţii.	sneed	0	0
Hartelijk proficiat aan allen die de naam van een bloem dragen!	La mulți ani tuturor celor ce poartă nume de floare!	proficiat	0	0
Het is niet bekend wanneer de schatten werden verborgen.	Nu se cunoaște când au fost ascunse comorile.	schatten	0	0
De hoofdstad van Polen is Warschau.	Capitala Poloniei este Varșovia.	polen	0	0
Tom gaf de kelner een zeer goede fooi.	Tom i-a dat chelnerului un bacșiș gras.	fooi	0	0
De straat is afgezet omdat er een ongeval is gebeurd.	Drumul a fost închis din cauza accidentului.	afgezet	0	0
U heeft het recht uw bestelling te herroepen.	Aveți dreptul de a vă anula comanda.	bestelling	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	rechte	0	0
Moet ik vooraf betalen?	Trebuie să plătesc în avans?	vooraf	0	0
Heb je Toms telefoonnummer opgeschreven?	Ți-ai notat numărul de telefon al lui Tom?	opgeschreven	0	0
Ik kan mijn bronnen niet onthullen.	Nu-mi pot dezvălui sursele.	onthullen	0	0
Ik zet de radio zachter.	Eu dau radioul mai încet.	zachter	0	0
Ik heb twee zoons.	Am doi fii.	zoons	0	0
Sperma kan lange afstanden afleggen om een eicel te bereiken.	Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	afleggen	0	0
Alle winkels zijn gesloten.	Toate magazinele sunt închise.	winkels	0	0
De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december.	Lunile anului sunt: ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie, decembrie.	februari	0	0
Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.	Să recapitulăm: cană, farfurie, cuțit, furculiță, lingură, linguriță.	beker	0	0
Ik dronk één glaasje cola op.	Am băut un pahar de cola.	cola	0	0
De professor beschuldigde Tom van fraude.	Profesorul l-a acuzat pe Tom de fraudă.	fraude	0	0
De paella komt uit Valencia en wordt, volgens de traditie, voornamelijk door mannen klaargemaakt.	Paella este originară din Valencia și, conform tradițiilor, aceasta era gătită cu precădere de bărbați.	voornamelijk	0	0
We hebben nauwelijks genoeg tijd om te ontbijten.	Abia ne ajunge timp să mâncăm dejunul.	ontbijten	0	0
Veel kleine ondernemingen zijn failliet gegaan.	Multe companii mici au falimentat.	failliet	0	0
Ik ben kapper.	Sunt frizer.	kapper	0	0
Marina kweekt zeldzame rozen.	Marina crește trandafiri rari.	zeldzame	0	0
De muren ondersteunen het plafond.	Pereții susțin tavanul.	plafond	0	0
Vandaag schreef hij honderd zinnen voor zijn boek.	Astăzi a scris o sută de propoziții pentru cartea sa.	zinnen	0	0
Niet weggooien!	Nu-l aruncați!	weggooien	0	0
Ondanks het feit dat ze woedend was, luisterde ze geduldig naar me.	În ciuda faptului că era furioasă, m-a ascultat cu răbdare.	woedend	0	0
Bill, als je met me meegaat, dan drijf jij ook.	Bill, dacă vei veni cu mine, vei pluti şi tu.	meegaat	0	0
Goedenacht, en zoete dromen.	Noapte bună și vise plăcute.	zoete	0	0
Piraten drinken nooit water.	Pirații nu beau niciodată apă.	piraten	0	0
Spreek wat luider a.u.b.	Vorbiţi puţin mai tare vă rog.	aub	0	0
Mag ik je toevoegen op Facebook?	Pot să te adaug pe Facebook?	toevoegen	0	0
Ik moet mijn haar binnenkort laten knippen.	Curând trebuie să merg la tuns.	knippen	0	0
Ik ben duizelig.	Mă simt amețit.	duizelig	0	0
Sommige mensen zijn bang voor spoken.	Unor oameni le e frică de fantome.	spoken	0	0
Tom is maar dertien jaar oud.	Tom are doar treisprezece ani.	dertien	0	0
De beste methode op iets op te lossen is soms de eenvoudigste.	Cel mai bună metodă de a rezolva o problemă este uneori cea mai simplă.	methode	0	0
De serveerster legde de messen en vorken netjes op de tafel.	Servitoarea a aranjat cuțitele și furculițele pe masă.	messen	0	0
Het is bekend dat de maan geen grote bol kaas is.	Se știe că Luna nu este o minge mare de brânză.	bol	0	0
Kinshasa is de hoofdstad van de Democratische Republiek Congo.	Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	republiek	0	0
Wat een vervelende klus!	Ce sarcină plictisitoare!	vervelende	0	0
Russisch leren is heel moeilijk.	Limba rusă e foarte greu de învăţat.	russisch	0	0
Het sonnet heeft veertien verzen.	Sonetul are paisprezece versuri.	veertien	0	0
Helena is mijn favoriete schoondochter.	Helena este nora mea preferată.	helena	0	0
Door de zware storm zijn er verschillende auto's door omgevallen bomen vernield.	Din cauza furtunii puternice, mai multe mașini au fost casate de copacii căzuți.	vernield	0	0
De film had een donkere en enge sfeer.	Filmul avea o atmosferă sumbră și înfricoșătoare.	sfeer	0	0
Er is maar één alternatief.	Există doar o alternativă.	alternatief	0	0
Tegenwoordig is het niet vreemd dat een vrouw alleen reist.	În zilele de azi nu este neobișnuit pentru o femeie sa călătorească singură.	reist	0	0
Deze term komt niet voor in het woordenboek.	Acest termen nu se găsește în dicționar.	term	0	0
Tom wist niet ongedeerd te ontsnappen.	Tom nu a scăpat nevătămat.	ongedeerd	0	0
Hij rookt niet en hij drinkt geen vodka.	Nu fumează și nu bea vodcă.	rookt	0	0
Opa doet een dutje op de canapé.	Bunicul moțăie pe canapea.	dutje	0	0
Gisteren ontmoette ik een van de grootste acteurs van onze generatie.	Ieri l-am cunoscut pe unul dintre cei mai mari actori ai generației noastre.	acteurs	0	0
De werking van het medicament is onzeker.	Eficiența medicamentului este incertă.	werking	0	0
Tijdens de oorlog leden veel gezinnen onder ontberingen.	În timpul războiului, multe familii au suferit privarea.	gezinnen	0	0
Hij is een opmerkelijk persoon die altijd briljante oplossingen vindt.	Este o persoană remarcabilă, care găsește mereu soluții geniale.	briljante	0	0
De pijl raakte het doel.	Săgeata a atins ținta.	pijl	0	0
Ik moet me laten scheren.	Trebuie să mă bărbieresc.	scheren	0	0
Is Tom gesprongen of werd hij geduwd?	Tom a sărit sau a fost împins?	geduwd	0	0
Experimenten hebben aangetoond dat deze bewering juist is.	Experimentele au arătat că această afirmație este corectă.	experimenten	0	0
Waarom gaan mensen naar de bioscoop?	De ce oamenii merg la film?	bioscoop	0	0
Ik heb vorig jaar een grote operatie ondergaan.	Am suferit o intervenție chirurgicală majoră anul trecut.	ondergaan	0	0
De verkoper weegt de kaas op een koperen schaal.	Vânzătorul cântărește brânza cu un cântar din cupru.	verkoper	0	0
De fotograaf is een soort schilder.	Fotograful este un fel de pictor.	fotograaf	0	0
Afgezien van zijn hiel was Achilles onkwetsbaar.	În afară de călcâiul său, Ahile era invulnerabil.	afgezien	0	0
Deze weg leidt naar Hong Kong.	Acest drum duce la Hong Kong.	kong	0	0
Ga rechtop zitten.	Îndreaptă-te.	rechtop	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	Democrația este cea mai proastă formă de guvernământ, cu excepția tuturor celorlalte care au fost încercate.	democratie	0	0
Wie in een glazen huis woont, moet niet met stenen werpen.	Cei care locuiesc în case de sticlă nu ar trebui să arunce cu pietre.	werpen	0	0
Zij woont enkele blokken hier vandaan.	Locuiește la câteva blocuri distanță de aici.	blokken	0	0
Ik heb een boog maar geen pijlen.	Am un arc, dar nu am săgeți.	boog	0	0
Ik zou liever sterven dan in schaamte te leven.	Mai degrabă aș muri decât să trăiesc în rușine.	schaamte	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	scherpe	0	0
Ik ben gisteren naar de dierentuin gegaan.	M-am dus ieri la grădina zoologică.	dierentuin	0	0
Dagbladjournalisten werden niet toegelaten.	Ziariștii nu au fost lăsați înăuntru.	toegelaten	0	0
Ik zie schaduwen van de wolken op de grond.	Văd umbre din nori pe pământ.	schaduwen	0	0
Ik zag Andrea van huis weggaan.	Am văzut-o pe Andreea plecând de acasă.	andrea	0	0
Is dat een stier of een os?	Este un taur sau un bou?	stier	0	0
De batterij van mijn telefoon werkt niet meer.	Bateria telefonului meu mobil nu mai funcționează.	batterij	0	0
Mijn dokter heeft me aangeraden om de inname van dit geneesmiddel te staken.	Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	staken	0	0
Hij merkte dat dit medicijn de bacteriële groei leek te remmen.	A observat că acest medicament părea a inhiba creșterea bacteriană.	remmen	0	0
Ik ben Toms kamergenoot.	Sunt colegul de cameră al lui Tom.	kamergenoot	0	0
Op je verjaardag krijg je veel cadeautjes.	Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	cadeautjes	0	0
Tom lachte van ganser harte.	Tom a râs din toată inima.	harte	0	0
Het regent keihard.	Plouă puternic.	keihard	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	waardigheid	0	0
De toekomst is onzeker.	Viitorul este incert.	onzeker	0	0
Bepaal zelf wat jij normaal vindt.	Decideți singur ce credeți că este normal.	bepaal	0	0
Er kwamen drie arbeiders om het leven.	Au murit trei muncitori.	arbeiders	0	0
Het onderwijs in deze wereld valt me tegen.	Educația în lume mă dezamăgește.	onderwijs	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	opgebouwd	0	0
Het is business as usual.	Este la fel ca întotdeauna.	business	0	0
De brandstichter is nooit aangehouden.	Incendiatorul nu a fost prins niciodată.	aangehouden	0	0
Hij kuste mij op mijn voorhoofd.	El m-a pupat pe frunte.	voorhoofd	0	0
Zoals George Bush uitvoerig heeft bewezen, vereist president van de Verenigde Staten te zijn maar een beperkte intelligentie.	Precum a demonstrat din abundenţă George Bush, a fi președintele Statelor Unite necesită doar o inteligență moderată.	bush	0	0
We bevinden ons in een diepe recessie.	Suntem într-o recesiune profundă.	bevinden	0	0
Hij is jong, maar hij moet een talrijk gezin onderhouden.	Tânăr e, dar trebuie să întrețină o familie numeroasă.	onderhouden	0	0
Alf weigert te zwemmen.	Alf refuză să înoate.	alf	0	0
Dit is de zevende staking van dit jaar.	Aceasta este a șaptea grevă din acest an.	zevende	0	0
Slechts zestien procent van de leraren van deze school is vrouwelijk.	Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	leraren	0	0
Mijn professor heeft me aangeraden Shakespeare te lezen.	Profesorul meu mi-a recomandat să citesc Shakespeare.	shakespeare	0	0
Ik zal proberen te schrijven over etnische en religieuze minderheden.	Voi încerca să scriu despre minorităţile etnice şi religioase.	religieuze	0	0
Het is een beschamend feit dat, terwijl er landen zijn waar mensen honger lijden, er in Japan veel huishoudens en restaurants zijn waar veel eten weggegooid wordt.	Este rușinos că, în timp ce în multe țări lumea suferă de foame, în Japonia există multe familii și restaurante care aruncă cantități mari de mâncare.	weggegooid	0	0
Er is wat water in de emmer.	E puțină apă în găleată.	emmer	0	0
Hoeveel honing gebruikt u voor dit gebak?	Câtă miere folosiți la prăjitura asta?	honing	0	0
Hij heeft mijn vertrouwen misbruikt.	El a abuzat de încrederea mea.	misbruikt	0	0
In de herfst zijn de bladeren rood.	Toamna frunzele sunt roșii.	herfst	0	0
Ondanks het feit dat ze woedend was, luisterde ze geduldig naar me.	În ciuda faptului că era furioasă, m-a ascultat cu răbdare.	geduldig	0	0
Is Tom gesprongen of werd hij geduwd?	Tom a sărit sau a fost împins?	gesprongen	0	0
Zeg me wanneer je thuiskomt.	Spune-mi când te întorci acasă.	thuiskomt	0	0
De hele stad wordt overspoeld door zombies.	Întregul oraș este invadat de zombi.	zombies	0	0
Dit restaurant accepteert alleen contant geld.	Acest restaurant acceptă doar numerar.	accepteert	0	0
Tom heeft zijn auto daar geparkeerd.	Tom și-a parcat mașina acolo.	geparkeerd	0	0
Eindelijk was het tijd om de grondwet te ondertekenen.	În sfârșit era timpul să se semneze Constituția.	ondertekenen	0	0
Uit grammaticaal standpunt is die zin niet correct.	Din punct de vedere gramatical propoziția nu este corectă.	standpunt	0	0
Je weegt niet meer dan ik.	Nu cântărești mai mult ca mine.	weegt	0	0
Tom heeft drie kleinkinderen.	Tom are trei nepoți.	kleinkinderen	0	0
Steek je portefeuille weg.	Pune-ți portofelul bine.	portefeuille	0	0
Deze meubels zijn niet te koop.	Această mobilă nu e de vânzare.	meubels	0	0
Iemand die slecht tekent, is geen kunstenaar.	O persoană care desenează prost nu este un artist.	tekent	0	0
Het is onwaarschijnlijk dat Tom gaat trouwen.	Puțin probabil că Tom se va căsători.	onwaarschijnlijk	0	0
Ik heb pijn aan mijn achterste.	Mă doare fundul.	achterste	0	0
Honing wordt door bijen gemaakt.	Mierea este produsă de albine.	bijen	0	0
Oprotten!	Pleacă de aici!	oprotten	0	0
De jager heeft een vos gedood.	Vânătorul a ucis o vulpe.	vos	0	0
Er zijn eilanden in de zee.	Sunt insule pe mare.	eilanden	0	0
Besteed je aandacht aan me?	Ești atent la mine?	besteed	0	0
Zoen hem.	Sărută-l.	zoen	0	0
Getallen die eindigen op nul kunnen door twee worden gedeeld.	Numerele care se termină cu zero pot fi împărțite la doi.	gedeeld	0	0
De vleugel van de vogel was gebroken.	Aripa păsării s-a rupt.	vleugel	0	0
We moeten solidair zijn met de slachtoffers van de aardbeving.	Trebuie să fim solidari cu victimele cutremurului.	aardbeving	0	0
Zijn verklaringen zijn kinderachtig en storen me dikwijls.	Declarațiile lui sunt infantile şi adesea mă deranjază.	verklaringen	0	0
Wees geliefd.	Să fii iubit.	geliefd	0	0
Hoe kunnen we de crisis overwinnen?	Cum putem depăși criza?	overwinnen	0	0
Het is verbazingwekkend hoe snel ze opgroeien.	Este uimitor cât de repede cresc.	opgroeien	0	0
Ik werk voor het algemene welzijn.	Eu lucrez pentru bunăstarea publică.	algemene	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	do	0	0
Je ademhaling gaat sneller wanneer je rent.	Ritmul respirației crește când alergi.	ademhaling	0	0
Toen ze studeerde, ging ze vaak naar de discotheek.	Când era studentă, mergea des la discotecă.	studeerde	0	0
Deze roman beschrijft het leven van de Japanners zoals het honderd jaar geleden was.	Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	japanners	0	0
Lamsstoofpot is een traditioneel Roemeens culinair gerecht.	Drobul de miel este un preparat culinar tradițional românesc.	gerecht	0	0
Ik heb ondersteuning nodig.	Am nevoie de ajutor.	ondersteuning	0	0
Algebra is een tak van de wiskunde.	Algebra e o ramură a matematicii.	tak	0	0
Wanneer begint de Japanse cursus?	Când vor începe orele de japoneză?	cursus	0	0
Dit sap smaakt zuur.	Acest suc are gust acru.	sap	0	0
De trein heeft een vertraging van dertig minuten.	Trenul are întârziere 30 de minute.	vertraging	0	0
Ik heb de noten in dit recept weggelaten, omdat Delia er allergisch voor is.	Am eliminat alunele din rețeta asta pentru că Delia e alergică la ele.	noten	0	0
We hebben voor ontbijt pannenkoeken met ahornstroop gegeten.	Noi am mâncat clătite cu sirop de arțar la micul dejun.	pannenkoeken	0	0
Ik dronk toen ik achttien was.	Beam când aveam 18 ani.	achttien	0	0
Dit schip vaart naar Vancouver.	Această nava se duce la Vancouver.	vaart	0	0
Alle oorlogen zijn slecht.	Toate războaiele sunt rele.	oorlogen	0	0
Ik weet dat ik me vergist heb en ik wil graag dat je me vergeeft.	Știu că am greșit și vreau să mă ierți.	vergeeft	0	0
Hij ontkent dat gedaan te hebben.	El neagă că ar fi făcut asta.	ontkent	0	0
Het Grondwettelijk Hof heeft een eerdere beslissing vernietigd.	Curtea Constituțională a anulat decizia anterioară.	eerdere	0	0
Krokodillen eten nooit chocola.	Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	chocola	0	0
Zelfmoord is een daad van wanhoop.	Suicidul este un act de disperare.	wanhoop	0	0
Je bent naïef.	Ești naiv.	naïef	0	0
De gemeente Iași wordt begrensd door de provincies Botoșani in het noorden, Suceava in het noordwesten, Neamț in het westen en Vaslui in het zuiden.	Municipiul Iași se învecinează cu județele Botoșani la nord, Suceava la nord-vest, Neamț la vest și Vaslui la sud.	gemeente	0	0
Mijn hoop was, spijtig genoeg, een illusie.	Speranța mea a fost, din păcate, o iluzie.	illusie	0	0
Er is geen wolk aan de horizon te bespeuren.	Nu se vede nici un nor la orizont.	wolk	0	0
Alberto was verkleed als clown.	Alberto era îmbrăcat ca un clovn.	verkleed	0	0
Ik hou van de Griekse keuken.	Îmi place bucătăria grecească.	griekse	0	0
Toms herstel heeft een jaar geduurd.	Recuperarea lui Tom a luat un an.	geduurd	0	0
Ik verveel me zo.	Sunt așa plictisit.	verveel	0	0
Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	opstellen	0	0
Hoe evalueren jullie kandidaten?	Cum evaluați candidații?	kandidaten	0	0
Laat me uitspreken.	Lasă-mă să vorbesc.	uitspreken	0	0
Ga naar de afdeling chirurgie alstublieft.	Te rog du-te la Departamentul de Chirurgie.	chirurgie	0	0
Ik heb een verkeerd adres op de envelop geschreven.	Am scris o adresă greșită pe plic.	envelop	0	0
Ze raakte al snel aan hem gehecht.	S-a atașat repede de el.	gehecht	0	0
Hij gedroeg zich als een gek.	El a acționat ca un lunatic.	gedroeg	0	0
De demonstratie leverde niets op.	Demonstrația nu a obținut nimic.	leverde	0	0
Tom is arrogant.	Tom e arogant.	arrogant	0	0
Het is gigantisch.	Este enorm.	gigantisch	0	0
De hoofdstad van Turkije is Ankara.	Capitala Turciei este Ankara.	hoofdstad	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	drijft	0	0
Dat is een zeer ernstige beschuldiging.	Asta este o acuzație foarte gravă.	beschuldiging	0	0
Een man zonder buik is net zoals een huis zonder balkon.	Bărbatul fără burtă este ca o casă fără balcon.	balkon	0	0
Melanie heeft een spin met haar hand gedood.	Melanie a omorât un păianjen cu mâna ei.	spin	0	0
Zij is veel zwaarder dan hij.	Ea este mult mai grea decât el.	zwaarder	0	0
Het festival heeft jaarlijks in de maand augustus plaats.	Festivalul are loc anual, în luna august.	festival	0	0
Sami zag een stekelvarken in zijn achtertuin.	Sami a văzut un porc spinos în curtea sa.	achtertuin	0	0
Mijn jongere neef Tom heeft de moeilijkste studierichting gekozen: hij is student rechten.	Vărul meu mai tânăr Tom a ales cea mai dificilă școală: este student la Drept.	moeilijkste	0	0
McKinley eiste een onmiddellijk staakt-het-vuren in Cuba.	McKinley a cerut o încetare imediată a focului în Cuba.	cuba	0	0
Hij is schilder.	El este un pictor.	schilder	0	0
De kinderen zijn de afgelopen maanden enorm gegroeid.	Copiii au crescut foarte mult în ultimele luni.	gegroeid	0	0
We hebben een vrijwilliger nodig.	Avem nevoie de un voluntar.	vrijwilliger	0	0
Wat kook je?	Ce gătiți?	kook	0	0
Ik zou de oceaan oversteken, alleen om uw glimlach terug te zien.	Voi înnota peste ocean, numai să-ți văd zâmbetul pe buze.	oversteken	0	0
De Golden Gate Bridge is van ijzer.	Podul Porțile de Aur este din fier.	ijzer	0	0
General Motors heeft 76.000 werknemers ontslagen.	General Motors a dat afară cei 76.000 de muncitori.	general	0	0
Ik ben al begonnen met het lezen van het boek dat mijn kleindochter mij gaf.	Am început deja să citesc cartea pe care mi-a dat-o nepoata mea.	kleindochter	0	0
Proletariërs aller landen, verenigt u!	Proletari din toate țările, uniți-vă!	aller	0	0
Ze geloofden me niet.	Ei nu m-au crezut.	geloofden	0	0
Tom denkt dat Mary zal wenen.	Tom crede că Mary va plânge.	wenen	0	0
Ik werk voor het algemene welzijn.	Eu lucrez pentru bunăstarea publică.	welzijn	0	0
Depressie kan tot zelfmoord leiden.	Depresia poate duce la sinucidere.	depressie	0	0
Het rijk viel uiteen.	Imperiul s-a destrămat.	uiteen	0	0
Neem alle mogelijke maatregelen.	Luați toate măsurile posibile.	maatregelen	0	0
Voor Dan heb ik een stropdas gekocht, voor Elena koop ik een sjaal.	Lui Dan i-am cumpărat o cravată, Elenei îi cumpăr un fular.	sjaal	0	0
Ik wil niet dat mijn land lid wordt van de Europese Unie.	Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	europese	0	0
Wijn is gebottelde poëzie.	Vinul e poezie turnată într-o sticlă.	poëzie	0	0
Ik bestudeer de eigenschappen van deze vloeistof.	Studiez proprietățile acestui lichid.	vloeistof	0	0
"Waar is Laurie?" "Ze is in de keuken."	„Unde este Laurie?” „Este în bucătărie.”	laurie	0	0
Getallen die eindigen op nul kunnen door twee worden gedeeld.	Numerele care se termină cu zero pot fi împărțite la doi.	getallen	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	wereldoorlog	0	0
Hij had tijdens het debat niets gezegd.	Nu a spus nimic în timpul dezbaterii.	debat	0	0
Kiwi's smaken zoals een mengeling van bananen en aardbeien.	Kiwi-urile au gust de amestec între o banană și o căpșune.	smaken	0	0
Het was voor mij heel belangrijk dat Rusland een fatsoenlijke president zou kiezen.	A fost foarte important pentru mine ca Rusia să aleagă un președinte decent.	fatsoenlijke	0	0
Melanie heeft gezegd dat ze graag zwemt.	Melanie a spus că îi place înotul.	melanie	0	0
Uit het mengsel van stoffen kwamen bijtende dampen.	Vapori caustici au ieșit din amestecul de substanțe.	stoffen	0	0
Eet smakelijk!	Poftă bună!	smakelijk	0	0
Ik heb vandaag een kater.	Am o mahmureală azi.	kater	0	0
De eerste fout verdient vergeving.	Prima greșeală merită iertare.	vergeving	0	0
Tom weet dat het gevaarlijk is om met een schaar te spelen.	Tom știe că e periculos să se joace cu foarfeca.	schaar	0	0
Die twee kunnen niet met elkaar overweg.	Cei doi nu se înțeleg.	overweg	0	0
We hadden een lezing over milieuvervuiling.	Am avut o prelegere despre poluarea mediului.	lezing	0	0
Wij zijn niet de enigen die geloven dat hij onschuldig is.	Nu suntem singurii care credem că nu este vinovat.	enigen	0	0
Gaat het regenen?	Va ploua?	regenen	0	0
Tom ziet er droevig uit.	Tom pare trist.	droevig	0	0
Zeg zodra u contact opneemt met uw vrienden tegen ze dat er een lawine komt.	Imediat ce îi contactați pe prietenii dumneavoastră, spuneți-le că se apropie o avalanșă.	opneemt	0	0
Ik heb geen rooie cent bij me.	N-am nici măcar un ban la mine.	rooie	0	0
Ik wil een massage. Ik moet relaxen.	Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	massage	0	0
Jouw naam staat bovenaan op de lijst.	Numele tău se află în capul listei.	bovenaan	0	0
Geen liefde zonder jaloezie.	Nu există dragoste fără gelozie.	jaloezie	0	0
We moeten evacueren.	Trebuie să evacuăm.	evacueren	0	0
Ook dat is giftig.	Și aceasta este otrăvitoare.	giftig	0	0
Ik denk dat het weldra gaat regenen.	Cred că va ploua în curând.	weldra	0	0
Eind augustus hebben de geallieerden Parijs ingenomen.	La sfârșitul lui august forțele aliate au capturat Parisul.	geallieerden	0	0
Ze weende van emotie.	Ea a plâns de emoție.	emotie	0	0
Ik leen ze bij de stadsbibiliotheek.	Le împrumut de la biblioteca orașului.	leen	0	0
Sami wilde zijn bal terugkrijgen.	Sami voia să-și recupereze mingea.	terugkrijgen	0	0
Tom houdt helemaal niet van poker.	Lui Tom nu-i place pokerul deloc.	poker	0	0
Tom wil geen dierenarts worden.	Tom nu vrea să fie veterinar.	dierenarts	0	0
Deze weg leidt naar Hong Kong.	Acest drum duce la Hong Kong.	hong	0	0
Laat ons naar een winkel met lagere prijzen gaan.	Hai să mergem la un magazin cu prețuri mai mici.	lagere	0	0
Krijg de tering!	La dracu’ cu tine!	tering	0	0
Gelukkig Nieuwjaar!	Un An Nou fericit!	nieuwjaar	0	0
Je hebt goede genen.	Ai gene bune.	genen	0	0
Allereerst wil ik u bedanken voor de gastvrijheid.	În primul rând, vreau să vă mulțumesc pentru ospitalitate.	allereerst	0	0
Ik hak bomen om.	Tai copaci.	hak	0	0
Laat nog een plaatsje over voor het dessert.	Lasă loc pentru desert.	dessert	0	0
Ze heeft de eieren gekookt.	Ea a fiert ouăle.	gekookt	0	0
Toen was de taks op vele producten hoog.	La acea vreme taxele erau mari pentru multe produse.	producten	0	0
Ik hou van jazz.	Îmi place jazzul.	jazz	0	0
Just Fontaine en ik zijn in hetzelfde jaar geboren.	Just Fontaine și cu mine ne-am născut în același an.	just	0	0
Mark woont samen met zijn kleinere zus in een huis aan het strand.	Mark locuiește împreună cu sora lui mai mică într-o casă lângă plajă.	kleinere	0	0
Ze hebben geen enkele invloed op het milieu.	Ei nu au nici un impact asupra mediului.	milieu	0	0
Ze aten allebei hun chocoladereep tot het laatste brokje toe op.	Amândoi și-au mâncat ciocolatele până la ultima îmbucătură.	aten	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	magere	0	0
De kamer was donker, zonder daglicht.	Camera era sumbră, fără lumină naturală.	daglicht	0	0
Ik praat met haar op Facebook.	Vorbesc cu ea pe Facebook.	facebook	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	behoren	0	0
Tom heeft Maria geholpen bij het invullen van het formulier.	Tom a ajutat-o pe Mary să completeze formularul.	formulier	0	0
De demonstratie leverde niets op.	Demonstrația nu a obținut nimic.	demonstratie	0	0
De oorspronkelijke zin was natuurlijker.	Propoziția inițială era mai naturală.	oorspronkelijke	0	0
Hij merkte dat dit medicijn de bacteriële groei leek te remmen.	A observat că acest medicament părea a inhiba creșterea bacteriană.	groei	0	0
Het vedrag werd ondertekend.	Tratatul a fost semnat.	ondertekend	0	0
Mevrouw heeft een huisdier.	Doamna are un animal de casă.	huisdier	0	0
U verliest kostbare tijd.	Pierdeți timp prețios.	kostbare	0	0
Veel misdaden worden niet aangegeven.	Multe crime sunt neraportate.	aangegeven	0	0
Dat schaap is van haar.	Oaia aceea este a ei.	schaap	0	0
Tom spot altijd met John om zijn dialect.	Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.	spot	0	0
Ze is jong en nog niet rijp.	Ea este tânără și imatură.	rijp	0	0
Ik ben beschaamd over mezelf.	Îmi este rușine de mine.	beschaamd	0	0
De toren staat op instorten.	Turnul va cădea.	instorten	0	0
Ik ben permanent onder stress.	Sunt în permanență sub stres.	permanent	0	0
Onderzoekers lezen veel boeken.	Cercetătorii citesc multe cărți.	onderzoekers	0	0
Laat mij de wortels snijden.	Lasă-mă să tai morcovii.	wortels	0	0
Tom wenste dat hij voorzichtiger was geweest.	Tom își dorea să fi fost mai atent.	wenste	0	0
Ik betrapte hem op het stelen van geld.	L-am prins furând banii.	betrapte	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	hoogtepunt	0	0
Je vraagt mij het onmogelijke te doen.	Îmi ceri să fac imposibilul.	onmogelijke	0	0
Ons huis was een gele onderzeeër.	Casa noastră era un submarin galben.	onderzeeër	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde telefooncel?	Unde este cea mai apropiată cabină telefonică?	dichtstbijzijnde	0	0
Sami kuste Layla's billen.	Sami a sărutat fesele Laylei.	billen	0	0
Ik dronk één glaasje cola op.	Am băut un pahar de cola.	glaasje	0	0
Hij profiteerde van mijn onwetendheid en bedroog me.	A profitat de ignoranța mea și m-a înșelat.	bedroog	0	0
Hun bescheiden inkomen biedt hun weinig luxe.	Modestul lor venit nu le permite multe luxuri.	inkomen	0	0
Hun contract zal op het einde van de maand aflopen.	Contractul lor va expira la sfârșitul lunii.	aflopen	0	0
Hij is een nerd.	Este un tocilar.	nerd	0	0
Ik begrijp niet waarom ze me blijft lastigvallen.	Nu înțeleg de ce mă tot deranjează.	lastigvallen	0	0
Tom is vol ambitie en optimistisch.	Tom este ambițios și optimist.	ambitie	0	0
Als je dit geneesmiddel inneemt zul je je een stuk beter voelen.	Dacă iei acest medicament te vei simți mult mai bine.	geneesmiddel	0	0
Aan hoeveel studenten heb je het hoogst mogelijke cijfer gegeven?	Câtor studenți le-ați dat nota maximă?	hoogst	0	0
Wij zijn quitte.	Suntem chit.	quitte	0	0
De enige garantie voor falen is niet te proberen.	Singura garanție a eșecului este să nu încerci.	garantie	0	0
Is het waar dat Van Gogh een van zijn oren heeft afgesneden?	Este adevărat că Van Gogh și-a tăiat una dintre urechi?	afgesneden	0	0
In Zwitserland kan men condooms kopen uit een automaat.	In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	condooms	0	0
Marilyn Monroe overleed 33 jaar geleden.	Marilyn Monroe a murit acum treizeci și trei de ani.	marilyn	0	0
Ze hebben me geruïneerd.	Ei m-au ruinat.	geruïneerd	0	0
Weten jullie waar de dichtstbijzijnde apotheek is?	Știți unde este cea mai apropiată farmacie?	apotheek	0	0
Zijn ze al gearriveerd?	Au ajuns deja?	gearriveerd	0	0
De Golden Gate Bridge is van ijzer.	Podul Porțile de Aur este din fier.	bridge	0	0
Tom verblijft normaal in vijfsterrenhotels.	Tom de obicei stă la hoteluri de cinci stele.	verblijft	0	0
Wat een teleurstelling!	Ce dezamăgire!	teleurstelling	0	0
De turnster voerde haar oefening heel goed uit.	Gimnasta și-a executat exercițiul foarte bine.	voerde	0	0
Waarom eet je geen groenten?	De ce nu mănânci legume?	groenten	0	0
Deze motor wordt door stoom aangedreven.	Acest motor este acționat de abur.	stoom	0	0
We moeten onze uitgaven beperken om geld te sparen.	Trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani.	beperken	0	0
Gisteren heeft Maria die rok gekocht.	Ieri și-a cumpărat Mary fusta.	rok	0	0
Slaapwel, Timmy.	Noapte bună, Timmy!	timmy	0	0
Hoeveel kosten de appels?	Cât costă merele?	appels	0	0
Ze draagt een pruik.	Ea poartă o perucă.	pruik	0	0
De vlugge bruine vos sprong niet over de luie hond.	Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	luie	0	0
Ik bezocht haar 's middags in het ziekenhuis, maar ik vergat de bloemen.	După-amiază am vizitat-o la spital, dar am uitat florile.	middags	0	0
Ik heb munten uit vele landen.	Eu am monede din multe țări.	munten	0	0
Er stond een watermolen onderaan de dam.	Se afla o moară de apă sub baraj.	dam	0	0
De studie van de filosofie behoort tot de geesteswetenschappen.	Studiul filozofiei aparține disciplinelor umanistice.	filosofie	0	0
Toms huis is daarginds.	Casa lui Tom este acolo.	daarginds	0	0
Er zit bloed op dat overhemd.	Această cămașă are sânge pe ea.	overhemd	0	0
De vierhoek is een veelhoek met vier zijden.	Patrulaterul este un poligon cu patru laturi.	zijden	0	0
Ik ben ingenieur.	Sunt inginer.	ingenieur	0	0
Zou je een sandwich voor me willen maken?	N-ai vrea să-mi faci un sandviș?	sandwich	0	0
Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.	Să recapitulăm: cană, farfurie, cuțit, furculiță, lingură, linguriță.	lepel	0	0
Hier is het wisselgeld.	Poftiți restul.	wisselgeld	0	0
Waarom houden we van schattige dingen?	De ce ne plac lucrurile drăguțe?	schattige	0	0
Het kantoor van meneer Popescu is op de tiende verdieping.	Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	tiende	0	0
Steve ontving een brief van Jane.	Steve a primit o scrisoare de la Jane.	ontving	0	0
In Zwitserland kan men condooms kopen uit een automaat.	In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	zwitserland	0	0
De vulkaan is al lange tijd niet meer actief.	Vulcanul nu a mai fost activ de mult timp.	vulkaan	0	0
Olifanten zijn de grootste nu op het land levende dieren.	Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	olifanten	0	0
Zijn verklaringen zijn kinderachtig en storen me dikwijls.	Declarațiile lui sunt infantile şi adesea mă deranjază.	kinderachtig	0	0
Kunt u mij vertellen in welk jaar dit pand gebouwd is?	Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construit acest imobil?	pand	0	0
Tom belde Maria op om zich te verontschuldigen, maar zij legde de hoorn neer.	Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.	hoorn	0	0
Slechts zestien procent van de leraren van deze school is vrouwelijk.	Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	vrouwelijk	0	0
Hoewel Tom nog tranen in zijn ogen had, begon hij te glimlachen.	Deși Tom încă avea lacrimi în ochi, el a început să zâmbească.	glimlachen	0	0
Het is een beschamend feit dat, terwijl er landen zijn waar mensen honger lijden, er in Japan veel huishoudens en restaurants zijn waar veel eten weggegooid wordt.	Este rușinos că, în timp ce în multe țări lumea suferă de foame, în Japonia există multe familii și restaurante care aruncă cantități mari de mâncare.	restaurants	0	0
Niets is waardevoller in deze wereld dan het gevoel gewenst te zijn.	Nimic nu e mai prețios în lumea aceasta decât sentimentul de a fi dorit.	gewenst	0	0
Ik kan alleen maar pasta koken.	Nu știu să gătesc nimic în afară de paste.	pasta	0	0
De verandering was wel opmerkelijk.	Schimbarea a fost remarcabilă.	opmerkelijk	0	0
Dat is een buitengewone transactie.	Asta este o afacere extraordinară.	buitengewone	0	0
Ik beloof niet dat ik zal antwoorden, maar je kunt me een berichtje zenden.	Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	zenden	0	0
Hoe was het in Hawaï?	Cum a fost în Hawaii?	hawaï	0	0
Voeg wat melk toe.	Pune puțin lapte.	voeg	0	0
Ga rechtdoor!	Continuă drept înainte!	rechtdoor	0	0
Vijf is het getal tussen vier en zes.	Cinci este numărul între patru și șase.	getal	0	0
De muren ondersteunen het plafond.	Pereții susțin tavanul.	ondersteunen	0	0
Het is eenzaam in het zadel sinds het paard is overleden.	E greu la comandă când nu mai ai subalterni.	zadel	0	0
Ik heb nog nooit een zo uitgestrekt landschap gezien.	Nu am văzut niciodată un peisaj atât de mare.	landschap	0	0
Het is hier niet zo koud als in Alaska.	Aici nu este așa de frig ca în Alaska.	alaska	0	0
Sami heeft dit bevolen.	Sami a ordonat asta.	bevolen	0	0
Tom heeft Maria geholpen bij het invullen van het formulier.	Tom a ajutat-o pe Mary să completeze formularul.	invullen	0	0
Ik ben hem in het restaurant tegengekomen.	M-am întâlnit cu el la restaurant.	tegengekomen	0	0
Ik was de hele namiddag in de tuin.	Am fost în grădină toată după-amiaza.	namiddag	0	0
Als je naar Rio komt, vergeet dan niet mij te bellen en te vragen om jouw gids te zijn.	Dacă vii la Rio, nu uita să mă suni ca să fiu ghidul tău.	rio	0	0
Ik wil dat je de kaars aansteekt.	Vreau ca tu să aprinzi lumânarea.	kaars	0	0
Ik ben gekomen om jou te zeggen dat ik wegga.	Am venit să-ți spun că plec.	wegga	0	0
De winter bedekt de velden met sneeuw.	Iarna acoperă câmpurile cu zăpadă.	velden	0	0
Zij heeft het me getoond.	Mi-a arătat-o.	getoond	0	0
De Golden Gate Bridge is van ijzer.	Podul Porțile de Aur este din fier.	golden	0	0
Zalig kerstfeest.	Crăciun fericit!	zalig	0	0
Ik ben nog steeds fit.	Încă sunt în formă.	fit	0	0
Die gozer is compleet geschift!	Acel tip este nebun!	geschift	0	0
Soldaten moeten bevelen opvolgen.	Soldații trebuie să urmeze ordinele.	opvolgen	0	0
Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.	Să recapitulăm: cană, farfurie, cuțit, furculiță, lingură, linguriță.	vork	0	0
Er zijn zestig seconden in een minuut.	Sunt șaizeci de secunde într-un minut.	zestig	0	0
De professor beschuldigde Tom ervan gekopieerd te hebben.	Profesorul l-a acuzat pe Tom că a copiat.	beschuldigde	0	0
We zijn aan het overdrijven.	Exagerăm.	overdrijven	0	0
De boogschutter doodde het hert.	Arcașul a ucis căprioara.	hert	0	0
Ik kom uit Zweden.	Sunt din Suedia.	zweden	0	0
Scheer je weg!	Pleacă!	scheer	0	0
In Colombia zijn katholieke gewoontes overheersend.	În Columbia predomină obiceiurile catolice.	katholieke	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	hoeken	0	0
Men denkt dat er bij deze temperatuur geen kristallen zijn.	Se crede că la această temperatură nu există cristale.	kristallen	0	0
Ik weet niet hoe ik dat moet aantonen, zo vanzelfsprekend is het!	Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	vanzelfsprekend	0	0
Is dat een nieuwe stropdas?	Asta e o cravată nouă?	stropdas	0	0
Je hebt zeven dekens.	Ai șapte pături.	dekens	0	0
De pomp werkte niet goed.	Pompa nu funcționa corect.	pomp	0	0
Paarden houden niet van boterbloemen, die laten ze gewoon staan in de wei.	Caii nu pasc flori galbene, acestea rămân pur şi simplu pe pajişte.	wei	0	0
Is literatuur een kunst?	Este literatura o artă?	literatuur	0	0
Jij bent in verwachting.	Ești gravidă.	verwachting	0	0
Ik ben gay.	Sunt gay.	gay	0	0
Ik ben uitgehongerd.	Sunt mort de foame.	uitgehongerd	0	0
Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	brazilië	0	0
Ze nodigde hem uit om binnen te komen voor een kop koffie.	Ea l-a invitat înăuntru să bea o cafea.	nodigde	0	0
Eindelijk was het tijd om de grondwet te ondertekenen.	În sfârșit era timpul să se semneze Constituția.	grondwet	0	0
Het klimaat in de zone van de provincie Iași heeft een duidelijk gematigd continentaal karakter.	Clima în zona județului Iași are un pronunțat caracter temperat-continental.	provincie	0	0
Laten we de kerstboom hier neerzetten.	Să punem pomul de Crăciun aici.	neerzetten	0	0
Waar is de afstandsbediening?	Unde e telecomanda?	afstandsbediening	0	0
Er is geen wolk aan de horizon te bespeuren.	Nu se vede nici un nor la orizont.	horizon	0	0
Man overboord!	Om la apă!	overboord	0	0
Mijn zwager en ik zijn in hetzelfde jaar geboren: ik in januari, hij in december.	Eu și cumnatul meu ne-am născut în același an: eu, în ianuarie; el, în decembrie.	zwager	0	0
Kunt ge mij het zout geven a.u.b.?	Poți să-mi dai sarea, te rog?	ge	0	0
Waaruit moet een gezond ontbijt bestaan?	Ce trebuie să conțină un mic dejun sănătos?	waaruit	0	0
Amsterdam is de hoofdstad van Nederland.	Capitala Olandei este Amsterdam.	amsterdam	0	0
De adelaar vliegt tegen de wind in.	Vulturul zboară împotriva vântului.	adelaar	0	0
Tom overdrijft.	Tom exagerează.	overdrijft	0	0
Kun je de intro overslaan?	Poți să sari peste introducere?	overslaan	0	0
Weet jij de oorsprong?	Știi originea?	oorsprong	0	0
Heb je een zaklamp bij je?	Ai lanterna la tine?	zaklamp	0	0
Goud is duurder dan lood.	Aurul este mai scump ca plumbul.	lood	0	0
Waarom heb je dat stuk zeep gesmolten?	De ce ai topit acel săpun?	gesmolten	0	0
Muizen zijn op zoek naar gratis kaas.	Șoarecii caută brânză gratuită.	muizen	0	0
Lansing is de hoofdstad van de staat Michigan.	Lansing este capitala statului Michigan.	michigan	0	0
Je kunt uitrusten.	Te poți odihni.	uitrusten	0	0
We verzoeken u een btw-bonnetje te vragen en dat bij te houden.	Vă rugăm să solicitați și să păstrați bonul fiscal.	verzoeken	0	0
De bomen met hun dicht gebladerte bieden een aangename schaduw in de zomer.	Copacii cu frunzișul lor dens oferă o umbră plăcută în timpul verii.	aangename	0	0
Tom heeft toegegeven dat hij smeergeld heeft ontvangen.	Tom a admis că a primit mită.	toegegeven	0	0
Wie waren de zeven wijzen van het oude Griekenland?	Cine erau cei șapte înțelepți ai Greciei antice?	griekenland	0	0
De toiletten zijn op de benedenverdieping.	Grupurile sanitare sunt la parter.	toiletten	0	0
Het is bedtijd.	A venit ora somnului.	bedtijd	0	0
Bangladesh en China zijn twee verschillende landen met verschillende culturele, politieke en economische systemen.	Bangladesh și China sunt două țări distincte, cu sisteme culturale, politice și economice diferite.	economische	0	0
Ik hou van hamburgers.	Îmi plac hamburgerii.	hamburgers	0	0
Stel nooit uit tot morgen wat je overmorgen kunt doen.	Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	overmorgen	0	0
De vlinder is dood.	Fluturele este mort.	vlinder	0	0
Soms vertalen auteurs hun teksten.	Uneori, autorii își traduc textele.	teksten	0	0
De tornado heeft het hele dorp verwoest.	Tornada a distrus tot satul.	tornado	0	0
Schil de aardappelen en de wortelen.	Curăță cartofii și morcovii.	aardappelen	0	0
Zijn huis is zeer modern.	Casa sa este foarte modernă.	modern	0	0
Niemand heeft gemerkt dat het schilderij ondersteboven hing.	Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	ondersteboven	0	0
Wie zwijgt, stemt toe.	Tăcerea înseamnă acord.	stemt	0	0
Er stond een watermolen onderaan de dam.	Se afla o moară de apă sub baraj.	onderaan	0	0
Duitse winters zijn koud.	Iernile din Germania sunt reci.	winters	0	0
Gisteren rond deze tijd was ik op het Internet aan het surfen.	Ieri pe timpul ăsta, navigam pe internet.	surfen	0	0
Ik beloof niet dat ik zal antwoorden, maar je kunt me een berichtje zenden.	Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	berichtje	0	0
Ze gaan lopend naar school.	Ei merg la școală pe jos.	lopend	0	0
Ik zal een zonnebril dragen.	Voi purta ochelari de soare.	zonnebril	0	0
Aids betekent "verworven immunodeficiëntiesyndroom".	SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	aids	0	0
In die tijd behoorde het grondgebied aan Spanje toe.	Pe atunci teritoriul aparținea Spaniei.	grondgebied	0	0
De polyglotte dichter heeft soms zin om alle gedichten die hij heeft geschreven te vertalen.	Poetul poliglot vrea uneori să traducă toate poemele pe care le-a scris.	gedichten	0	0
Ik laad mijn telefoon iedere dag op.	Îmi încarc telefonul în fiecare zi.	laad	0	0
Aan hoeveel studenten heb je het hoogst mogelijke cijfer gegeven?	Câtor studenți le-ați dat nota maximă?	cijfer	0	0
Mijn zus studeert op het ogenblik niet.	Sora mea nu studiază acum.	studeert	0	0
Het klimaat in de zone van de provincie Iași heeft een duidelijk gematigd continentaal karakter.	Clima în zona județului Iași are un pronunțat caracter temperat-continental.	klimaat	0	0
Hij kan Japans spreken.	El poate vorbi japoneză.	japans	0	0
Ik weet niet hoe ik dat moet aantonen, zo vanzelfsprekend is het!	Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	aantonen	0	0
Liefhebben en geliefd worden, dat zijn de grootste vormen van geluk.	Să iubești și să fii iubit este cea mai mare fericire.	liefhebben	0	0
Dat argument is een totale absurditeit.	Acest argument este o absurditate totală.	argument	0	0
Millie heeft blauwe ogen.	Millie are ochi albaștri.	millie	0	0
Tom is duidelijk op de verkeerde bus gestapt.	Este clar că Tom a luat autobuzul greșit.	gestapt	0	0
Tom spreekt vele vreemde talen.	Tom vorbește multe limbi străine.	talen	0	0
Papa liet een scheet.	Tata s-a pârțâit.	scheet	0	0
Sneeuw smelt.	Zăpada se topește.	smelt	0	0
Zie je iets interessants?	Vezi ceva interesant?	interessants	0	0
Ik bestudeer de eigenschappen van deze vloeistof.	Studiez proprietățile acestui lichid.	eigenschappen	0	0
Elk van de winnaars in de zes categorieën wint 2.000 dollar.	Fiecare dintre câștigătorii celor șase categorii va câștiga 2.000 de dolari SUA.	winnaars	0	0
Een leerling vraagt iets en de andere antwoordt.	Un elev întreabă și altul răspunde.	antwoordt	0	0
Tom zei dat hij geen boterham wilde.	Tom a spus că nu dorea un sandviș.	boterham	0	0
Weet je wie dit schilderij heeft geschilderd?	Știi cine a pictat acest tablou?	geschilderd	0	0
Tom beweerde dat hij niet wist wie Maria was.	Tom pretindea că nu știe cine e Mary.	beweerde	0	0
De Golden Gate Bridge is van ijzer.	Podul Porțile de Aur este din fier.	gate	0	0
We voelden het huis trillen.	Noi am simțit tremurul casei.	voelden	0	0
We worden met een ernstige crisis geconfronteerd.	Ne confruntăm cu o criză severă.	geconfronteerd	0	0
Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd.	Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	auteur	0	0
Tom had met Maria een eitje te pellen.	Tom a avut o poliță de plătit lui Mary.	eitje	0	0
Tel de appels in de mand.	Numără merele din coș.	mand	0	0
Na een dag op je stoel in het kantoor, met uitdagingen, verantwoordelijkheden en beslissingen, wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba, quickstep of tango?	După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	verantwoordelijkheden	0	0
Ik studeer aan de universiteit.	Studiez la universitate.	studeer	0	0
Gij zijt ne rare!	Ești un tip ciudat!	zijt	0	0
Een asteroïde ontplofte boven Tsjeljabinsk in Rusland.	Un asteroid a explodat peste Celeabinsk în Rusia.	ontplofte	0	0
Tom probeerde Mary te wurgen.	Tom a încercat să o sugrume pe Mary.	wurgen	0	0
Ik heb asiel aangevraagd.	Am solicitat azil.	asiel	0	0
We voelden het huis trillen.	Noi am simțit tremurul casei.	trillen	0	0
Onze relatie werd beëindigd toen het respect verdwenen was.	Relația noastră s-a terminat când respectul a dispărut.	beëindigd	0	0
Ik leende de auto aan hem.	Eu i-am împrumutat lui maşina.	leende	0	0
Je mantel is heel mooi.	Paltonul tău este foarte frumos.	mantel	0	0
Welk portret zie je?	Ce portret vezi?	portret	0	0
Beleefdheid is een deugd.	Politețea este o virtute.	deugd	0	0
Europa is een continent.	Europa este un continent.	continent	0	0
Kunnen computers literaire werken vertalen?	Calculatoarele pot traduce opere literare?	vertalen	0	0
Ik wil jou iets raars vertellen.	Vreau sa-ți povestesc ceva ciudat.	raars	0	0
Het is triest om daklozen te zien wonen in kartonnen dozen.	Este trist să vezi oameni fără adăpost care trăiesc în cutii de carton.	daklozen	0	0
Ik heb een voorschot nodig.	Am nevoie de un avans.	voorschot	0	0
Meneer, vult u alstublieft dit formulier in.	Domnule, vă rog completați acest formular.	vult	0	0
De eekhoorn zit op het dak.	Veverița e pe acoperiș.	eekhoorn	0	0
Brazilië is het grootste land van Zuid-Amerika.	Brazilia este cea mai mare țară din America de Sud.	zuid-amerika	0	0
Voor wie luiden de klokken?	Pentru cine bat clopotele?	klokken	0	0
Wil je alsjeblieft morgen op je weg naar school niet vergeten deze brief te posten?	Mâine, în drum spre școală, te rog, nu uita să expediezi scrisoarea aceasta.	posten	0	0
We kopen een kilo sperziebonen, twee kilo aardappelen, een krop sla, een halve kilo tomaten en twee komkommers.	Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.	tomaten	0	0
Maar het heelal is oneindig.	Dar universul este infinit.	oneindig	0	0
Hoepel op!	Pleacă!	hoepel	0	0
"Vrijheid, gelijkheid, broederschap" is een voorbeeld van een tripartiet motto.	„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	broederschap	0	0
Weg wezen. De flikken zijn daar.	Plecăm de aici. Vin polițiștii.	flikken	0	0
De Kerstman woont op de Noordpool.	Moș Crăciun locuiește la Polul Nord.	noordpool	0	0
Mijn vrouw is christen, maar ik geloof zelf niet in God.	Soția mea este creștină, dar eu nu cred în Dumnezeu.	christen	0	0
Hij trof vlug een beslissing.	El s-a decis repede.	trof	0	0
Bedankt voor jullie gastvrijheid.	Vă mulțumim pentru ospitalitatea voastră.	gastvrijheid	0	0
Uw zin werd niet toegevoegd omdat hij al bestaat.	Propoziția dumnevoastră nu a fost adăugată deoarece există deja.	toegevoegd	0	0
Eetlust is de drang om te eten.	Apetitul este dorința de a mânca.	drang	0	0
Het begon te regenen. Daarom ben ik maar onder mijn vriends paraplu gekropen.	A început să plouă, așa că am intrat sub umbrela prietenului meu.	paraplu	0	0
Tom bestelde een wekoproep.	Tom a cerut un apel de deșteptare.	bestelde	0	0
Hij is zanger.	El este cântăreț.	zanger	0	0
Je hebt je potlood laten vallen.	Ți-a căzut creionul.	potlood	0	0
De koude wind blies in haar gezicht.	Vântul rece îi sufla în față.	blies	0	0
Mike handelde in zijn hoedanigheid van voorzitter van de bijeenkomst.	Mike a acționat în calitate de președinte al reuniunii.	handelde	0	0
De muziek van Michael Jackson wordt door mensen uit vele landen gewaardeerd.	Muzica lui Michael Jackson este apreciată de oameni din multe țări.	gewaardeerd	0	0
Ik heb nooit van biologie gehouden.	Niciodată nu mi-a plăcut biologia.	biologie	0	0
Rome werd een grootmacht onder Julius Caesar.	Roma a devenit o mare putere sub Iulius Cezar.	julius	0	0
De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen.	Costul vieții a crescut drastic.	gestegen	0	0
Hij bevestigde zijn onschuld.	Și-a afirmat inocența.	bevestigde	0	0
Ik vermoedde dat het gevaarlijk was.	Am suspectat că e periculos.	vermoedde	0	0
Hassan ging naar school.	Hassan a mers la școală.	hassan	0	0
Er is een directe vlucht van Tokio naar Londen.	Există zbor direct din Tokio spre Londra.	tokio	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde telefooncel?	Unde este cea mai apropiată cabină telefonică?	telefooncel	0	0
Toen hij jong was, was hij een harde werker.	Când a fost tânăr, a muncit cu sârguinţă.	werker	0	0
De tentoonstelling blijft nog een maand geopend.	Expoziția este deschisă încă o lună.	tentoonstelling	0	0
Ik zal je mond met zeep spoelen!	O să îţi spăl gura cu săpun!	spoelen	0	0
Onze eigen fondsen zijn onvoldoende.	Propriile noastre fonduri sunt insuficiente.	onvoldoende	0	0
"Vrijheid, gelijkheid, broederschap" is een voorbeeld van een tripartiet motto.	„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	motto	0	0
Ze heeft spontaan gereageerd.	Ea a reacționat spontan.	spontaan	0	0
Tom is een moslim.	Tom e musulman.	moslim	0	0
Ik heb een boog maar geen pijlen.	Am un arc, dar nu am săgeți.	pijlen	0	0
Ik was precies zoals jij, jong en ambitieus.	Am fost exact ca tine, tânăr și ambițios.	ambitieus	0	0
Tom heeft zich snel aangekleed.	Tom s-a îmbrăcat repede.	aangekleed	0	0
Tom heeft enkele Canadese vrienden.	Tom are câțiva prieteni canadieni.	canadese	0	0
Janni weet niet hoe hij dat moet omschrijven.	Yanni nu știe cum să descrie asta.	omschrijven	0	0
Ik kom uit Holland.	Sunt din Olanda.	holland	0	0
Dit is de zevende staking van dit jaar.	Aceasta este a șaptea grevă din acest an.	staking	0	0
Ik zal voor je duimen!	Îți țin pumnii!	duimen	0	0
Ze bevriezen.	Ele îngheață.	bevriezen	0	0
Dat tast het milieu aan.	Aceasta afectează mediul.	tast	0	0
Het leven geeft geen geschenken.	Viața nu oferă cadouri.	geschenken	0	0
Ik heb veel maïs gegeten.	Am mâncat mult porumb.	maïs	0	0
Hij is altijd aan het opscheppen over hoeveel geld hij verdient.	Se laudă mereu cu câți bani face.	opscheppen	0	0
Hij mat de lengte van het bed.	A măsurat lungimea patului.	mat	0	0
Deze roman verveelt me.	Acest roman mă plictisește.	verveelt	0	0
Tom verbleef verscheidene weken in Australië.	Tom a petrecut câteva săptămâni în Australia.	verbleef	0	0
Tom is efficiënt.	Tom e eficient.	efficiënt	0	0
De president heeft slavernij afgeschaft.	Președintele a abolit sclavia.	slavernij	0	0
Socrates werd beschuldigd van atheïsme omdat hij niet in Zeus geloofde.	Socrate a fost acuzat de ateism pentru că nu credea în Zeus.	zeus	0	0
Spoed u langzaam!	Grăbește-te încet!	spoed	0	0
Ik wil aspirine kopen.	Aș vrea să cumpăr niște aspirină.	aspirine	0	0
De grootouders van deze kinderen zijn negentig jaar oud.	Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	grootouders	0	0
De schepping heeft zijn schepper gedood.	Creația și-a omorât creatorul.	schepper	0	0
Op dat ogenblik leek het voorval niet belangrijk.	La acel moment incidentul nu a părut important.	voorval	0	0
Een thee met citroen, alstublieft.	Un ceai cu lămâie, vă rog.	citroen	0	0
De hersenen zijn alleen maar een complexe machine.	Creierul e doar o mașină complicată.	complexe	0	0
Ik heb het langste haar van de klas.	Am cel mai lung păr din clasă.	langste	0	0
Na een dag op je stoel in het kantoor, met uitdagingen, verantwoordelijkheden en beslissingen, wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba, quickstep of tango?	După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	tango	0	0
Hij deed het allemaal uit vriendelijkheid.	A făcut totul din bunătate.	vriendelijkheid	0	0
Eetlust is de drang om te eten.	Apetitul este dorința de a mânca.	eetlust	0	0
Tom is ongeduldig, niet?	Tom este nerăbdător, nu-i așa?	ongeduldig	0	0
Hij werd verkozen tot president.	El a fost ales președinte.	verkozen	0	0
Melanie heeft de vaas op de tafel gezet.	Melanie a pus vaza pe masă.	vaas	0	0
Ze hadden geen alternatieve energiebronnen.	Ei nu aveau surse de energie alternative.	alternatieve	0	0
De politieagenten dragen zwarte broeken en blauwe shirts.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	politieagenten	0	0
Maja Keuc is een goede zangeres.	Maja Keuc este o cântăreață bună.	zangeres	0	0
Tom zal de kinderen van school afhalen.	Tom va lua copiii de la școală.	afhalen	0	0
Hun reis werd uitgesteld wegens de regen.	Călătoria lor a fost amânată din cauza ploii.	uitgesteld	0	0
Toen ik het treinstation uitging, zag ik een man.	Când am plecat de la gară, am văzut un bărbat.	uitging	0	0
De maatschappij heeft een grote invloed op het individu.	Societatea are o mare influență asupra indivizilor.	individu	0	0
De beoordeling wordt betwist.	Evaluarea este contestată.	beoordeling	0	0
Ik zou willen miljonair zijn.	Aș vrea să fiu milionar.	miljonair	0	0
In Colombia zijn katholieke gewoontes overheersend.	În Columbia predomină obiceiurile catolice.	gewoontes	0	0
Hij is een goed geïnformeerd persoon.	El este o persoană bine informată.	geïnformeerd	0	0
Eerst beviel hij me niet.	La început nu l-am plăcut.	beviel	0	0
Draag je graag hoeden?	Îți place să porți pălării?	hoeden	0	0
Die documentaire over de milieucrisis was een echte revelatie.	Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	documentaire	0	0
Ik moet mijn hemd strijken.	Trebuie să îmi calc cămașa.	strijken	0	0
Deze cake is verrukkelijk.	Acest tort este delicios.	verrukkelijk	0	0
Het kwartje is nu gevallen.	Acum mi-a picat fisa.	kwartje	0	0
Amsterdam is de hoofdstad van Nederland.	Capitala Olandei este Amsterdam.	nederland	0	0
De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	Medicul i-a ordonat pacientului să nu mănânce crustacee în timp ce infecția era tratată.	beval	0	0
Kracht baart vriendelijkheid.	Amabilitatea se naște din putere.	baart	0	0
Hij begrijpt de natuurkunde.	Înțelege fizica.	natuurkunde	0	0
Zoals George Bush uitvoerig heeft bewezen, vereist president van de Verenigde Staten te zijn maar een beperkte intelligentie.	Precum a demonstrat din abundenţă George Bush, a fi președintele Statelor Unite necesită doar o inteligență moderată.	beperkte	0	0
Je bent tamelijk laat opgestaan.	Te-ai trezit cam târziu.	tamelijk	0	0
Eet veel groente.	Mănâncă multe legume.	groente	0	0
Duiven en kippen zijn vogels.	Porumbeii și găinile sunt păsări.	duiven	0	0
Klassieke muziek brengt me tot rust, terwijl moderne het omgekeerde effect heeft.	Muzica clasică mă linişteşte, pe când cea modernă îmi creează efectul opus.	omgekeerde	0	0
De duif symboliseert vrede.	Porumbelul simbolizează pacea.	duif	0	0
Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	Cred că examenele ruinează educația.	examens	0	0
Dat klinkt heel geloofwaardig.	Sună foarte plauzibil.	geloofwaardig	0	0
Tom vroeg gewekt te worden.	Tom a cerut un apel de deșteptare.	gewekt	0	0
Dit woord komt uit het Grieks.	Acest cuvânt e de origine greacă.	grieks	0	0
Het is treurig.	E trist.	treurig	0	0
Ze hebben diplomatieke betrekkingen met Algerije.	Ei au relații diplomatice cu Algeria.	diplomatieke	0	0
Waar is de plee?	Unde este toaleta?	plee	0	0
Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	Matematicieni sunt poeți, cu excepția faptului că ei trebuie să dovedească ceea ce creează fantezia lor.	vruchten	0	0
Ik wil niet dat mijn land lid wordt van de Europese Unie.	Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	unie	0	0
Kiwi's smaken zoals een mengeling van bananen en aardbeien.	Kiwi-urile au gust de amestec între o banană și o căpșune.	bananen	0	0
Ik luister niet meer naar rap.	Nu mai ascult rap.	rap	0	0
Deze overeenkomst treedt om middernacht in kracht.	Acest acord devine valabil de la miezul nopții.	treedt	0	0
Die zin bevat fouten die Kunstmatige Intelligentie niet zou maken.	Acea propoziție conține greșeli pe care Inteligența Artificială nu le-ar face.	kunstmatige	0	0
Zonder inspanning is er niets mogelijk.	Fără efort, nimic nu este posibil.	inspanning	0	0
Tom houdt er niet van dat Maria hem openlijk bekritiseert.	Lui Tom nu-i place când Mary îl critică în public.	openlijk	0	0
Tom is ambitieus en optimistisch.	Tom este ambițios și optimist.	optimistisch	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	verenigen	0	0
De koffie is bitter.	Cafeaua este amară.	bitter	0	0
Als twee mensen altijd dezelfde mening hebben, is een van hen overbodig.	Dacă doi oameni au întotdeauna aceeași opinie, unul dintre ei nu este necesar.	overbodig	0	0
Schaken is geen gemakkelijk spel.	Șahul nu este un joc ușor.	schaken	0	0
Tom wenste dat hij voorzichtiger was geweest.	Tom își dorea să fi fost mai atent.	voorzichtiger	0	0
Vannacht had ik een droom waarin ik lang en sensueel danste met een mooie jonge vrouw die verliefd op me was geworden en tot wie ik me onweerstaanbaar aangetrokken voelde.	Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	danste	0	0
Ik hou van tennis.	Îmi place tenisul.	tennis	0	0
Ik heb die koppigheid van mijn vader geërfd.	Am moştenit încăpățânarea de la tatăl meu.	geërfd	0	0
De mormonen verlieten Illinois in de lente van het jaar 1846.	Mormonii au părăsit orașul Illinois în primăvara anului 1846.	illinois	0	0
Ze heeft drie zonen die zeeman geworden zijn.	Ea are trei fii care s-au făcut marinari.	zeeman	0	0
Zij is toch de leidinggevende?	E persoana în funcție, nu-i așa?	leidinggevende	0	0
De voorwaarden zijn gunstig. Je kunt dus hier een zaak openen.	Condițiile sunt favorabile, așadar îți poți deschide o afacere aici.	gunstig	0	0
In die tijd was Clinton goeverneur in Arkansas.	Dl Clinton a fost guvernator în Arkansas la acea vreme.	clinton	0	0
Hoeveel tijd heb je nodig om je make up te maken?	De cât timp ai nevoie ca să te machiezi?	make	0	0
Kun je hem adviseren om harder te werken?	Poți să-l sfătuiești să lucreze mai intens?	adviseren	0	0
De politieagenten dragen zwarte broeken en blauwe shirts.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	broeken	0	0
Het vliegtuig is neergestort.	Avionul s-a prăbușit.	neergestort	0	0
Deze roman beschrijft het leven van de Japanners zoals het honderd jaar geleden was.	Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	beschrijft	0	0
Een asteroïde ontplofte boven Tsjeljabinsk in Rusland.	Un asteroid a explodat peste Celeabinsk în Rusia.	asteroïde	0	0
Laten we hem vastbinden!	Hai să-l legăm!	vastbinden	0	0
Hij is een taxichauffeur.	El este un șofer de taxi.	taxichauffeur	0	0
Is iemand het daarmee oneens?	Este cineva împotrivă?	oneens	0	0
Ze besloot naar België te verhuizen.	A decis să se mute în Belgia.	belgië	0	0
Tom is een erg teruggetrokken kind.	Tom este un copil foarte introvertit.	teruggetrokken	0	0
Werkte u in Frankrijk op de ambassade of op het consulaat?	În Franța ați lucrat la ambasadă sau la consulat?	consulaat	0	0
Ze antwoordde niet op mijn vraag.	Ea nu a răspuns la întrebarea mea.	antwoordde	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	si	0	0
Toen ze studeerde, is ze maar één keer naar de disco geweest.	Când era studentă, a mers la discotecă numai o dată.	disco	0	0
Gelukkig is iedereen die een goede buur heeft.	Fericit este oricine are un vecin bun.	buur	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	atlantische	0	0
Je wenkbrauwen zijn prachtig.	Sprâncenele tale sunt frumoase.	wenkbrauwen	0	0
Het meisje heeft een liedje gezongen.	Fetița a cântat un cântec.	gezongen	0	0
De mormonen verlieten Illinois in de lente van het jaar 1846.	Mormonii au părăsit orașul Illinois în primăvara anului 1846.	verlieten	0	0
Dat is de zwaarste sneeuwval van de laatste dertig jaar.	Aceasta este cea mai mare cădere de zăpadă din ultimii 30 de ani.	zwaarste	0	0
Het leven is interessanter dan welk boek dan ook.	Viața e mai intersantă decât orice carte.	interessanter	0	0
De zeven dwergen waren goedhartig.	Cei șapte pitici erau buni la suflet.	dwergen	0	0
Ze haat haar schoonmoeder.	O urăște pe soacra ei.	schoonmoeder	0	0
Zij is door hem verleid.	Ea a fost sedusă de el.	verleid	0	0
Hoeveel oceanen zijn er op onze planeet?	Câte oceane există pe planeta noastră?	oceanen	0	0
Ik ben nu verkouden.	Sunt răcit acum.	verkouden	0	0
De collega die getrouwd is met een Fransman, is naar Parijs.	Colega al cărei soț este francez a plecat la Paris.	fransman	0	0
Hij heeft de laatste bladzijde leeg gelaten.	A lăsat ultima pagină goală.	bladzijde	0	0
Ze hebben alleen een zondebok nodig.	Au nevoie doar de un țap ispășitor.	zondebok	0	0
Grieks is geen gemakkelijke taal.	Greaca nu e o limbă uşoară.	gemakkelijke	0	0
Het eekhoorntje eet een noot.	Veverița mănâncă o nucă.	noot	0	0
Ik ben werkloos.	Eu sunt șomer.	werkloos	0	0
In Colombia zijn katholieke gewoontes overheersend.	În Columbia predomină obiceiurile catolice.	colombia	0	0
Wat heb je onder de blouse?	Ce ai pe sub bluză?	blouse	0	0
Ik heb asiel aangevraagd.	Am solicitat azil.	aangevraagd	0	0
Het is een agressieve persoon.	Este o persoană agresivă.	agressieve	0	0
Ik heb mijn elleboog pijn gedaan.	M-am lovit la cot.	elleboog	0	0
Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	personages	0	0
Gelieve me te bellen vooraleer je komt.	Te rog să mă suni înainte de a veni.	gelieve	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	marina	0	0
Melanie heeft gezegd dat ze graag zwemt.	Melanie a spus că îi place înotul.	zwemt	0	0
Dat is een buitengewone transactie.	Asta este o afacere extraordinară.	transactie	0	0
Tom verdronk bijna.	Tom aproape s-a înecat.	verdronk	0	0
Het vliegtuig landde op het vliegveld in Narita.	Avionul a aterizat la aeroportul Narita.	landde	0	0
Ze waren zich aan het uitkleden.	Se dezbrăcau.	uitkleden	0	0
Het is een beschamend feit dat, terwijl er landen zijn waar mensen honger lijden, er in Japan veel huishoudens en restaurants zijn waar veel eten weggegooid wordt.	Este rușinos că, în timp ce în multe țări lumea suferă de foame, în Japonia există multe familii și restaurante care aruncă cantități mari de mâncare.	beschamend	0	0
Ben je ooit in Venetië geweest?	Ai fost vreodată la Veneția?	venetië	0	0
Het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden.	E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	vervanging	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	jegens	0	0
Hoe dikwijls speelt Tom hockey?	Cât de des joacă Tom hochei?	hockey	0	0
Hij eiste veel geld.	El a cerut mulți bani.	eiste	0	0
Waar zijn de aardbeien?	Unde sunt căpșunile?	aardbeien	0	0
Edmund is in de liftkooi gevallen.	Edmundo a căzut în puțul liftului.	edmund	0	0
De lade van de koelkast zit vast. Ik krijg ze niet open.	Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	lade	0	0
Ze heeft spontaan gereageerd.	Ea a reacționat spontan.	gereageerd	0	0
Het ontkiemen van de zaden hangt af van de temperatuur en van de vochtigheid van de grond.	Germinația semințelor depinde de temperatura și umiditatea solului.	zaden	0	0
Wij kopen kleding tegen de laagste prijs.	Noi cumpărăm haine la cel mai mic preț.	laagste	0	0
Wil je het venster sluiten?	Te rog închide geamul.	venster	0	0
De soldaten lachten.	Soldații râd.	lachten	0	0
Je bent tamelijk laat opgestaan.	Te-ai trezit cam târziu.	opgestaan	0	0
Kunt u de prijs verlagen als ik er twee koop?	Puteți scădea prețul dacă voi cumpăra două?	verlagen	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	obama	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	madrid	0	0
De jongen heeft zijn hand bezeerd.	Băiatul s-a rănit la mână.	bezeerd	0	0
Tom is zich bewust van zijn beperkingen.	Tom este conștient de defectele sale.	beperkingen	0	0
Men beweert dat hij de rijkste man ter wereld is.	Se spune că el este cel mai bogat om din lume.	rijkste	0	0
De jongen sprong dapper van de klif in het water.	Băiatul a sărit curajos de pe stâncă în apă.	klif	0	0
Ik kreeg tranen in mijn ogen toen ik de uien fijnsneed.	În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	uien	0	0
Koemelk is lekkerder dan sojamelk.	Laptele de vacă este mai gustos decât laptele din soia.	lekkerder	0	0
Ik denk dat ik het probleem morgenmiddag zal oplossen.	Cred că o să rezolv problema mâine după-amiază.	morgenmiddag	0	0
Ik heb de doos opgemaakt. Ze was leeg.	Am deschis cutia. Era goală.	opgemaakt	0	0
Het Roemeens in de enige Romaanse taal waar het bepaald lidwoord aan het einde van het zelfstandig naamwoord hangt.	Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	zelfstandig	0	0
Hun opinie heeft weinig om het lijf.	Opinia lor contează puțin.	opinie	0	0
Is het mogelijk een krokodil te temmen?	Este posibil să îmblânzești un crocodil?	krokodil	0	0
De hoofdstad van Turkije is Ankara.	Capitala Turciei este Ankara.	turkije	0	0
De Tsjetsjenen neigen naar onafhankelijkheid.	Cecenii au înclinații către independență.	onafhankelijkheid	0	0
Layla bekeerde zich tot de islam.	Layla s-a convertit la islam.	islam	0	0
Ik moet u helaas afwijzen.	Din păcate, trebuie să vă refuz.	afwijzen	0	0
Verman je.	Îndreaptă-te.	verman	0	0
Mijn kat slaapt graag in de badkuip.	Pisica mea adoră să doarmă în cadă.	badkuip	0	0
Ik wil een massage. Ik moet relaxen.	Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	relaxen	0	0
Spreken jullie Klingon?	Vorbiți klingona?	klingon	0	0
Heb jij de afwas nog niet gedaan?	Încă nu ai spălat vasele?	afwas	0	0
Kun je me een goede camera aanbevelen?	Poți să-mi recomanzi un aparat foto bun?	aanbevelen	0	0
Deze nacht was het heel warm en vochtig; daarom heb ik niet al te goed geslapen.	Azi-noapte a fost foarte cald și umed, așa că nu am dormit prea bine.	vochtig	0	0
Apple is een Amerikaans bedrijf.	Apple e o firmă americană.	apple	0	0
Peper of zout?	Piper sau sare?	peper	0	0
Ik ben bedroefd.	Sunt trist.	bedroefd	0	0
Mijn ouders houden ervan iedere winter te gaan skiën.	Părinților mei le place să facă schi în fiecare iarnă.	skiën	0	0
Wat een indrukwekkende start!	Ce început impresionant!	indrukwekkende	0	0
Onze eigen fondsen zijn onvoldoende.	Propriile noastre fonduri sunt insuficiente.	fondsen	0	0
Deze overeenkomst wordt geldig vanaf middernacht.	Acest acord devine valabil de la miezul nopții.	geldig	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	driehoek	0	0
Tatoeba: Omdat taal meer is dan een som van woorden.	Tatoeba: Pentru că o limbă e mai mult decât suma cuvintelor ei.	som	0	0
Hoeveel kilometer lopen atleten in een marathon?	Câți kilometri aleargă sportivii într -un maraton?	marathon	0	0
Zij waren geboren in Thailand.	Ei s-au născut în Thailanda.	thailand	0	0
De menselijke ziel zit vol mysteries.	Sufletul uman este plin de mistere.	mysteries	0	0
Iemand heeft mijn zak weggenomen.	Cineva mi-a luat geanta.	weggenomen	0	0
Ik denk niet, dus ik besta niet.	Nu gândesc, prin urmare nu sunt.	besta	0	0
Er is nog geen fysieke verklaring voor dit fenomeen.	Nu există încă o explicație fizică pentru acest fenomen.	fenomeen	0	0
Geluk komt altijd onverwachts.	Fericirea este mereu neașteptată.	onverwachts	0	0
Hij is aan longontsteking gestorven.	A murit de pneumonie.	longontsteking	0	0
Veel buitenlanders komen naar Japan om Japans te leren.	Mulți străini vin în Japonia cu scopul de a studia japoneză.	buitenlanders	0	0
Tom is een patriot.	Tom este un patriot.	patriot	0	0
Tom heeft een enorme haan.	Tom are un cocoșel imens.	haan	0	0
Ik weet niet bij wie ik te rade moet gaan.	Nu știu cu cine să mă consult.	rade	0	0
Wie ben je aan het uitlachen?	De cine râzi?	uitlachen	0	0
Mijn schoenen zijn versleten.	Pantofii mei sunt uzați.	versleten	0	0
Wanneer jullie naar Roemenië gaan, zullen jullie het Kasteel van Dracula bezoeken.	Când veți merge în România, o să vizitați Castelul lui Dracula.	dracula	0	0
Deze rivier is tweehonderd kilometer lang.	Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	tweehonderd	0	0
Heb je knoflook gegeten?	Ai mâncat usturoi?	knoflook	0	0
Tom heeft drie punten gescoord.	Tom a înscris trei puncte.	gescoord	0	0
Ze schreven elkaar brieven.	Își scriau scrisori unul altuia.	schreven	0	0
De appels zijn uitverkocht.	Merele s-au vândut.	uitverkocht	0	0
Hij schopt me!	Mă lovește!	schopt	0	0
Ze worden onderdrukt.	Ei sunt oprimați.	onderdrukt	0	0
Een beetje luider, alsjeblieft.	Ceva mai tare, te rog.	luider	0	0
De kleuterschool zit vol met kinderen.	Grădinița este plină de copii.	kleuterschool	0	0
Die kerel is knettergek!	Acel tip este nebun!	knettergek	0	0
Ik moet mijn gsm opladen.	Trebuie să îmi încarc telefonul mobil.	opladen	0	0
Je hebt een lekke band.	Ai o pană de cauciuc.	lekke	0	0
Appelen, peren, pruimen en druiven brengt in een mandje onze geliefde herfst.	Mere, pere, prune, struguri aduce în panere iubita Toamnă.	druiven	0	0
Yanni kijkt naar nietszeggende video's op YouTube.	Yanni se uită la videoclipuri fără valoare pe YouTube.	youtube	0	0
Vier jij Pasen in Brazilië?	Celebrați Paștele în Brazilia?	pasen	0	0
Die kerel is compleet getikt!	Acel tip este nebun!	getikt	0	0
Ik rammel van de honger.	Mi-e o foame de urs.	rammel	0	0
Na een dag op je stoel in het kantoor, met uitdagingen, verantwoordelijkheden en beslissingen, wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba, quickstep of tango?	După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	uitdagingen	0	0
Spreek je Arabisch?	Vorbești araba?	arabisch	0	0
Ik kom hier om te voetballen.	Vin aici să joc fotbal.	voetballen	0	0
Ik haat scheikunde.	Urăsc chimia.	scheikunde	0	0
Toms bloedgroep is O-negatief.	Grupa de sânge a lui Tom e 0 negativ.	bloedgroep	0	0
Geven is goddelijk, krijgen is menselijk.	„A da” este divin, „a primi” este omenește.	goddelijk	0	0
Jorge spreekt vier talen.	Jorge vorbește patru limbi.	jorge	0	0
Ik ben een vertaler.	Sunt traducător.	vertaler	0	0
Ik kon niet komen door de hevige regen.	Nu am putut veni din cauza ploii torențiale.	hevige	0	0
Tom heeft een Turkse vriendin.	Tom are o prietenă turcă.	turkse	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	kolen	0	0
We moeten onze uitgaven beperken om geld te sparen.	Trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani.	uitgaven	0	0
We konden de lichten van de stad in de verte zien.	Puteam vedea în depărtare luminile orașului.	verte	0	0
Ik ben rationeel.	Sunt rațional.	rationeel	0	0
Proeflezers verbeteren de kwaliteit van onze zinnen aanzienlijk.	Corectorii îmbunătățesc foarte mult calitatea propozițiilor noastre.	aanzienlijk	0	0
Zwem jij in het meer?	Înoți în lac?	zwem	0	0
Bangladesh en China zijn twee verschillende landen met verschillende culturele, politieke en economische systemen.	Bangladesh și China sunt două țări distincte, cu sisteme culturale, politice și economice diferite.	culturele	0	0
Het gevaarlijkste wat Tom ooit gedaan heeft, was elastiekspringen.	Cel mai periculos lucru pe care Tom l-a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică.	gevaarlijkste	0	0
Dit zijn geen vissen, maar zoogdieren.	Aceștia nu sunt pești ci mamifere.	zoogdieren	0	0
De lever is een orgaan in het menselijk lichaam.	Ficatul este un organ al corpului uman.	orgaan	0	0
Kop dicht, domkop!	Taci din gură, prostule!	domkop	0	0
Je hebt cd's gezonden uit je kantoor.	Ai trimis CD-urile de la biroul tau.	gezonden	0	0
De politieagenten dragen zwarte broeken en blauwe shirts.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	shirts	0	0
Ik begrijp dat losstaande woord niet. Kan je me de context geven?	Nu înțeleg acel cuvânt ca atare. Poți să-mi dai un context?	context	0	0
Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.	geïnvesteerd	0	0
Tom beschouwt Mary als een heldin.	Tom consideră că Mary e o eroină.	beschouwt	0	0
Het zal tussen vijf en tien jaar duren vooraleer de technologie klaar is.	Va dura între cinci și zece ani ca tehnologia să fie gata.	vooraleer	0	0
Hij profiteerde van mijn onwetendheid en bedroog me.	A profitat de ignoranța mea și m-a înșelat.	onwetendheid	0	0
Koop dit schilderij niet; het is een vervalsing.	Nu cumpăra acest tablou; e un fals.	vervalsing	0	0
Het aantal aardbevingen de laatste tijd is zorgwekkend.	Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	aardbevingen	0	0
Ik heb de voorbije nacht goed geslapen.	Am dormit bine noaptea trecută.	voorbije	0	0
Deze fabriek produceert auto-onderdelen.	Această fabrică produce piese auto.	produceert	0	0
Laten we de kerstboom hier neerzetten.	Să punem pomul de Crăciun aici.	kerstboom	0	0
Beleefdheid is een deugd.	Politețea este o virtute.	beleefdheid	0	0
Hij ziet er erg vermoeid uit.	El pare foarte obosit.	vermoeid	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	mi	0	0
We waren aan het blaffen.	Lătram.	blaffen	0	0
De prijzen zijn onlangs gedaald.	Prețurile au scăzut recent.	gedaald	0	0
Elfen, dwergen, trollen en feeën leven vreedzaam samen met de mensen.	Elfii, piticii, trolii și zânele trăiesc în armonie cu oamenii.	vreedzaam	0	0
De kinderen hebben een reusachtige sneeuwman gemaakt.	Copiii au făcut un om de zăpadă gigantic.	reusachtige	0	0
Tom heeft een aquarium.	Tom are un acvariu.	aquarium	0	0
Spreek trager, alsjeblieft.	Vorbește mai rar, te rog!	trager	0	0
Shampoo en tandpasta zijn dezelfde prijs.	Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	shampoo	0	0
Hou je haaks.	Ai grijă de tine!	haaks	0	0
Maria vindt het niet leuk dat Tom het deksel van het toilet omhoog laat.	Lui Mary nu-i place când Tom lasă ridicat capacul de la toaletă.	deksel	0	0
Er zijn heel wat getalenteerde mensen in onze stad, maar Tom is niet een van hen.	Sunt mulți oameni talentați în orașul nostru, dar Tom nu este unul dintre ei.	getalenteerde	0	0
Je kletst te veel.	Vorbești prea mult.	kletst	0	0
Het regende de hele middag.	A plouat toată după-amiaza.	regende	0	0
Het maanlicht is zwak.	Lumina lunii e slabă.	maanlicht	0	0
Ik heb de noten in dit recept weggelaten, omdat Delia er allergisch voor is.	Am eliminat alunele din rețeta asta pentru că Delia e alergică la ele.	delia	0	0
Ik zal deelnemen.	Voi participa.	deelnemen	0	0
Welke is completer, de eerste editie of de tweede?	Care este mai completă, prima ediție sau a doua?	editie	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	bloedige	0	0
's Zomers ga ik elke dag naar het zwembad.	Vara mă duc la piscină în fiecare zi.	zomers	0	0
Ik heb diarree.	Am diaree.	diarree	0	0
Het is goed idealen te hebben ..., denk je niet?	Este bine să ai idealuri... nu crezi?	idealen	0	0
Ik heb een blik op de krant geworpen.	Am aruncat o privire la ziar.	geworpen	0	0
Krokodillen eten nooit chocola.	Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	krokodillen	0	0
Hij is met een verkoudheid wakker geworden.	S-a trezit cu o răceală.	verkoudheid	0	0
Layla koos ervoor om dat te doen.	Layla a ales să facă asta.	layla	0	0
Hij was verantwoordelijk voor het behoud van de tempel.	El era responsabil de conservarea templului.	behoud	0	0
Ze bevond zich op de plaats delict.	Era la locul crimei.	bevond	0	0
Waar kan ik een tolk vinden?	Unde pot găsi un interpret?	tolk	0	0
Een afbeelding is meer waard dan duizend woorden.	O imagine valorează cât o mie de cuvinte.	afbeelding	0	0
De man maakt een interlokaal telefoongesprek.	Bărbatul dă un telefon interurban.	telefoongesprek	0	0
De voorruit is door een steen gebroken.	O piatră a spart parbrizul.	voorruit	0	0
Het wordt steeds kouder.	Se face din ce în ce mai frig.	kouder	0	0
Ik steek de spoorweg iedere morgen over.	Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	spoorweg	0	0
Barcelona is de hoofdstad van Catalonië en de op één na grootste stad van Spanje.	Barcelona este capitala Cataluniei și al doilea oraș ca mărime al Spaniei.	barcelona	0	0
In Zwitserland kan men condooms kopen uit een automaat.	In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	automaat	0	0
Je kan mijn woordenboek gebruiken.	Poți folosi dicționarul meu.	woordenboek	0	0
Ik zou je graag naakt omarmen.	Mi-ar plăcea să te îmbrățișez gol.	omarmen	0	0
Tom verbleef verscheidene weken in Australië.	Tom a petrecut câteva săptămâni în Australia.	verscheidene	0	0
Je argumenten zijn dom.	Argumentele tale sunt stupide.	argumenten	0	0
Jij bent ondeugend.	Ești obraznică.	ondeugend	0	0
Het regent dat het giet.	Plouă cu găleata.	giet	0	0
Vooroordelen zullen altijd bestaan.	Prejudecata va continua să existe.	vooroordelen	0	0
Leila reed in een gestolen auto.	Leila conducea o mașină furată.	leila	0	0
Tom schonk een glas melk voor zichzelf in.	Tom și-a turnat un pahar de lapte.	schonk	0	0
We willen bloedvergieten voorkomen.	Vrem să evităm vărsarea de sânge.	bloedvergieten	0	0
Alberto was verkleed als clown.	Alberto era îmbrăcat ca un clovn.	alberto	0	0
Wie zwijgt, stemt toe.	Tăcerea înseamnă acord.	zwijgt	0	0
Tom heeft toegegeven dat hij smeergeld heeft ontvangen.	Tom a admis că a primit mită.	smeergeld	0	0
Mary zei dat ze zich onoverwinnelijk voelde.	Mary a spus că se simțea invincibilă.	onoverwinnelijk	0	0
Ik heb kaviaar gegeten.	Am mâncat caviar.	kaviaar	0	0
Ik denk dat het tijd is om haar te contacteren.	Cred că e timpul să o contactez.	contacteren	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	E armăsar sau iapă?	hengst	0	0
Laat nog een plaatsje over voor het dessert.	Lasă loc pentru desert.	plaatsje	0	0
De scheidsrechter is niet goed.	Arbitrul nu este bun.	scheidsrechter	0	0
Yanni kijkt naar zinloze video's op YouTube.	Yanni se uită la videoclipuri fără valoare pe YouTube.	zinloze	0	0
Ze probeerde de lerares te imponeren.	Încerca să o impresioneze pe profesoară.	imponeren	0	0
Het verhaal kan eigenaardig klinken, maar het is waar.	Povestea ar putea suna ciudat, dar este adevărată.	eigenaardig	0	0
Mijn papegaai houdt niet van zonnebloempitten.	Papagalului meu nu-i plac semințele de floarea soarelui.	papegaai	0	0
Een maaltijd zonder wijn is als een dag zonder zonneschijn.	O masă fără vin este ca o zi fără soare.	zonneschijn	0	0
Ik ben stinkend rijk, maar bovendien ook mooi.	Sunt putred de bogat, dar și frumos pe deasupra.	stinkend	0	0
De muzikanten zijn moe.	Muzicienii sunt obosiți.	muzikanten	0	0
Vlees is dezer dagen erg duur.	În prezent carnea este foarte scumpă.	dezer	0	0
Is het internet bereikbaar in het dorp?	Există conexiune la internet în acest sat?	bereikbaar	0	0
Hij is een opmerkelijk persoon die altijd briljante oplossingen vindt.	Este o persoană remarcabilă, care găsește mereu soluții geniale.	oplossingen	0	0
Tom bakt een keer per week brood.	Tom coace pâine o dată pe săptămână.	bakt	0	0
Waar is de bushalte?	Unde este stația de autobuz?	bushalte	0	0
IJsland is een eiland.	Islanda este o insulă.	ijsland	0	0
Ik ben vegetariër.	Eu sunt vegetarian.	vegetariër	0	0
Irina en Maria hebben klaprozen, narcissen en seringen geplukt.	Irina și Maria au cules maci, narcise și liliac.	irina	0	0
Bill, als je met me meegaat, dan drijf jij ook.	Bill, dacă vei veni cu mine, vei pluti şi tu.	drijf	0	0
Tatoeba is een taalschool die de interesse van veel mensen over de hele wereld wekt.	Tatoeba este o școală de limbi străine care trezește interesul multor oameni din întreaga lume.	wekt	0	0
Weet je moeder hoe ze moet autorijden?	Mama ta știe să conducă mașina?	autorijden	0	0
Wat heb je geantwoord?	Ce-ai răspuns?	geantwoord	0	0
Hij ontving een noemenswaardige som geld als compensatie voor de geleden verwondingen.	El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	compensatie	0	0
Kinshasa is de hoofdstad van de Democratische Republiek Congo.	Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	democratische	0	0
Ik zou graag een Picasso kopen.	Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.	picasso	0	0
Elk heeft zijn gebreken.	Fiecare bărbat are defectele sale.	gebreken	0	0
Ik denk dat de tijd is aangebroken om de zaak met hem te bespreken.	Cred că a sosit timpul să discut chestiunea cu el.	aangebroken	0	0
De bloemen in de tuinen bloeien nog steeds in de vallei.	Mai înfloresc în vale florile din grădini.	tuinen	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	prikkeldraad	0	0
Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd.	Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	correctie	0	0
Irina en Maria hebben klaprozen, narcissen en seringen geplukt.	Irina și Maria au cules maci, narcise și liliac.	geplukt	0	0
Hoe kan je het beroepsleven met het privéleven in overeenstemming brengen?	Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	privéleven	0	0
In de volgende les gaan we de dagen van de week, de maanden en de seizoenen studeren.	La următoarea oră, vom studia zilele săptămânii, lunile și anotimpurile.	seizoenen	0	0
De koek smaakt zoet.	Tortul are un gust dulce.	koek	0	0
Goud is duurder dan lood.	Aurul este mai scump ca plumbul.	duurder	0	0
Is ze je schoonzus of je zus?	Ea este cumnata ta sau sora ta?	schoonzus	0	0
Dat is de zuivere waarheid.	Ăsta e adevărul absolut.	zuivere	0	0
Wie niet waagt, niet wint.	Cine nu riscă, nu câștigă.	waagt	0	0
Ik ben dol op lasagne.	Iubesc lasagna.	lasagne	0	0
Hij zal het boek opsturen met de post.	El va trimite cartea prin poștă.	opsturen	0	0
In de zomerperiode logeer ik bij mijn tante.	Stau la mătușa mea pe timpul verii.	logeer	0	0
Hij is weggekomen.	El a scăpat.	weggekomen	0	0
Vannacht had ik een droom waarin ik lang en sensueel danste met een mooie jonge vrouw die verliefd op me was geworden en tot wie ik me onweerstaanbaar aangetrokken voelde.	Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	onweerstaanbaar	0	0
Ze schept op over hoe knap ze is.	Ea îşi dă aere cât de frumoasă e.	schept	0	0
Ik ben slaperig!	Mi-e somn!	slaperig	0	0
In die tijd behoorde het grondgebied aan Spanje toe.	Pe atunci teritoriul aparținea Spaniei.	behoorde	0	0
Hij is helemaal doorgedraaid.	A luat-o razna de tot.	doorgedraaid	0	0
De arts raadde aan om de bloedsomloop te stimuleren door lichaamsbeweging.	Medicul a recomandat stimularea circulației sanguine prin exerciții fizice.	stimuleren	0	0
Morgen om deze tijd ontbijten we in Athene.	Mâine, la această oră, vom lua micul dejun în Atena.	athene	0	0
De schepping heeft zijn schepper gedood.	Creația și-a omorât creatorul.	schepping	0	0
Uitzonderingen bevestigen de regel.	Excepția confirmă regula.	uitzonderingen	0	0
Ik heb het onbijt overgeslagen.	Am sărit peste micul dejun.	overgeslagen	0	0
De afgelopen tijd is er veel gesproken over de architectuur van de nieuwe school.	În ultima vreme s-a discutat mult despre arhitectura noii școli.	architectuur	0	0
Ik ben doodmoe.	Sunt epuizat.	doodmoe	0	0
Er wordt zachtjes op de deur geklopt.	A bătut ușor la ușă.	geklopt	0	0
Volgens sommigen kan ochtendgymnastiek schadelijk zijn.	După unii, gimnastica matinală poate fi dăunătoare.	schadelijk	0	0
Dat kistje bevat vijf appels.	Această cutie conține cinci mere.	kistje	0	0
Slaapwel, Timmy.	Noapte bună, Timmy!	slaapwel	0	0
Lamsstoofpot is een traditioneel Roemeens culinair gerecht.	Drobul de miel este un preparat culinar tradițional românesc.	traditioneel	0	0
Kan ik mijn verblijf verlengen?	Pot să-mi prelungesc șederea?	verlengen	0	0
Voor wie luiden de klokken?	Pentru cine bat clopotele?	luiden	0	0
Wat een prachtige verlovingsring!	Ce frumos inel de logodnă!	verlovingsring	0	0
Hij accepteerde mijn cadeau.	El a acceptat cadoul meu.	accepteerde	0	0
We verhuisden naar een nieuw huis.	Ne-am mutat într-o casă nouă.	verhuisden	0	0
De trein vanuit Genève zal het station binnenkomen.	Trenul de la Geneva va ajunge în stație.	genève	0	0
Mijn broer werkt in een benzinestation.	Fratele meu lucrează la o stație de benzină.	benzinestation	0	0
Een intellectueel is iemand die iets interessanters ontdekt heeft dan seks.	Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	intellectueel	0	0
Shampoo en tandpasta zijn dezelfde prijs.	Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	tandpasta	0	0
Het spijt me, maar uw excuses zijn onaanvaardbaar.	Îmi pare rău, dar scuzele tale sunt inacceptabile.	onaanvaardbaar	0	0
De burgemeester ontkende smeergeld aangenomen te hebben.	Primarul a negat că a primit mită.	ontkende	0	0
We hebben ontbeten.	Am luat micul dejun.	ontbeten	0	0
Op mijn horloge is het stipt negen uur.	Ceasul meu indică precis ora nouă.	stipt	0	0
Ik ben doodop.	Sunt foarte obosit.	doodop	0	0
Ik loop als een pinguïn.	Eu merg ca un pinguin.	pinguïn	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Broaștele țestoase nu au dinți.	schildpadden	0	0
Tom heeft de uiteindelijke beslissing aan Maria overgelaten.	Tom i-a lăsat lui Mary să ia decizia finală.	uiteindelijke	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	overeenstemming	0	0
Het bnp zal jaarlijks met ongeveer 4-5 % groeien.	PNB-ul va crește cu o rată anuală în jur de 4-5%.	jaarlijks	0	0
Wat is de meisjesnaam van je vrouw?	Care e numele de fată al soției tale?	meisjesnaam	0	0
De bloemen in de tuinen bloeien nog steeds in de vallei.	Mai înfloresc în vale florile din grădini.	bloeien	0	0
De paella komt uit Valencia en wordt, volgens de traditie, voornamelijk door mannen klaargemaakt.	Paella este originară din Valencia și, conform tradițiilor, aceasta era gătită cu precădere de bărbați.	klaargemaakt	0	0
Na een dag op je stoel in het kantoor, met uitdagingen, verantwoordelijkheden en beslissingen, wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba, quickstep of tango?	După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	ontspanning	0	0
Heb je dikwijls hoofdpijn?	Te doare des capul?	dikwijls	0	0
Gele koorts en pokken waren niet meer een bedreiging.	Febra galbenă și variola nu mai erau o amenințare.	pokken	0	0
Kusjes!	Pupici!	kusjes	0	0
We kunnen geen verandering in ons programma aanbrengen.	Nu putem să facem o schimbare în programul nostru.	aanbrengen	0	0
Het schip liep te pletter op de rotsen.	Nava a eșuat pe stânci.	pletter	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	sol	0	0
Tom heeft maandag een sollicitatiegesprek.	Tom are un interviu de angajare luni.	sollicitatiegesprek	0	0
De menigte vulde de zaal.	Mulțimea a umplut sala.	vulde	0	0
Wat is het onderbewustzijn?	Ce este subconștientul?	onderbewustzijn	0	0
Wie heeft dit gebak gemaakt?	Cine a făcut această prăjitură?	gebak	0	0
Ik begrijp je afkeer.	Îți înțeleg dezgustul.	afkeer	0	0
Dokter, genees jezelf.	Doctore, vindecă-te pe tine însuți.	genees	0	0
De temperaturen zijn vannacht gedaald.	Temperaturile au scăzut azi-noapte.	temperaturen	0	0
Ze heeft zich in een deken gewikkeld.	S-a înfășurat în pătură.	gewikkeld	0	0
Uit het mengsel van stoffen kwamen bijtende dampen.	Vapori caustici au ieșit din amestecul de substanțe.	mengsel	0	0
De maand november is een herfstmaand in het noordelijk halfrond.	Luna noiembrie este o luna de toamnă în emisfera nordică.	noordelijk	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	uitspraken	0	0
De bomen waren erg schaars.	Copacii erau foarte rari.	schaars	0	0
Tom scoorde een doelpunt.	Tom a dat un gol.	scoorde	0	0
Meer dan 75 % van de boerderijen kweekten varkens en melkkoeien.	Mai mult de 75% dintre ferme au crescut porci și vaci pentru lapte.	boerderijen	0	0
Ik hou van brood met tomaat.	Iubesc painea cu rosii.	tomaat	0	0
Het begon te regenen. Daarom ben ik maar onder mijn vriends paraplu gekropen.	A început să plouă, așa că am intrat sub umbrela prietenului meu.	gekropen	0	0
Dat zijn mijn klasgenoten.	Ei sunt colegii mei.	klasgenoten	0	0
Tom wil Maria nooit meer weerzien.	Tom nu mai vrea niciodată să o vadă din nou pe Mary.	weerzien	0	0
Onze vriend is als tweede geëindigd in de race.	Prietenul nostru a terminat cursa al doilea.	geëindigd	0	0
Tom wil een motorfiets.	Tom vrea o motocicletă.	motorfiets	0	0
Ik ben Ricardo.	Sunt Ricardo.	ricardo	0	0
Hoeveel kilometer lopen atleten in een marathon?	Câți kilometri aleargă sportivii într -un maraton?	atleten	0	0
Een vakman schildert het huis.	Un profesionist vopsește casa.	schildert	0	0
Ik heb vannacht de vreemdste droom gehad, maar ik kan er me niets van herinneren.	Am avut cel mai ciudat vis aseară, dar nu mai țin minte nimic.	vreemdste	0	0
Dat gaat boven mijn petje.	Asta este peste puterea mea de înțelegere.	petje	0	0
Ik denk dat Tom verwacht dat iemand een avondmaal voor hem maakt.	Cred că Tom așteaptă ca cineva să-i pregătească cina.	avondmaal	0	0
Ik bestudeer de eigenschappen van deze vloeistof.	Studiez proprietățile acestui lichid.	bestudeer	0	0
Ze heeft tweeduizend boeken.	Ea are 2000 de cărți.	tweeduizend	0	0
Mijn moeder is gisteren inkopen gaan doen in het centrum.	Mama mea a plecat ieri la cumpărături în centru.	inkopen	0	0
Het zwembad wordt gemeenschappelijk gebruikt door alle kinderen in de buurt.	Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	gemeenschappelijk	0	0
Ik denk dat dat de meest verrukkelijke roman is van deze jonge schrijfster uit Roemenië.	Cred că acesta e cel mai încântător roman al acestei tinere scriitoare din România.	schrijfster	0	0
We hebben behoefte aan meer ingenieurs.	Avem nevoie de mai mulți ingineri.	ingenieurs	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	schiep	0	0
De hele stad wordt overspoeld door zombies.	Întregul oraș este invadat de zombi.	overspoeld	0	0
Al wandelende floot hij.	Fluiera mergând.	wandelende	0	0
Waar is de eetzaal?	Unde este sala de mese?	eetzaal	0	0
Aladdin vond een wonderbaarlijke lamp.	Aladdin a găsit o lampă fermecată.	wonderbaarlijke	0	0
Zij spreekt vloeiend Engels.	Ea vorbeşte fluent engleza.	vloeiend	0	0
Pas op voor vallende rotsblokken.	Atenție la căderile de pietre.	vallende	0	0
Rugby is een openluchtsport.	Rugbiul este un joc în aer liber.	rugby	0	0
Ze verzorgde zijn wond.	Ea i-a îngrijit rana.	verzorgde	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	vierkant	0	0
Morgen is het de laatste schooldag.	Mâine este ultima zi de școală.	schooldag	0	0
De leeuw is de koning van het oerwoud.	Leul este regele junglei.	oerwoud	0	0
We hebben heerlijk geluncht in het restaurant.	Am mâncat un prânz delicios la restaurant.	geluncht	0	0
Waarom roest ijzer?	De ce ruginește fierul?	roest	0	0
Tom weet dat Maria geen rauwe eieren lust.	Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	rauwe	0	0
Goeienavond, hoe gaat het ermee?	Bună seara, ce faci?	goeienavond	0	0
Ik ben tamelijk zeker dat die toren driehonderd dertig meter hoog is.	Sunt foarte sigur că acel turn are 330 de metri lungime.	driehonderd	0	0
Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	viagra	0	0
Sadako wou er nog meer aan toevoegen, maar haar lippen wouden niet meer bewegen.	Sadako voia sa mai spună ceva, dar buzele îi înțepeniseră.	wouden	0	0
Ik was sceptisch.	Am fost sceptic.	sceptisch	0	0
Ik wou filosoof worden.	Am vrut să devin filozof.	filosoof	0	0
Ze ligt te zonnen op het strand.	Se bronzează pe plajă.	zonnen	0	0
Hun namen werden uit de lijst geschrapt.	Numele lor a fost șters de pe listă.	geschrapt	0	0
Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	Matematica nu înseamnă doar memorarea formulelor.	louter	0	0
Ik heb pennen en schriften en zo nodig.	Am nevoie de stilouri, caiete și altele.	pennen	0	0
Glorie aan Oekraïne!	Slavă Ucrainei!	oekraïne	0	0
Hij is een van de populairste leerlingen van de klas.	El este unul dintre cei mai populari studenți în clasă.	populairste	0	0
De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen.	Costul vieții a crescut drastic.	drastisch	0	0
Er zit een fout in haar essay.	Există o greșeală în eseul ei.	essay	0	0
Zijn lezingen duren heel lang.	Conferințele sale sunt foarte lungi.	lezingen	0	0
Gij zijt ne rare!	Ești un tip ciudat!	ne	0	0
Op welk perron naar Boston?	Pe ce linie pentru Boston?	perron	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	belfast	0	0
Ik ben in Dubai.	Sunt în Dubai.	dubai	0	0
Ik ken mijn zwakheden.	Îmi cunosc slăbiciunile.	zwakheden	0	0
Wil jij de honneurs waarnemen?	Ai vrea să faci tu onorurile?	waarnemen	0	0
In een dergelijk woordenboek zouden er ten minste twee zinnen met "koelkast" moeten zijn.	Într-un dicționar ca acesta ar trebui să existe cel puțin două propoziții cu „frigider”.	dergelijk	0	0
Zalig de armen van geest, want voor hen is het rijk der hemelen.	Fericiți cei săraci cu duhul, căci a lor este împărăția cerurilor.	hemelen	0	0
We houden echt van picknicken.	Nouă chiar ne plac picnicurile mult.	picknicken	0	0
Ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was.	Am dormit un pic în timpul pauzei de prânz pentru că eram foarte obosit.	lunchpauze	0	0
Ik ben tevreden met mijn nieuwe badpak.	Sunt mulțumit de noul meu costum de baie.	badpak	0	0
Ik ben je 3000 yen schuldig.	Îți datorez 3.000 de yeni.	yen	0	0
In Catalonië wordt de bosui gegrild en vervolgens ondergedompeld in een pittige saus van amandelen.	În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	pittige	0	0
Het sneeuwt buiten.	Ninge afară.	sneeuwt	0	0
McKinley eiste een onmiddellijk staakt-het-vuren in Cuba.	McKinley a cerut o încetare imediată a focului în Cuba.	mckinley	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	blijvende	0	0
Deze wet kan in alle omstandigheden worden toegepast.	Această lege se poate aplica în toate circumstanțele.	toegepast	0	0
De zuster van George heeft me een paar sandwiches gemaakt.	Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	sandwiches	0	0
Gooi het plan in de prullenbak.	Pune planul la gunoi.	prullenbak	0	0
Het meisje waste haar haar.	Fata își spălă părul.	waste	0	0
Hij heeft een dienstmeid.	El are o servitoare.	dienstmeid	0	0
Sperma kan lange afstanden afleggen om een eicel te bereiken.	Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	afstanden	0	0
Tom en Maria zijn bevooroordeeld.	Tom și Mary au prejudecăți.	bevooroordeeld	0	0
Er zijn zo veel talen in de wereld, maar er is geen woord dat kan uitdrukken hoeveel ik van je hou.	Sunt atât de multe graiuri în lume, dar nu există niciun cuvânt care poate exprima cât de mult te iubesc.	uitdrukken	0	0
Elfen, dwergen, trollen en feeën leven vreedzaam samen met de mensen.	Elfii, piticii, trolii și zânele trăiesc în armonie cu oamenii.	trollen	0	0
Uw kredietkaart alstublieft.	Cartea dumneavoastră de credit, vă rog.	kredietkaart	0	0
Verzamel je nog steeds postzegels?	Mai colecționezi timbre?	postzegels	0	0
Ik heb je niet voorgelogen.	Nu te-am mințit.	voorgelogen	0	0
Als je dit geneesmiddel inneemt zul je je een stuk beter voelen.	Dacă iei acest medicament te vei simți mult mai bine.	inneemt	0	0
De grootouders van deze kinderen zijn negentig jaar oud.	Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	negentig	0	0
Vertaal de tekst alstublieft.	Traduceți textul, vă rog.	vertaal	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	toepassen	0	0
Dit is maar een hypothese.	Aceasta este doar o ipoteză.	hypothese	0	0
Hoe zeg je XXX in het Nederlands?	Cum spui XXX în olandeză?	nederlands	0	0
Ze zetten de lamp op het nachtkastje.	Au pus lampa pe noptiera.	nachtkastje	0	0
Appelen, peren, pruimen en druiven brengt in een mandje onze geliefde herfst.	Mere, pere, prune, struguri aduce în panere iubita Toamnă.	mandje	0	0
In Catalonië wordt de bosui gegrild en vervolgens ondergedompeld in een pittige saus van amandelen.	În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	amandelen	0	0
De professor beschuldigde Tom ervan gekopieerd te hebben.	Profesorul l-a acuzat pe Tom că a copiat.	gekopieerd	0	0
Nieuw-Zeeland is te ver weg.	Noua Zeelandă e prea departe.	nieuw-zeeland	0	0
De plaats is op een beschamende manier verwaarloosd geworden.	Locul a fost neglijat într-un mod rușinos.	verwaarloosd	0	0
Tom is niet erg veeleisend.	Tom nu este foarte pretențios.	veeleisend	0	0
Hoe evalueren jullie kandidaten?	Cum evaluați candidații?	evalueren	0	0
Tom werd door Maria vanmorgen vroeg opgebeld.	Tom a fost sunat de Mary devreme în dimineața asta.	opgebeld	0	0
General Motors heeft 76.000 werknemers ontslagen.	General Motors a dat afară cei 76.000 de muncitori.	motors	0	0
Zijn biografie is in tien talen vertaald.	Biografia sa a fost tradusă în zece limbi.	biografie	0	0
Hij is aansprakelijk voor dat auto-ongeval.	El este responsabil pentru acest accident de mașină.	aansprakelijk	0	0
De helicopter is geland.	Elicopterul a aterizat.	helicopter	0	0
Ze aanbidt hem.	Ea îl cinstește pe el.	aanbidt	0	0
Is dat een stier of een os?	Este un taur sau un bou?	os	0	0
Weet jij, wie die lange groengeklede blondine is?	Știi cine e blonda înaltă îmbrăcata în verde?	blondine	0	0
Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	discriminatie	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	baksteen	0	0
Gelijkheid is slecht.	Egalitatea e rea.	gelijkheid	0	0
Dit schip vaart naar Vancouver.	Această nava se duce la Vancouver.	vancouver	0	0
Ik hou van videospelletjes.	Iubesc jocurile video.	videospelletjes	0	0
Ik heb me voor het ontbijt gedoucht.	Eu am făcut duș înainte să iau micul dejun.	gedoucht	0	0
Experimenten hebben aangetoond dat deze bewering juist is.	Experimentele au arătat că această afirmație este corectă.	aangetoond	0	0
Je hebt mijn naam verkeerd gespeld.	Ai ortografiat greșit numele meu.	gespeld	0	0
Het loont zich niet dat oude gebouw te renoveren. Het is beter het af te breken.	Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	loont	0	0
Maria is linkshandig.	Mary este stângace.	linkshandig	0	0
Moeder heeft boterhammen met kaas voor ons klaargemaakt voor het middageten.	Mama ne-a pregătit sandvișuri cu brânză pentru prânz.	boterhammen	0	0
"Ja, sinaasappelsap graag," zegt Mike.	- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	sinaasappelsap	0	0
Elfen, dwergen, trollen en feeën leven vreedzaam samen met de mensen.	Elfii, piticii, trolii și zânele trăiesc în armonie cu oamenii.	elfen	0	0
De verkoper weegt de kaas op een koperen schaal.	Vânzătorul cântărește brânza cu un cântar din cupru.	koperen	0	0
Tom beschouwt Mary als een heldin.	Tom consideră că Mary e o eroină.	heldin	0	0
Ik heb haar gelokaliseerd.	Am localizat-o.	gelokaliseerd	0	0
Mag ik die sinaasappel eten?	Pot mânca portocala asta?	sinaasappel	0	0
Waar zijn de douches?	Unde sunt dușurile?	douches	0	0
Wat is jouw familienaam?	Care este numele tău de familie?	familienaam	0	0
Zijn jullie Canadezen?	Sunteți canadian?	canadezen	0	0
Nancy glimlacht zelden.	Nancy râde rar.	glimlacht	0	0
Tom heeft moeite met het inschatten van afstanden.	Tom are probleme cu estimarea distanțelor.	inschatten	0	0
Er is geen brandhout meer.	Nu mai este lemn de foc.	brandhout	0	0
De hoofdstad van Polen is Warschau.	Capitala Poloniei este Varșovia.	warschau	0	0
De mensen waren niet slecht, maar ze waren gierig.	Oamenii nu erau săraci, dar erau zgârciți.	gierig	0	0
Is het mogelijk een krokodil te temmen?	Este posibil să îmblânzești un crocodil?	temmen	0	0
Muziek is een vorm van amusement.	Muzica este o formă de divertisment.	amusement	0	0
Tom eet te veel ongezond eten.	Tom mănâncă prea multă mâncare nesănătoasă.	ongezond	0	0
De gemeente Iași wordt begrensd door de provincies Botoșani in het noorden, Suceava in het noordwesten, Neamț in het westen en Vaslui in het zuiden.	Municipiul Iași se învecinează cu județele Botoșani la nord, Suceava la nord-vest, Neamț la vest și Vaslui la sud.	noordwesten	0	0
Hij is onder narcose.	El este sub anestezie.	narcose	0	0
Ik was zeer blij toen ik dat nieuws vernam.	Am fost foarte fericit când am auzit acea veste.	vernam	0	0
Elfen, dwergen, trollen en feeën leven vreedzaam samen met de mensen.	Elfii, piticii, trolii și zânele trăiesc în armonie cu oamenii.	feeën	0	0
Ik zal vandaag thuisblijven.	Voi rămâne acasă astăzi.	thuisblijven	0	0
Hij had koppijn.	El a avut dureri de cap.	koppijn	0	0
Waarom kom je niet naar mij thuis in de nabije toekomst?	De ce nu vii la mine acasă în viitorul apropiat?	nabije	0	0
"Ik hou van je", fluisterde ze terwijl ze haar ogen sloot.	- Te iubesc, a murmurat ea și a închis ochii.	fluisterde	0	0
Is Tom Amerikaans of Canadees?	Tom este american sau canadian?	canadees	0	0
Hij deed het tegengestelde.	El a făcut contrariul.	tegengestelde	0	0
Ik ben gehuwd.	Sunt căsătorit.	gehuwd	0	0
Is het waar dat Van Gogh een van zijn oren heeft afgesneden?	Este adevărat că Van Gogh și-a tăiat una dintre urechi?	gogh	0	0
In Japan begint het nieuwe schooljaar in april.	În Japonia, noul an școlar începe în aprilie.	schooljaar	0	0
Hoe dikwijls heb ik herhaald dat je niets van vreemden mag aannemen?	De câte ori ți-am repetat să nu accepți nimic de la necunoscuți?	herhaald	0	0
Tom en Maria vergaten hun telefoonrekening te betalen.	Tom și Mary au uitat să-și plătească facturile la telefon.	vergaten	0	0
Na een dag op je stoel in het kantoor, met uitdagingen, verantwoordelijkheden en beslissingen, wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba, quickstep of tango?	După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	pasjes	0	0
Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	waarlijk	0	0
Heeft uw land beroemde boksers?	Țara dumneavoastră are boxeri renumiți?	boksers	0	0
Portugal is een republiek.	Portugalia este o republică.	portugal	0	0
Spreken jullie Turks?	Vorbiți turca?	turks	0	0
Helena is mijn favoriete schoondochter.	Helena este nora mea preferată.	schoondochter	0	0
Ik was verdrietig toen ik opstond.	Când m-am trezit, m-am întristat.	opstond	0	0
Waar breng jij je weekends door?	Unde îți petreci sfârșiturile de săptămână?	weekends	0	0
Ze weigerden te vechten.	Ei au refuzat să lupte.	weigerden	0	0
Mijn dokter heeft me aangeraden dat geneesmiddel niet meer te nemen.	Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	aangeraden	0	0
Hoeveel verbruikt die auto?	Cât e consumul la această maşină?	verbruikt	0	0
Tom gaf Mary een blaadje papier.	Tom i-a dat lui Mary o foaie de hârtie.	blaadje	0	0
Af en toe een meditatie van enkele minuten per etmaal helpt echt mijn welbevinden.	Din când în când o meditaţie de câteva minute peste zi îmi dă o stare de bine.	meditatie	0	0
Ik heb het brandalarm midden in de nacht af horen gaan.	Am auzit alarma de incendiu declanșându-se în mijlocul nopții.	brandalarm	0	0
Hij beantwoordde de vraag.	El a răspuns la întrebare.	beantwoordde	0	0
De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	Închisoarea Alcatraz a fost închisă în 1963.	alcatraz	0	0
Mary is een echte prater, maar ze kan niet goed luisteren.	Mary este o mare vorbitoare, dar o ascultătoare prost.	prater	0	0
Het nationale Brukenthal-museum is het eerste museum dat officieel in Roemenië werd geopend.	Muzeul național Brukenthal este primul muzeu deschis oficial în România.	roemenië	0	0
Ik kus je en ik omhels je.	Te pup și te îmbrățișez.	omhels	0	0
Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	vertegenwoordigers	0	0
Tom profiteert van je.	Tom profită de tine.	profiteert	0	0
Alles wat goed is in deze wereld is illegaal, immoreel of je wordt er dik van.	Tot ce-i bun pe lumea asta e ilegal, imoral sau îngrașă.	immoreel	0	0
De maand november is een herfstmaand in het noordelijk halfrond.	Luna noiembrie este o luna de toamnă în emisfera nordică.	halfrond	0	0
De arts raadde aan om de bloedsomloop te stimuleren door lichaamsbeweging.	Medicul a recomandat stimularea circulației sanguine prin exerciții fizice.	raadde	0	0
Ze hebben diplomatieke betrekkingen met Algerije.	Ei au relații diplomatice cu Algeria.	algerije	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	E armăsar sau iapă?	merrie	0	0
Tom kreeg een paniekaanval.	Tom a avut un atac de panică.	paniekaanval	0	0
Ik had er problemen mee om de vraag juist te interpreteren.	Am avut dificultăți în interpretarea întrebării.	interpreteren	0	0
Spreek je Zweeds?	Vorbești suedeza?	zweeds	0	0
Toen haar kat stierf, kreeg Diana een zenuwinzinking.	Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.	zenuwinzinking	0	0
Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	Nava transportă materie primă din Indonezia.	vervoert	0	0
Kinshasa is de hoofdstad van de Democratische Republiek Congo.	Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	congo	0	0
Tom heeft de uiteindelijke beslissing aan Maria overgelaten.	Tom i-a lăsat lui Mary să ia decizia finală.	overgelaten	0	0
Zeg zodra u contact opneemt met uw vrienden tegen ze dat er een lawine komt.	Imediat ce îi contactați pe prietenii dumneavoastră, spuneți-le că se apropie o avalanșă.	lawine	0	0
Experimenten hebben aangetoond dat deze bewering juist is.	Experimentele au arătat că această afirmație este corectă.	bewering	0	0
Wat geschreven is, kan niet worden teniet gedaan.	Ceea ce este scris nu poate fi anulat.	teniet	0	0
Deze gegevens zijn niet te programmeren.	Aceste date nu pot fi programate.	programmeren	0	0
Magdalena en Ania zijn goede vriendinnen.	Magdalena și Ania sunt prietene bune.	magdalena	0	0
Deze zomer werden er geen beurzen meer toegekend aan de studenten die er vorig jaar een kregen.	Vara aceasta nu s-au mai acordat burse acelorași studenți ca anul trecut.	toegekend	0	0
Tom gaf de kelner een zeer goede fooi.	Tom i-a dat chelnerului un bacșiș gras.	kelner	0	0
Cinema is de zevende kunst.	Cinematografia este cea de-a șaptea artă.	cinema	0	0
Ik zie Dan en Andrei.	Îi văd pe Dan și Andrei.	andrei	0	0
Volgende week gaat het misschien vriezen.	Ar putea îngheța săptămâna viitoare.	vriezen	0	0
Je wordt dunner van dat dieet, maar word je ook gezonder?	Această dietă te face mai suplu, dar te face și mai sănătos?	gezonder	0	0
Ik liep het klaslokaal binnen.	Am intrat în clasă.	klaslokaal	0	0
De rechterarm van het Vrijheidsbeeld heeft een lengte van tweeënveertig voet.	Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	rechterarm	0	0
Tom parkeerde zo dicht mogelijk bij het appartement van Maria.	Tom a parcat cât de aproape a putut de apartamentul lui Mary.	parkeerde	0	0
De pianist speelde twee bisnummers.	Pianistul a cântat două bisuri.	pianist	0	0
Emilie vroeg me iets.	Emilie mi-a pus o întrebare.	emilie	0	0
De maan belichtte zijn bleke gezicht.	Luna i-a luminat fața palidă.	bleke	0	0
Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	Matematicieni sunt poeți, cu excepția faptului că ei trebuie să dovedească ceea ce creează fantezia lor.	dichters	0	0
Heb je een identiteitskaart?	Ai o carte de identitate?	identiteitskaart	0	0
De Latijnse taal leeft in Tatoeba.	Limba latină este vie în Tatoeba.	latijnse	0	0
Tom heeft de deur van de auto opengemaakt.	Tom a descuiat ușa mașinii.	opengemaakt	0	0
Ik heb een paar sandalen nodig.	Am nevoie de o pereche de sandale.	sandalen	0	0
In de wiskunde van de liefde is één plus één alles, terwijl twee minus één gelijk is aan nul.	În aritmetica iubirii, unu plus unu fac totul, pe când doi minus unu este egal cu zero.	minus	0	0
Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	Nava transportă materie primă din Indonezia.	indonesië	0	0
Speel je met mij, Stef?	Te joci cu mine, István?	stef	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	economisch	0	0
Ik ben bekaf.	Sunt epuizat.	bekaf	0	0
Het is dom alle rozen te haten omdat één ervan je geprikt heeft.	Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	geprikt	0	0
Je wordt dunner van dat dieet, maar word je ook gezonder?	Această dietă te face mai suplu, dar te face și mai sănătos?	dunner	0	0
Ik verga van de honger.	Sunt mort de foame.	verga	0	0
Ik zit in een bootje.	Sunt pe o barcă.	bootje	0	0
Heb geen angst om opnieuw recht te staan, opnieuw te proberen, opnieuw lief te hebben, opnieuw te leven en te dromen. Laat een harde les je hart niet belasten. Volg je weg!	Să nu-ți fie teamă să-ți revii, să încerci din nou, să iubești din nou, să trăiești din nou, să visezi. Nu lăsa o lecție dură să-ți împovăreze inima. Urmează-ți drumul!	belasten	0	0
De meest voorkomende pepers zijn groen, rood en geel.	Cei mai folosiți ardei grași sunt verde, roșu și galben.	voorkomende	0	0
Deze pruimen zijn rijp.	Aceste prune sunt coapte.	pruimen	0	0
De jongen eet een worstje.	Băiatul mănâncă un cârnaț.	worstje	0	0
Ik woon in een Europees land.	Eu trăiesc într-o țară europeană.	europees	0	0
Jij bent het langst.	Tu ești cel mai înalt.	langst	0	0
De tijd heelt alle wonden.	Timpul le vindecă pe toate.	heelt	0	0
De Sahara is een uitgestrekte woestijn.	Sahara este un deșert vast.	sahara	0	0
Er is een verband tussen roken en longkanker.	E o conexiune între fumat și cacerul de plămân.	longkanker	0	0
Mijn nichtje leest graag Kuifje.	Nepoatei mele îi place să citească Tintin.	kuifje	0	0
Liefde is de krachtigste energie die er in het universum bestaat.	Iubirea este cea mai puternică energie care există în Univers.	krachtigste	0	0
De meeste Zwitsers spreken twee of drie talen.	Majoritatea elveţienilor vorbesc două sau trei limbi.	zwitsers	0	0
Het treinstation is dichtbij.	Gara este în apropiere.	treinstation	0	0
Ze hebben diplomatieke betrekkingen met Algerije.	Ei au relații diplomatice cu Algeria.	betrekkingen	0	0
Ik hou van bonbons.	Îmi plac bomboanele.	bonbons	0	0
Ik denk dat de Hongaarse grammatica moeilijk is.	Cred că gramatica maghiară este dificilă.	hongaarse	0	0
Mijn vrouw heeft vorige week een kind gebaard.	Soția mea a născut un copil săptămâna trecută.	gebaard	0	0
Tom scoorde een doelpunt.	Tom a dat un gol.	doelpunt	0	0
U bent onpartijdig.	Voi sunteți imparțiali.	onpartijdig	0	0
Hij snurkt elke nacht.	El sforăie în fiecare noapte.	snurkt	0	0
Is de Eiffeltoren roestvrij?	Turnul Eiffel este inoxidabil?	eiffeltoren	0	0
De arts raadde aan om de bloedsomloop te stimuleren door lichaamsbeweging.	Medicul a recomandat stimularea circulației sanguine prin exerciții fizice.	bloedsomloop	0	0
De koning onderdrukte zijn volk.	Regele și-a persecutat poporul.	onderdrukte	0	0
Wat heb je onder de bloes?	Ce ai pe sub bluză?	bloes	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	opgetrokken	0	0
Spreek je Hebreeuws?	Vorbiți ebraica?	hebreeuws	0	0
Veel kleine ondernemingen zijn failliet gegaan.	Multe companii mici au falimentat.	ondernemingen	0	0
We bibberden allemaal van de ijzige kou.	Cu toții tremuram din cauza frigului năprasnic.	ijzige	0	0
Estland heeft zijn eigen volkslied.	Estonia are propriul său imn național.	volkslied	0	0
Kunnen computers literaire werken vertalen?	Calculatoarele pot traduce opere literare?	literaire	0	0
De prijs van dit boek is met de helft verlaagd.	Preţul acestei cărţi a fost redus la jumătate.	verlaagd	0	0
Hoeveel bedraagt de lengte van die brug?	Care este lungimea acestui pod?	bedraagt	0	0
Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	Nava transportă materie primă din Indonezia.	grondstoffen	0	0
Ik heb niet met Mary geflirt.	Eu nu am flirtat cu Mary.	geflirt	0	0
Ik heb ontzettende honger.	Mi-e o foame de urs.	ontzettende	0	0
Appelen, peren, pruimen en druiven brengt in een mandje onze geliefde herfst.	Mere, pere, prune, struguri aduce în panere iubita Toamnă.	peren	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	clarissa	0	0
De Nijl is een rivier.	Nilul este un râu.	nijl	0	0
Van zodra ze mij zag, barstte ze in tranen uit.	De îndată ce m-a văzut a izbucnit în plâns.	barstte	0	0
Sami en Layla zijn aan het vasten.	Sami și Layla țin post.	vasten	0	0
Tom heeft afgeschreven tijdens zijn examen aadrijkskunde.	Tom a copiat la examenul de geologie.	afgeschreven	0	0
Ik probeer mijn kennis van het Engels te verdiepen.	Încerc să aprofundez cunoștințele mele de limbă engleză.	verdiepen	0	0
Ik zal proberen te schrijven over etnische en religieuze minderheden.	Voi încerca să scriu despre minorităţile etnice şi religioase.	etnische	0	0
Uit het mengsel van stoffen kwamen bijtende dampen.	Vapori caustici au ieșit din amestecul de substanțe.	dampen	0	0
De sportlui hadden en intensieve training voor de wedstrijd.	Sportivii au avut un antrenament intens înaintea competiției.	intensieve	0	0
Dit boek telt 13 hoofdstukken.	Această carte are 13 capitole.	hoofdstukken	0	0
Deze motor wordt door stoom aangedreven.	Acest motor este acționat de abur.	aangedreven	0	0
Ik ben even bij de boekwinkel langsgegaan en heb een interessant boek gekocht.	Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	boekwinkel	0	0
Het is triest om daklozen te zien wonen in kartonnen dozen.	Este trist să vezi oameni fără adăpost care trăiesc în cutii de carton.	kartonnen	0	0
Zij is zwaargewond.	Ea este grav rănită.	zwaargewond	0	0
Een vakman schildert het huis.	Un profesionist vopsește casa.	vakman	0	0
Het is hectisch vandaag.	Astăzi este agitat.	hectisch	0	0
Hij is geen buschauffeur, nietwaar?	Nu este șofer de autobuz, nu-i așa?	buschauffeur	0	0
De Sahara is een uitgestrekte woestijn.	Sahara este un deșert vast.	uitgestrekte	0	0
Jij scheert me nu.	Acum mă bărbierești.	scheert	0	0
Gelukkige Moederdag!	La mulți ani de Ziua Mamei!	moederdag	0	0
Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	criteria	0	0
Ik heb twee neefjes.	Am doi nepoți.	neefjes	0	0
De brandstichter is nooit aangehouden.	Incendiatorul nu a fost prins niciodată.	brandstichter	0	0
Aids betekent "verworven immunodeficiëntiesyndroom".	SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	verworven	0	0
Meestal tennissen we op zondag.	De obicei jucăm tenis duminica.	tennissen	0	0
Voor een niet-roker smaakt de mond van een roker naar as en rook.	Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	roker	0	0
Afgezien van zijn hiel was Achilles onkwetsbaar.	În afară de călcâiul său, Ahile era invulnerabil.	hiel	0	0
U heeft het recht uw bestelling te herroepen.	Aveți dreptul de a vă anula comanda.	herroepen	0	0
"Wat voor gevoel?" vroeg de winkelier.	- Ce fel de senzație? întrebă negustorul.	winkelier	0	0
De boogschutter doodde het hert.	Arcașul a ucis căprioara.	boogschutter	0	0
De recessie bracht ook hoge inflatie met zich mee.	Recesiunea a adus și o inflație mare.	recessie	0	0
Schil de aardappelen en de wortelen.	Curăță cartofii și morcovii.	schil	0	0
De heer Tanaka is op het ogenblik niet op zijn kantoor.	Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	tanaka	0	0
Ze dreven.	Pluteau.	dreven	0	0
Ik kan niet tegelijk mijn nagels knippen en de strijk doen!	Nu-mi pot tăia unghiile și să calc în același timp!	strijk	0	0
Ik spreek geen Portugees.	Nu vorbesc limba portugheză.	portugees	0	0
Deze paddenstoel is niet eetbaar.	Această ciupercă nu este comestibilă.	eetbaar	0	0
Ik zal tot maandagavond in Boston zijn.	Voi fi în Boston până luni seara.	maandagavond	0	0
Ik zou graag een giraffe in zijn habitat willen zien.	Aș vrea să văd o girafă în habitatul ei.	habitat	0	0
In die tijd was Clinton goeverneur in Arkansas.	Dl Clinton a fost guvernator în Arkansas la acea vreme.	arkansas	0	0
Ik stond voor hem garant.	Am garantat pentru el.	garant	0	0
Ik heb het recht mijn advokaat op te bellen.	Am dreptul să-mi sun avocatul.	advokaat	0	0
Opzouten!	Pleacă de aici!	opzouten	0	0
De inschrijving zal gratis zijn.	Înscrierea va fi gratuită.	inschrijving	0	0
Tom helpt me met het vervoegen van werkwoorden.	Tom mă ajută la conjugarea verbelor.	vervoegen	0	0
De laatste symfonie van die componist is de minst bekende.	Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	componist	0	0
Van het westelijk front geen nieuws.	Pe frontul de vest nimic nou.	westelijk	0	0
Ik sta bij het stoplicht.	Eu sunt la semafor.	stoplicht	0	0
Ik hou van kaarslicht.	Îmi place lumina lumânărilor.	kaarslicht	0	0
Hij erkende zijn fouten.	El a recunoscut defectele sale.	erkende	0	0
Algebra is een tak van de wiskunde.	Algebra e o ramură a matematicii.	algebra	0	0
De oude talen zijn het moeilijkst.	Limbile antice sunt cele mai dificile.	moeilijkst	0	0
Misschien zal het sneeuwen.	Poate o să ningă.	sneeuwen	0	0
Tom heeft een paar bloemetjes voor Mary gekocht.	Tom i-a cumpărat câteva flori lui Mary.	bloemetjes	0	0
Tom stopte de thermometer in zijn mond.	Tom și-a pus termometrul în gură.	thermometer	0	0
Ik ben in veel landen geweest, maar ik vind Japan het leukst.	Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	leukst	0	0
Socrates werd beschuldigd van atheïsme omdat hij niet in Zeus geloofde.	Socrate a fost acuzat de ateism pentru că nu credea în Zeus.	socrates	0	0
Hij heeft mazelen.	Are rujeolă.	mazelen	0	0
De tyfoon heeft ervoor gezorgd dat de rivier buiten zijn oevers is getreden.	Taifunul a făcut ca râul să iasă din matcă.	oevers	0	0
Het lelijkste woord: oorlog, honger? Het mooiste woord: vrede, liefde?	Cel mai urât cuvânt: război, foame? Cel mai frumos cuvânt: pace, iubire?	lelijkste	0	0
De president heeft slavernij afgeschaft.	Președintele a abolit sclavia.	afgeschaft	0	0
De baby kan op zijn voetjes staan, maar nog niet lopen.	Copilul poate sta în picioare, dar nu poate merge.	voetjes	0	0
Morgen is het betaaldag.	Mâine este ziua când primesc salariul.	betaaldag	0	0
Ik had het leuk gevonden om "Casablanca" gezien te hebben, toen er over die film gesproken werd.	Mi-ar fi plăcut să fi văzut 'Casablanca' când s-a discutat acest film.	casablanca	0	0
Ze werd tweemaal aangezien voor een Spanjaard.	Ea a fost confundată de două ori cu o persoană de origine spaniolă.	spanjaard	0	0
Tom vond dat de jurk van Maria niet voor die gelegenheid deugde.	Tom a considerat că rochia Mariei nu a fost adecvată pentru această ocazie.	deugde	0	0
Hou je wafel, idioot!	Taci din gură, idiotule!	wafel	0	0
Als het netwerk niet uitvalt, dan zijn we online.	Dacă nu pică rețeaua, suntem online.	uitvalt	0	0
Leg het spel kaarten op de eiken tafel.	Așezați pachetul de cărți pe masa de stejar.	eiken	0	0
Mijn moeder is een heel goede kokkin.	Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.	kokkin	0	0
Gaat deze kleine peuter al naar de kleuterschool?	Acest copilaș micuț merge deja la grădiniță?	peuter	0	0
Wil je dit tv-programma zien?	Vrei să vezi acest program TV?	tv-programma	0	0
Het meervoud van vrouw is vrouwen.	Pluralul de femeie este femei.	meervoud	0	0
De rechterarm van het Vrijheidsbeeld heeft een lengte van tweeënveertig voet.	Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	vrijheidsbeeld	0	0
Niets is waardevoller in deze wereld dan het gevoel gewenst te zijn.	Nimic nu e mai prețios în lumea aceasta decât sentimentul de a fi dorit.	waardevoller	0	0
De worstelaar heeft zich intensief voor het worstelkampioenschap getraind.	Luptătorul s-a antrenat intens pentru campionatul de lupte.	worstelaar	0	0
De meest voorkomende pepers zijn groen, rood en geel.	Cei mai folosiți ardei grași sunt verde, roșu și galben.	pepers	0	0
Pluizige konijntjes zijn zo schattig.	Iepurii pufoşi sunt drăguţi.	konijntjes	0	0
De 1ste april 2013 is een maandag.	1 aprilie 2013 este o zi de luni.	1ste	0	0
Tom houdt niet van Irish Coffee.	Lui Tom nu-i place cafeaua irlandeză.	coffee	0	0
Bestaan er grotere wortelen?	Există morcovi mai mari?	wortelen	0	0
De recessie bracht ook hoge inflatie met zich mee.	Recesiunea a adus și o inflație mare.	inflatie	0	0
Ik ben Jezus, die je vervolgt.	Eu sunt Isus, pe care-L prigonești.	vervolgt	0	0
De moesson komt eraan.	Vine musonul.	moesson	0	0
Het is een sneeuwman.	Este un om de zăpadă.	sneeuwman	0	0
De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen.	Costul vieții a crescut drastic.	levensonderhoud	0	0
Mijn papa moedigt hem altijd aan.	Tata îl încurajează mereu.	moedigt	0	0
Hij is een geweldige musicus geworden.	El a devenit un mare muzician.	musicus	0	0
Hernieuwbare energie is een veiliger alternatief voor steenkool.	Energia regenerabilă oferă o alternativă mai sigură la cărbune.	steenkool	0	0
De tijd is een vluchtige combinatie van herinnering en hoop.	Timpul este o combinație trecătoare de memorie și speranță.	vluchtige	0	0
Mijn schuilnaam is Tom.	Porecla mea este Tom.	schuilnaam	0	0
Leo Messi is een voetballer.	Leo Messi este fotbalist.	voetballer	0	0
Het loont zich niet dat oude gebouw te renoveren. Het is beter het af te breken.	Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	renoveren	0	0
De hoofdstad van Servië is Belgrado.	Capitala Serbiei este Belgrad.	servië	0	0
Tom is gestorven bij een vliegtuigongeluk.	Tom a murit într-un accident de avion.	vliegtuigongeluk	0	0
Zij heeft het boek in een dag uitgelezen.	A citit cartea într-o singură zi.	uitgelezen	0	0
Grammatica is erg belangrijk.	Gramatica este foarte importantă.	grammatica	0	0
Hij is mijn klasgenoot.	El este colegul meu de clasă.	klasgenoot	0	0
Zijn fototoestel is drie keer zo duur als het mijne.	Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.	fototoestel	0	0
Ze heeft niet veel vrienden in Kyoto.	Ea nu are mulți prieteni în Kyoto.	kyoto	0	0
Tom spot altijd met John om zijn dialect.	Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.	dialect	0	0
Hij was de eerste die de berg Fuji in de winter beklommen heeft.	A fost primul om care a escaladat M. Fuji iarna.	beklommen	0	0
De worstelaar heeft zich intensief voor het worstelkampioenschap getraind.	Luptătorul s-a antrenat intens pentru campionatul de lupte.	intensief	0	0
Just Fontaine en ik zijn in hetzelfde jaar geboren.	Just Fontaine și cu mine ne-am născut în același an.	fontaine	0	0
Ik moet de kabel in het stopcontact steken.	Trebuie să cuplez cablul la priză.	stopcontact	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	abrupt	0	0
De honden blaffen, de karavaan trekt verder.	Câinii latră, carvana trece.	karavaan	0	0
Pas op. Het is erg pikant.	Ai grijă. E foarte picant.	pikant	0	0
De serveerster legde de messen en vorken netjes op de tafel.	Servitoarea a aranjat cuțitele și furculițele pe masă.	vorken	0	0
De beoordeling wordt betwist.	Evaluarea este contestată.	betwist	0	0
Je hebt een druif.	Ai un strugure.	druif	0	0
Tom, kan jij de vaat doen terwijl ik met Maria in de tuin ga?	Tom, poți să speli vasele când mă duc în grădină cu Maria?	vaat	0	0
Twee problemen bleven onopgelost.	Două probleme au rămas nerezolvate.	onopgelost	0	0
Je verrast me altijd met je plotse binnenkomen.	Mă surprinzi mereu cu sosirile tale neaşteptate.	plotse	0	0
Ze weten hoe men vist.	Ei știu cum să pescuiască.	vist	0	0
Verbeter me alsjeblieft als ik een fout maak.	Te rog corectează-mă dacă fac vreo greșeală.	verbeter	0	0
De laatste symfonie van die componist is de minst bekende.	Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	symfonie	0	0
Toms bloedgroep is O-negatief.	Grupa de sânge a lui Tom e 0 negativ.	o-negatief	0	0
Dat is een woordspeling.	Acesta e un joc de cuvinte.	woordspeling	0	0
De kameleon veranderde zich in oranje, groen en geel.	Cameleonul s-a schimbat în portocaliu, verde și galben.	kameleon	0	0
Daag die wesp niet uit.	Nu provoca acea viespe.	wesp	0	0
In het noorden van Duitsland staan er veel mooie kastelen.	În nordul Germaniei există multe castele frumoase.	kastelen	0	0
Hij zei ons dat hij veel moeilijkheden ondervonden had.	El ne-a spus că a trecut prin multe greutăți.	ondervonden	0	0
De werkloosheid neemt toe.	Șomajul este în creștere.	werkloosheid	0	0
Ik heb in de boekhandel een paar boeken gekocht.	Am cumpărat câteva cărți de la librărie.	boekhandel	0	0
Verwar medelijden nooit met liefde.	Să nu confunzi niciodată mila cu dragostea.	verwar	0	0
Tom houdt niet van Irish Coffee.	Lui Tom nu-i place cafeaua irlandeză.	irish	0	0
3 percent van de bevolking wil niet meer eten.	3% din populație nu mai vrea să mănânce.	percent	0	0
Ik volleybal veel.	Joc volei des.	volleybal	0	0
Tom is een teamspeler.	Tom e un jucător de echipă.	teamspeler	0	0
Ik heb besloten geregeld artikels in het Engels te schrijven.	Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.	artikels	0	0
De kippen zijn in het kippenhok.	Găinile sunt în coteț.	kippenhok	0	0
Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	Există stele fără număr în galaxie.	melkwegstelsel	0	0
De politie heeft Toms fiets gevonden.	Poliția a găsit bicicleta lui Tom.	toms	0	0
Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	Matematica nu înseamnă doar memorarea formulelor.	formules	0	0
Rond het middaguur waren er een paar buien.	În jurul prânzului s-au înregistrat câteva averse.	buien	0	0
Ik wil je naïeve raad niet.	Nu vreau sfaturile tale naive.	naïeve	0	0
Deze zomer werden er geen beurzen meer toegekend aan de studenten die er vorig jaar een kregen.	Vara aceasta nu s-au mai acordat burse acelorași studenți ca anul trecut.	beurzen	0	0
Heb je Blackadder gezien?	Ai văzut Blackadder?	blackadder	0	0
Ik zou graag een giraffe in zijn habitat willen zien.	Aș vrea să văd o girafă în habitatul ei.	giraffe	0	0
Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	Unu, trei și cinci sunt numere impare.	oneven	0	0
De theepot is onder de tafel.	Ceainicul este sub masă.	theepot	0	0
Onze leider heeft vele deugden.	Liderul nostru are multe virtuți.	deugden	0	0
De mensen zijn zelfzuchtig.	Oamenii sunt egoiști.	zelfzuchtig	0	0
Ik denk dat dat de meest verrukkelijke roman is van deze jonge schrijfster uit Roemenië.	Cred că acesta e cel mai încântător roman al acestei tinere scriitoare din România.	verrukkelijke	0	0
Eenvoud van taal – Toki Pona.	Simplitatea limbajului – Toki Pona.	eenvoud	0	0
We geloven dat het echt mogelijk is dat twee verschillende sociale systemen in vrede kunnen samengaan.	Noi credem că este cu adevărat posibil ca cele două sisteme sociale diferite să coexiste în pace.	samengaan	0	0
Tom ruimde zijn bureau op.	Tom și-a curățat biroul.	ruimde	0	0
Deze zaak heeft me veel slapeloze nachten gekost.	Acest subiect m-a costat multe nopți nedormite.	slapeloze	0	0
Laat de koekoek met rust!	Lasă cucu-n pace!	koekoek	0	0
Ik heb die koppigheid van mijn vader geërfd.	Am moştenit încăpățânarea de la tatăl meu.	koppigheid	0	0
Het ontkiemen van de zaden hangt af van de temperatuur en van de vochtigheid van de grond.	Germinația semințelor depinde de temperatura și umiditatea solului.	vochtigheid	0	0
Hij rookt niet en hij drinkt geen vodka.	Nu fumează și nu bea vodcă.	vodka	0	0
Miauw.	Miau.	miauw	0	0
Jani's financiën zijn erg problematisch.	Finanțele lui Jani sunt foarte tulburi.	problematisch	0	0
Ik kwam, ik zag, ik overwon.	Venii, văzui, învinsei.	overwon	0	0
Hij omhelsde zijn zoon hartelijk.	Și-a îmbrățișat călduros fiul.	omhelsde	0	0
Waar vind ik een imam?	Unde pot găsi un imam?	imam	0	0
Wat soort dingen maken je triestig?	Ce fel de lucruri te întristează?	triestig	0	0
Hij heeft diep ingeademd.	A respirat adânc.	ingeademd	0	0
Tijdens de oorlog leden veel gezinnen onder ontberingen.	În timpul războiului, multe familii au suferit privarea.	ontberingen	0	0
Tom lijkt gedeprimeerd.	Tom pare deprimat.	gedeprimeerd	0	0
Tom plantte wat bloemzaadjes in zijn tuin.	Tom a plantat câteva semințe de flori în grădina sa.	plantte	0	0
Het heeft dag na dag geregend.	A plouat zi după zi.	geregend	0	0
Een geactualiseerde versie van de encyclopedie zal de volgende maand verschijnen.	O ediție actualizată a enciclopediei va apărea luna viitoare.	encyclopedie	0	0
Vaccins veroorzaken geen autisme.	Vaccinurile nu cauzează autismul.	autisme	0	0
Ik was niet competitief genoeg.	Nu am fost suficient de competitiv.	competitief	0	0
Na zoveel jaren is het huis nog onveranderd.	După atâția ani casa e neschimbată.	onveranderd	0	0
De duif symboliseert vrede.	Porumbelul simbolizează pacea.	symboliseert	0	0
Zoals George Bush uitvoerig heeft bewezen, vereist president van de Verenigde Staten te zijn maar een beperkte intelligentie.	Precum a demonstrat din abundenţă George Bush, a fi președintele Statelor Unite necesită doar o inteligență moderată.	uitvoerig	0	0
De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	Medicul i-a ordonat pacientului să nu mănânce crustacee în timp ce infecția era tratată.	schaaldieren	0	0
De paella komt uit Valencia en wordt, volgens de traditie, voornamelijk door mannen klaargemaakt.	Paella este originară din Valencia și, conform tradițiilor, aceasta era gătită cu precădere de bărbați.	valencia	0	0
De hoofdstad van Servië is Belgrado.	Capitala Serbiei este Belgrad.	belgrado	0	0
Een verwarrende stijl kan niet begrepen worden.	Un stil confuz nu poate fi înțeles.	verwarrende	0	0
De mormonen verlieten Illinois in de lente van het jaar 1846.	Mormonii au părăsit orașul Illinois în primăvara anului 1846.	mormonen	0	0
Heeft er iemand hier een vod?	Are cineva o cârpă?	vod	0	0
Je ziet eruit als een baviaan.	Arăți ca un babuin.	baviaan	0	0
Tom heeft vals gespeeld bij zijn examen aardrijkskunde.	Tom a trișat la examenul de geologie.	aardrijkskunde	0	0
Zij was genoodzaakt het plan op te geven.	A fost obligată să renunțe la plan.	genoodzaakt	0	0
Afgezien van zijn hiel was Achilles onkwetsbaar.	În afară de călcâiul său, Ahile era invulnerabil.	achilles	0	0
Vasile heeft zijn horloge voor herstelling weggebracht.	Vasile a dat ceasul la reparat.	weggebracht	0	0
Het geschenk dat ze het leukst vond, was een chocoladetaart.	Cadoul care i-a plăcut cel mai mult a fost un tort de ciocolată.	chocoladetaart	0	0
Afgezien van zijn hiel was Achilles onkwetsbaar.	În afară de călcâiul său, Ahile era invulnerabil.	onkwetsbaar	0	0
Het aantal aardbevingen de laatste tijd is zorgwekkend.	Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	zorgwekkend	0	0
Deze vergaderruimte is te klein.	Această sală de conferințe este prea mică.	vergaderruimte	0	0
Ik ween omdat ik van je hou.	Plâng pentru că te iubesc.	ween	0	0
Heb je Skype?	Ai Skype?	skype	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	berlijnse	0	0
Tom is in ziekteverlof.	Tom este în concediu medical.	ziekteverlof	0	0
Ik heb de noten in dit recept weggelaten, omdat Delia er allergisch voor is.	Am eliminat alunele din rețeta asta pentru că Delia e alergică la ele.	weggelaten	0	0
Kinderen horen gedisciplineerd te worden.	Copiii ar trebui să fie disciplinați.	gedisciplineerd	0	0
Hij heeft getracht het probleem op te lossen, maar hij had geen enkele kans.	A încercat să rezolve problema, dar nu a avut nicio șansă.	getracht	0	0
De tuinier was een moordenaar.	Grădinarul era un ucigaș.	tuinier	0	0
Over smaak valt niet te twisten.	Gusturile nu se discută.	twisten	0	0
Ik heb Mihaela ontmoet op het metrostation.	Am întâlnit-o pe Mihaela la stația de metrou.	metrostation	0	0
Ethiopië is een arm land.	Etiopia este o țară săracă.	ethiopië	0	0
De eerste Roemeense operette werd gespeeld in Iași in 1848.	Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	roemeense	0	0
Rond het middaguur waren er een paar buien.	În jurul prânzului s-au înregistrat câteva averse.	middaguur	0	0
Ik zal proberen te schrijven over etnische en religieuze minderheden.	Voi încerca să scriu despre minorităţile etnice şi religioase.	minderheden	0	0
Aladdin heeft een magische lamp gevonden.	Aladdin a găsit o lampă fermecată.	aladdin	0	0
Vannacht had ik een droom waarin ik lang en sensueel danste met een mooie jonge vrouw die verliefd op me was geworden en tot wie ik me onweerstaanbaar aangetrokken voelde.	Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	sensueel	0	0
Voetbal is geen schaakspel.	Fotbalul nu este un joc de șah.	schaakspel	0	0
Kun je de intro overslaan?	Poți să sari peste introducere?	intro	0	0
Vaccins leiden niet tot autisme.	Vaccinurile nu cauzează autismul.	vaccins	0	0
Sami heeft dit bevolen.	Sami a ordonat asta.	sami	0	0
Hoorde je iemand aanbellen?	Ai auzit pe cineva sunând la ușă?	aanbellen	0	0
Tom en Maria vergaten hun telefoonrekening te betalen.	Tom și Mary au uitat să-și plătească facturile la telefon.	telefoonrekening	0	0
Je moet de postcode op de envelop schrijven.	Trebuie să scrieți codul poștal pe plic.	postcode	0	0
Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	Pentru el, foamea era un concept abstract; el a avut întotdeauna suficientă mâncare.	abstract	0	0
Mijn grootmoeder houdt van tv-kijken.	Bunicii mele îi place să se uite la televizor.	tv-kijken	0	0
Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd.	Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	geruime	0	0
Historici zijn er nog altijd niet zeker van wat er gebeurd is.	Experții istorici încă nu sunt siguri ce s-a întâmplat.	historici	0	0
Ik ben mijn pincode vergeten!	Mi-am pierdut codul pin!	pincode	0	0
George is een voortreffelijke leerling.	George este un elev eminent.	voortreffelijke	0	0
De ijsblokjes smolten in mijn glas.	Cuburile de gheață s-au topit în paharul meu.	ijsblokjes	0	0
Ik heb nog nooit een zo uitgestrekt landschap gezien.	Nu am văzut niciodată un peisaj atât de mare.	uitgestrekt	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	Democrația este cea mai proastă formă de guvernământ, cu excepția tuturor celorlalte care au fost încercate.	uitgeprobeerd	0	0
Wie is populairder?	Cine este mai popular?	populairder	0	0
Mijn dokter heeft me aangeraden om de inname van dit geneesmiddel te staken.	Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	inname	0	0
Heb je mijn pluim gezien?	Mi-ai văzut pana?	pluim	0	0
Waar heb ik mijn toverstaf gelaten?	Unde mi-am pus bagheta magică?	toverstaf	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	integratie	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	talrijke	0	0
Mike handelde in zijn hoedanigheid van voorzitter van de bijeenkomst.	Mike a acționat în calitate de președinte al reuniunii.	hoedanigheid	0	0
De beste methode op iets op te lossen is soms de eenvoudigste.	Cel mai bună metodă de a rezolva o problemă este uneori cea mai simplă.	eenvoudigste	0	0
Hij is een beroemde dichter uit Perzië.	Este un poet celebru din Persia.	perzië	0	0
Haar passies waren lezen en schrijven.	Pasiunile ei erau cititul și scrisul.	passies	0	0
Het sneeuwde in Osaka.	A nins în Osaka.	osaka	0	0
Keiko is vriendelijk, nietwaar?	Keiko este prietenos, nu-i așa?	keiko	0	0
Wat zei je? Het spijt me, ik was in gedachten verzonken.	Ce ai spus? Îmi pare rău, căzusem pe gânduri.	verzonken	0	0
De school was gesloten wegens een bommelding.	Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	bommelding	0	0
Proletariërs aller landen, verenigt u!	Proletari din toate țările, uniți-vă!	verenigt	0	0
Gebruik de leuning.	Ține-te de balustradă.	leuning	0	0
Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	wikipedia	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	barack	0	0
Zodra ik opsta, zet ik koffie.	Imediat ce mă scol, pregătesc cafeaua.	opsta	0	0
Elk van de winnaars in de zes categorieën wint 2.000 dollar.	Fiecare dintre câștigătorii celor șase categorii va câștiga 2.000 de dolari SUA.	categorieën	0	0
Ik was dol op de kersenstrudel en op de strudel gevuld met walnoten.	Mi-a plăcut ștrudelul cu vișine și ștrudelul umplut cu nuci.	walnoten	0	0
Ik studeer kunstgeschiedenis.	Studiez istoria artei.	kunstgeschiedenis	0	0
Hij neigt naar pessimisme.	Are tendința de a fi pesimist.	neigt	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	bestreden	0	0
Door de zware storm zijn er verschillende auto's door omgevallen bomen vernield.	Din cauza furtunii puternice, mai multe mașini au fost casate de copacii căzuți.	omgevallen	0	0
De meest regenachtige maanden zijn mei, juni, juli en augustus.	Lunile cele mai ploioase sunt mai, iunie, iulie și august.	regenachtige	0	0
Laat ons een paar verzen uit de Bijbel lezen.	Să citim câteva versete din Biblie.	verzen	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	fa	0	0
Zwaar roken kan ernstige gezondheidsproblemen veroorzaken.	Fumatul excesiv poate produce probleme grave de sănătate.	gezondheidsproblemen	0	0
Socialisme of barbarij.	Socialism sau barbarism.	socialisme	0	0
Mijn oplader is kapot.	Încărcătorul meu este stricat.	oplader	0	0
Ik verminder het aantal zoetigheden.	Îmi reduc cantitatea de dulciuri.	verminder	0	0
Hij merkte dat dit medicijn de bacteriële groei leek te remmen.	A observat că acest medicament părea a inhiba creșterea bacteriană.	bacteriële	0	0
Heb elkaar lief zoals ik je heb liefgehad.	Iubiți-vă unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	liefgehad	0	0
De gemeente Iași wordt begrensd door de provincies Botoșani in het noorden, Suceava in het noordwesten, Neamț in het westen en Vaslui in het zuiden.	Municipiul Iași se învecinează cu județele Botoșani la nord, Suceava la nord-vest, Neamț la vest și Vaslui la sud.	provincies	0	0
Zij begeleidde haar vriend naar het concert.	Ea şi-a însoţit prietenul la concert.	begeleidde	0	0
Tom presteert goed onder heel moeilijke omstandigheden.	Tom face o treabă bună în condiții foarte dificile.	presteert	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	volhardend	0	0
Artsen bewaken de toestand van patiënten via monitors.	Medicii monitorizează starea pacienților prin intermediul monitoarelor.	monitors	0	0
Marina kweekt zeldzame rozen.	Marina crește trandafiri rari.	kweekt	0	0
Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	levensverwachting	0	0
Dat is te filosofisch voor mij.	Asta e prea filozofic pentru mine.	filosofisch	0	0
Lansing is de hoofdstad van de staat Michigan.	Lansing este capitala statului Michigan.	lansing	0	0
Ze houdt van aardappelsalade.	Ei îi place salata de cartofi.	aardappelsalade	0	0
De Tsjetsjenen neigen naar onafhankelijkheid.	Cecenii au înclinații către independență.	neigen	0	0
Dat is een zonnebloem.	Este o floarea-soarelui.	zonnebloem	0	0
Wil je fruitsap?	Vrei suc de fructe?	fruitsap	0	0
Hij wou het geheim niet prijsgeven.	El nu a vrut să dezvăluie secretul.	prijsgeven	0	0
Ik denk dat het tijd is dat ik een nieuw e-mailadres aanmaak.	Cred că a venit vremea pentru mine să-mi iau o nouă adresă de email.	e-mailadres	0	0
Doe niet zo egoistisch.	Nu fi atât de egoist.	egoistisch	0	0
Je moet de wetten naleven.	Trebuie să te conformezi legilor.	naleven	0	0
Goed weekeinde.	Un weekend plăcut!	weekeinde	0	0
Hoeveel lettergrepen telt dit woord?	Câte silabe are acest cuvânt?	lettergrepen	0	0
Het vuur werd geblust nadat de brandweer bij het huis aankwam.	Focul s-a stins după ce pompierii au ajuns la casă.	geblust	0	0
Alleen het lichaam kan verouderen, de ziel is tijdloos.	Doar corpul poate îmbătrâni, sufletul este fără vârstă.	tijdloos	0	0
Iemand heeft de deur opengelaten.	Cineva a lăsat ușa deschisă.	opengelaten	0	0
Voor ons, die van het thuisfront, zijn zij helden die hun leven riskeren voor het behoud van de vrede.	Pentru noi, cei de acasă, ei sunt eroi care își riscă viața pentru menținerea păcii.	thuisfront	0	0
Maja Keuc is een goede zangeres.	Maja Keuc este o cântăreață bună.	maja	0	0
Ze verbrandden het papier.	Ei au ars hârtia.	verbrandden	0	0
Ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was.	Am dormit un pic în timpul pauzei de prânz pentru că eram foarte obosit.	tukje	0	0
Om de één of andere reden ben ik 's nachts levendiger.	Din mai multe motive mă simt mai activ noaptea.	levendiger	0	0
Soms vertalen auteurs hun teksten.	Uneori, autorii își traduc textele.	auteurs	0	0
Mijn nikkel is nu gevallen.	Acum mi-a picat fisa.	nikkel	0	0
Het is moeilijk om tijdens het spitsuur een parkeerplaats te vinden in deze buurt.	Este dificil să găsești locuri de parcare în acest cartier la orele de vârf.	spitsuur	0	0
Ik haastte me naar de bushalte, zodat ik de laatste bus niet zou missen.	M-am grăbit către stație pentru a nu pierde ultimul autobuz.	haastte	0	0
Het is onleesbaar.	Nu se poate citi.	onleesbaar	0	0
Hij profiteerde van mijn onwetendheid en bedroog me.	A profitat de ignoranța mea și m-a înșelat.	profiteerde	0	0
Zelfs al spreekt hij niet perfect Hongaars, hij kan zich wel laten verstaan.	Chiar dacă nu vorbește perfect maghiara, reușește să se facă înțeles.	hongaars	0	0
Er is hier overvloedig sneeuw.	Zăpada abundă aici.	overvloedig	0	0
De plaats is op een beschamende manier verwaarloosd geworden.	Locul a fost neglijat într-un mod rușinos.	beschamende	0	0
Hij wijdde zijn leven aan het helpen van de armen.	Și-a dedicat viața ajutorării săracilor.	wijdde	0	0
We hebben meer productiviteit nodig.	Avem nevoie de mai multă productivitate.	productiviteit	0	0
Na het middageten keken we tv.	După prânz ne-am uitat la televizor.	middageten	0	0
Ik wil iets zoets.	Vreau ceva dulce.	zoets	0	0
De tyfoon heeft ervoor gezorgd dat de rivier buiten zijn oevers is getreden.	Taifunul a făcut ca râul să iasă din matcă.	getreden	0	0
McKinley eiste een onmiddellijk staakt-het-vuren in Cuba.	McKinley a cerut o încetare imediată a focului în Cuba.	staakt-het-vuren	0	0
Een longontsteking veroorzaakt ademhalingsproblemen.	Pneumonia determină o dificultate în respirație.	ademhalingsproblemen	0	0
Ze zegden dat ze niet geïnteresseerd waren.	Ei au spus că nu erau interesați.	zegden	0	0
Rusland heeft enorme olievelden.	Rusia are vaste câmpuri petroliere.	olievelden	0	0
Een vogel zingt onophoudelijk op mijn balkon.	O pasăre cântă încontinuu la mine pe balcon.	onophoudelijk	0	0
Morgen is het vaderdag.	Mâine este Ziua Tatălui.	vaderdag	0	0
We zijn op een takelwagen aan het wachten.	Așteptăm un camion de remorcare.	takelwagen	0	0
Ik gaf mijn zitplaats aan de oude vrouw.	Am dat locul meu doamnei în vârstă.	zitplaats	0	0
Kiwi's smaken zoals een mengeling van bananen en aardbeien.	Kiwi-urile au gust de amestec între o banană și o căpșune.	mengeling	0	0
Het is zo klaar als een klontje.	Este la fel de clar ca și cristalul.	klontje	0	0
In Catalonië wordt de bosui gegrild en vervolgens ondergedompeld in een pittige saus van amandelen.	În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	ondergedompeld	0	0
De prijzen variëren naargelang van de plaats.	Prețurile variază în funcție de locație.	variëren	0	0
Hij vecht tegen windmolens.	Se luptă cu morile de vânt.	windmolens	0	0
Hij plukte bloemen voor haar.	El a strâns flori pentru ea.	plukte	0	0
Er is geen wolk aan de horizon te bespeuren.	Nu se vede nici un nor la orizont.	bespeuren	0	0
Toen ik haar in Boekarest had ontmoet, was Anca een student.	Când o întâlnisem în București, Anca era studentă.	boekarest	0	0
Hou je waffel dicht, idioot!	Taci din gură, idiotule!	waffel	0	0
De liftschacht is donker.	Puțul liftului e întunecos.	liftschacht	0	0
Tom overleed ten gevolge van een gebrek aan zuurstof.	Tom a murit din cauza lipsei de oxigen.	gevolge	0	0
Wat een lekker weertje vandaag!	Ce bine e azi!	weertje	0	0
Het is een sneeuwpop.	Este un om de zăpadă.	sneeuwpop	0	0
We verkopen geen alcoholische dranken noch sigaretten aan personen onder de achttien jaar.	Nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani.	dranken	0	0
Hij antwoordde op een onbeschofte manier.	El a răspuns nepoliticos.	onbeschofte	0	0
Toen ze studeerde, ging ze vaak naar de discotheek.	Când era studentă, mergea des la discotecă.	discotheek	0	0
Breng me niet in bekoring.	Nu mă tenta.	bekoring	0	0
Daniela heeft me thuis opgebeld.	Daniela mi-a telefonat acasă.	daniela	0	0
Tom weet wie er op de auto van Maria is gebotst.	Tom știe cine s-a tamponat de mașina Mariei.	gebotst	0	0
Hij is aansprakelijk voor dat auto-ongeval.	El este responsabil pentru acest accident de mașină.	auto-ongeval	0	0
Bevat dit gluten?	Conține asta gluten?	gluten	0	0
De paella komt uit Valencia en wordt, volgens de traditie, voornamelijk door mannen klaargemaakt.	Paella este originară din Valencia și, conform tradițiilor, aceasta era gătită cu precădere de bărbați.	paella	0	0
Onze straten overstromen wanneer het regent.	Străzile noastre se inundă când plouă.	overstromen	0	0
Ik doe altijd lichaamsoefeningen na het opstaan en voor het slapengaan.	Fac întotdeauna exerciţii fizice după trezire şi înainte de culcare.	slapengaan	0	0
We willen samenblijven.	Vrem să rămânem împreună.	samenblijven	0	0
Elke taal evolueert.	Fiecare limbă evoluează.	evolueert	0	0
Het kasteel van Bran is te koop.	Castelul Bran e de vânzare.	bran	0	0
De prijzen zijn concurrerend.	Prețurile sunt competitive.	concurrerend	0	0
Ze weende van emotie.	Ea a plâns de emoție.	weende	0	0
Zijn vrouw heeft hem onder de slof.	Soția îl ține sub papuc.	slof	0	0
Al wat ze zegt is onwaar.	Tot ce spune ea este fals.	onwaar	0	0
Ze ligt te zonnebaden op het strand.	Se bronzează pe plajă.	zonnebaden	0	0
Het klimaat in de zone van de provincie Iași heeft een duidelijk gematigd continentaal karakter.	Clima în zona județului Iași are un pronunțat caracter temperat-continental.	gematigd	0	0
Woorden kunnen vensters of muren zijn.	Cuvintele pot fi ferestre sau pereți.	vensters	0	0
Pluizige konijntjes zijn zo schattig.	Iepurii pufoşi sunt drăguţi.	pluizige	0	0
Tom had met Maria een eitje te pellen.	Tom a avut o poliță de plătit lui Mary.	pellen	0	0
Gisteren sneeuwde het.	Ieri a nins.	sneeuwde	0	0
Hebben jullie een splinternieuwe auto gekocht?	Ați cumpărat o mașină nou-nouță?	splinternieuwe	0	0
Ik was verwonderd wanneer ik hoorde wat er gebeurd was.	Am fost uimit când am auzit ce sa întâmplat.	verwonderd	0	0
We verkopen geen alcoholische dranken noch sigaretten aan personen onder de achttien jaar.	Nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani.	alcoholische	0	0
De wolkenkrabber bevindt zich in het midden van de stad.	Zgârie-norii se află în centrul orașului.	wolkenkrabber	0	0
Het is niet al goud dat blinkt.	Nu tot ceea ce strălucește este aur.	blinkt	0	0
Sami zag een stekelvarken in zijn achtertuin.	Sami a văzut un porc spinos în curtea sa.	stekelvarken	0	0
Het spijt Tom dat hij gespijbeld heeft.	Tom regretă că a lipsit de la școală.	gespijbeld	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	weerszijden	0	0
De vogels zingen zodra de ochtend aanbreekt.	Păsările cântă imediat ce vine dimineața.	aanbreekt	0	0
Ik heb koffie, thee, water en vers vruchtensap.	Am cafea, ceai, apă şi suc de fructe proaspăt.	vruchtensap	0	0
Ik heb keelpijn en een loopneus.	Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	keelpijn	0	0
We hadden een verhitte discussie.	Am avut o discuție tensionată.	verhitte	0	0
Het Roemeens in de enige Romaanse taal waar het bepaald lidwoord aan het einde van het zelfstandig naamwoord hangt.	Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	naamwoord	0	0
Hij heeft een infarct gehad.	El a avut un infarct.	infarct	0	0
In modderig water is het makkelijker vissen.	E mai ușor să pescuiești în apă tulbure.	modderig	0	0
Bangladesh en China zijn twee verschillende landen met verschillende culturele, politieke en economische systemen.	Bangladesh și China sunt două țări distincte, cu sisteme culturale, politice și economice diferite.	bangladesh	0	0
Uit het mengsel van stoffen kwamen bijtende dampen.	Vapori caustici au ieșit din amestecul de substanțe.	bijtende	0	0
Wanneer is het Onafhankelijkheidsdag?	Când este Ziua Independenței?	onafhankelijkheidsdag	0	0
Waarom knipoogde je net naar me?	De ce tocmai mi-ai făcut cu ochiul?	knipoogde	0	0
Duitsers zijn zeer gewiekst.	Germanii sunt foarte îndemânatici.	gewiekst	0	0
Anderen helpen is nooit tijdverlies.	A ajuta pe alții nu este niciodată o pierdere de timp.	tijdverlies	0	0
Deze paddenstoel is niet eetbaar.	Această ciupercă nu este comestibilă.	paddenstoel	0	0
Russisch is niet zijn moedertaal.	Rusa nu este limba sa natală.	moedertaal	0	0
Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	Există stele fără număr în galaxie.	ontelbaar	0	0
De aardbeving was een vreselijke belevenis.	Cutremurul a fost o experiență teribilă.	belevenis	0	0
Is de Eiffeltoren roestvrij?	Turnul Eiffel este inoxidabil?	roestvrij	0	0
Een van de genodigden zal zeker Maria zijn.	Unul dintre invitați va fi cu siguranță Maria.	genodigden	0	0
Ze aten allebei hun chocoladereep tot het laatste brokje toe op.	Amândoi și-au mâncat ciocolatele până la ultima îmbucătură.	chocoladereep	0	0
Yanni kijkt naar nietszeggende video's op YouTube.	Yanni se uită la videoclipuri fără valoare pe YouTube.	nietszeggende	0	0
Een griepprik bevat antistoffen die het H1N1-virus bestrijden.	Un vaccin de gripă conține anticorpi care luptă cu virusul H1N1.	antistoffen	0	0
Ik wil een kort slaapje houden.	Vreau să fac năniță.	slaapje	0	0
We kopen een kilo sperziebonen, twee kilo aardappelen, een krop sla, een halve kilo tomaten en twee komkommers.	Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.	krop	0	0
Layla bekeerde zich tot de islam.	Layla s-a convertit la islam.	bekeerde	0	0
Denk je echt dat Tom analfabeet is?	Chiar crezi că Tom este analfabet?	analfabeet	0	0
De arts raadde aan om de bloedsomloop te stimuleren door lichaamsbeweging.	Medicul a recomandat stimularea circulației sanguine prin exerciții fizice.	lichaamsbeweging	0	0
Estland heeft zijn eigen volkslied.	Estonia are propriul său imn național.	estland	0	0
Mary houdt van romantische komedies.	Lui Mary îi plac comedii romantice.	komedies	0	0
De vlugge bruine vos sprong niet over de luie hond.	Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	vlugge	0	0
Ik heb een EHBO-doos nodig.	Am nevoie de o trusă de prim ajutor.	ehbo-doos	0	0
Interesseer je je voor Japanse muziek?	Ești interesat de muzica japoneză?	interesseer	0	0
Tom heeft een privévliegtuig.	Tom are un avion privat.	privévliegtuig	0	0
Ik heb een scheerbeurt nodig.	Trebuie să mă bărbieresc.	scheerbeurt	0	0
Hij is jong, maar hij moet een talrijk gezin onderhouden.	Tânăr e, dar trebuie să întrețină o familie numeroasă.	talrijk	0	0
De hoofdstad van Turkije is Ankara.	Capitala Turciei este Ankara.	ankara	0	0
In het Esperanto ligt de klemtoon altijd op de op een na laatste lettergreep.	În limba esperanto accetul tonic cade întotdeauna pe penultima silabă.	lettergreep	0	0
Nagasaki, waar ik geboren ben, is een mooie havenstad.	Nagasaki, locul în care m-am născut, este un frumos oraș port.	nagasaki	0	0
Het systeem functioneerde goed.	Sistemul a mers bine.	functioneerde	0	0
De mooiste meisjes komen uit Litouwen.	Cele mai frumoase fete sunt din Lituania.	litouwen	0	0
"Hallo," zei Tom al glimlachend.	"Bună ziua", a spus Tom, zâmbind.	glimlachend	0	0
Farragut heeft New Orleans zonder slag of stoot ingenomen.	Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	farragut	0	0
Ik wil Roemeens leren.	Vreau să învăț limba română.	roemeens	0	0
Tom is homofoob.	Tom e homofob.	homofoob	0	0
Tom zegt dat hij een kip kan pluimen in minder dan tien minuten.	Tom zice că poate jumuli o găină în mai puțin de zece minute.	pluimen	0	0
We moeten solidair zijn met de slachtoffers van de aardbeving.	Trebuie să fim solidari cu victimele cutremurului.	solidair	0	0
Heb je vrienden in Antigua?	Ai prieteni în Antigua?	antigua	0	0
Alle landen hebben hun ambassades in de hoofdstad.	Toate țările își au ambasadele în capitală.	ambassades	0	0
Tom zette de ruitenwissers aan.	Tom a pornit ștergătoarele de parbriz.	ruitenwissers	0	0
De vertaling moet vooral getrouw zijn. Het maakt niet uit of ze letterlijk is of niet.	Traducerea trebuie, înainte de toate, să fie fidelă. Nu contează dacă este sau nu literal.	getrouw	0	0
Al wandelende floot hij.	Fluiera mergând.	floot	0	0
Werk je nu deeltijds of voltijds?	Lucrezi acum cu jumătate de normă sau cu normă întreagă?	voltijds	0	0
We zijn schoolvrienden.	Suntem prieteni de școală.	schoolvrienden	0	0
Ik heb pennen en schriften en zo nodig.	Am nevoie de stilouri, caiete și altele.	schriften	0	0
Mijn naam is Yamada.	Numele meu este Yamada.	yamada	0	0
De vertaler heeft een onvergeeflijke fout gemaakt.	Traducatorul a făcut o greșeală de neiertat.	onvergeeflijke	0	0
Tom heeft een kaart van orgaandonor in zijn portefeuille.	Tom are un card de donator de organe în portofelul său.	orgaandonor	0	0
Hij was de eerste die de berg Fuji in de winter beklommen heeft.	A fost primul om care a escaladat M. Fuji iarna.	fuji	0	0
De tyfoon heeft ervoor gezorgd dat de rivier buiten zijn oevers is getreden.	Taifunul a făcut ca râul să iasă din matcă.	tyfoon	0	0
Ik verminder de hoeveelheid zoetjes.	Îmi reduc cantitatea de dulciuri.	zoetjes	0	0
De man maakt een interlokaal telefoongesprek.	Bărbatul dă un telefon interurban.	interlokaal	0	0
Mijn kinderen zijn het waardevolste wat er is.	Copiii mei îmi sunt lucrul cel mai de preț.	waardevolste	0	0
De Roemeense voetballers heb ik voor het eerst in Madrid gezien.	Prima dată i-am văzut pe fotbaliștii români la Madrid.	voetballers	0	0
Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	Calitatea este mai importantă decât cantitatea.	kwantiteit	0	0
Ik ben even bij de boekwinkel langsgegaan en heb een interessant boek gekocht.	Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	langsgegaan	0	0
Deze fabriek produceert auto-onderdelen.	Această fabrică produce piese auto.	auto-onderdelen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	elkander	0	0
In Catalonië wordt de bosui gegrild en vervolgens ondergedompeld in een pittige saus van amandelen.	În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	gegrild	0	0
Jiddisch is niet Hebreeuws.	Idișul nu este ebraic.	jiddisch	0	0
Ik geloof er geen snars van!	Povești de adormit copii!	snars	0	0
Eén zwaluw brengt de lente niet.	Cu o floare nu se face primăvară.	zwaluw	0	0
Het sonnet heeft veertien verzen.	Sonetul are paisprezece versuri.	sonnet	0	0
Dit programma corrigeert de fouten die ik maak in mijn vertalingen.	Acest program corectează greșelile pe care le fac în traducerile mele.	corrigeert	0	0
Schokt je dat?	Asta te șochează?	schokt	0	0
De commentaren van Tom waren niet geschikt.	Comentariile lui Tom au fost inadecvate.	commentaren	0	0
Ik ben geen ochtendmens.	Nu sunt o persoană matinală.	ochtendmens	0	0
Heel wat mensen waren verbaasd over het feit dat Tom ingetreden is.	Multă lume a fost surprinsă de faptul că Tom s-a călugărit.	ingetreden	0	0
Koemelk is lekkerder dan sojamelk.	Laptele de vacă este mai gustos decât laptele din soia.	sojamelk	0	0
Ik wil dat je de kaars aansteekt.	Vreau ca tu să aprinzi lumânarea.	aansteekt	0	0
Je bent zo mooi als de bloesem van een kerselaar.	Ești frumoasă ca o floare de vișin.	bloesem	0	0
8 vermenigvuldigd met 8 is 64.	8 înmulțit cu 8 egal 64.	vermenigvuldigd	0	0
Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	Matematicieni sunt poeți, cu excepția faptului că ei trebuie să dovedească ceea ce creează fantezia lor.	wiskundigen	0	0
Wat is zijn favoriete nagerecht?	Ce e desertul lui preferat?	nagerecht	0	0
Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	verrezen	0	0
Kan je me je balpen lenen?	Pot să-ți împrumut stiloul?	balpen	0	0
Irina en Maria hebben klaprozen, narcissen en seringen geplukt.	Irina și Maria au cules maci, narcise și liliac.	narcissen	0	0
Intonatie kan gevoelens aanduiden.	Tonul vocii poate indica anumite sentimente.	aanduiden	0	0
Hij heeft voor haar pannekoeken gemaakt.	El a făcut clătite pentru ea.	pannekoeken	0	0
We bieden competitieve prijzen aan.	Noi propunem prețuri competitive.	competitieve	0	0
Ik begon op zevenjarige leeftijd met het verzamelen van postzegels.	Am început să colecționez timbre la șapte ani.	zevenjarige	0	0
Pas op voor vallende rotsblokken.	Atenție la căderile de pietre.	rotsblokken	0	0
Ik heb met mijn professor gediscussieerd.	Am discutat cu profesorul meu.	gediscussieerd	0	0
Ik vrees dat je geen mogelijkheden meer overhoudt.	Mă tem că ai rămas fără opțiuni.	overhoudt	0	0
Dit programma corrigeert de fouten die ik maak in mijn vertalingen.	Acest program corectează greșelile pe care le fac în traducerile mele.	vertalingen	0	0
Tom houdt er niet van dat Maria hem openlijk bekritiseert.	Lui Tom nu-i place când Mary îl critică în public.	bekritiseert	0	0
Maria werkt voor een NGO in Afrika.	Mary lucrează pentru un ONG în Africa.	ngo	0	0
We hoorden de kerkklokken.	Am auzit clopotele bisericii.	kerkklokken	0	0
Morgen word ik achtentwintig.	Mâine voi împlini 28 de ani.	achtentwintig	0	0
Tom weet dat Maria van reggae houdt.	Tom știe că lui Mary îi place regae.	reggae	0	0
Het begon te regenen. Daarom ben ik maar onder mijn vriends paraplu gekropen.	A început să plouă, așa că am intrat sub umbrela prietenului meu.	vriends	0	0
Onder de appelboom heb ik je gewekt.	Te-am trezit sub măr.	appelboom	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	eerbiedigen	0	0
Het commentaar van Tom was niet adequaat.	Comentariile lui Tom au fost inadecvate.	adequaat	0	0
Wat denk je van een stoombad?	Ce zici de o baie de aburi?	stoombad	0	0
De BBQ is één mogelijkheid om vlees te bereiden.	Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	bbq	0	0
Spijtig genoeg is de Scandinavische zomer kort.	Din păcate, vara scandinavă este scurtă.	scandinavische	0	0
De inschrijvingen startten op 20 oktober.	Înregistrarea a început pe 20 octombrie.	inschrijvingen	0	0
Ze hadden geen alternatieve energiebronnen.	Ei nu aveau surse de energie alternative.	energiebronnen	0	0
Ik heb begrepen dat 99 percent van de Roemenen Roemeens spreken.	Am înțeles că 99% din români vorbesc românește.	roemenen	0	0
Ze hebben beiden iets gemeenschappelijks.	Ei au ceva în comun unul cu altul.	gemeenschappelijks	0	0
Wat voor kleding dragen scheidsrechters?	Ce fel de haine poartă arbitrii?	scheidsrechters	0	0
Irina en Maria hebben klaprozen, narcissen en seringen geplukt.	Irina și Maria au cules maci, narcise și liliac.	seringen	0	0
Hij velt bomen in de bergen.	El taie copaci în munți.	velt	0	0
Ik ben zonder kleerscheuren uit het gevecht gekomen.	Am ieșit din luptă fără nicio zgârietură.	kleerscheuren	0	0
Het wordt steeds triester.	Devine tot mai trist.	triester	0	0
Kan dat ook anders geformuleerd worden?	Poate fi formulat într-un alt mod?	geformuleerd	0	0
De oorspronkelijke zin was natuurlijker.	Propoziția inițială era mai naturală.	natuurlijker	0	0
Tom had een astma-aanval.	Tom a avut un atac de astm.	astma-aanval	0	0
We kopen een kilo sperziebonen, twee kilo aardappelen, een krop sla, een halve kilo tomaten en twee komkommers.	Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.	komkommers	0	0
Ik zie Dana en Corina.	Le văd pe Dana și Corina.	corina	0	0
Het werkloosheidspercentage in Japan bedroeg 3,4 procent in september 2015.	Rata șomajului în Japonia a fost de 3,4 la sută în luna septembrie a anului 2015.	bedroeg	0	0
Is dat glutenvrij?	Este asta fără gluten?	glutenvrij	0	0
Ik hou van bramen.	Iubesc murele.	bramen	0	0
Ik was dol op de kersenstrudel en op de strudel gevuld met walnoten.	Mi-a plăcut ștrudelul cu vișine și ștrudelul umplut cu nuci.	strudel	0	0
Ik verslind een boek.	Mănânc o carte.	verslind	0	0
Hij is radioloog.	El este radiolog.	radioloog	0	0
Tom helpt me met het vervoegen van werkwoorden.	Tom mă ajută la conjugarea verbelor.	werkwoorden	0	0
In de zomer is de luchtvochtigheid groot.	În vară, umiditatea e foarte mare.	luchtvochtigheid	0	0
Ik ben geneesheer.	Sunt medic.	geneesheer	0	0
Sami is gekomen en heeft de diepvriezer open gekregen.	Sami a venit și a deblocat congelatorul.	diepvriezer	0	0
Skopje is de hoofdstad van Macedonië.	Skopje este capitala Macedoniei.	macedonië	0	0
Alleen het lichaam kan verouderen, de ziel is tijdloos.	Doar corpul poate îmbătrâni, sufletul este fără vârstă.	verouderen	0	0
Na een dag op je stoel in het kantoor, met uitdagingen, verantwoordelijkheden en beslissingen, wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba, quickstep of tango?	După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	rumba	0	0
Het raam stond wagenwijd open.	Geamul era larg deschis.	wagenwijd	0	0
De bloemblaadjes van de roos zijn rood.	Petalele trandafirului sunt roșii.	bloemblaadjes	0	0
De Tsjetsjenen neigen naar onafhankelijkheid.	Cecenii au înclinații către independență.	tsjetsjenen	0	0
Af en toe een meditatie van enkele minuten per etmaal helpt echt mijn welbevinden.	Din când în când o meditaţie de câteva minute peste zi îmi dă o stare de bine.	etmaal	0	0
De deurklink is gebroken.	Mânerul ușii este rupt.	deurklink	0	0
Sadako wou er nog meer aan toevoegen, maar haar lippen wouden niet meer bewegen.	Sadako voia sa mai spună ceva, dar buzele îi înțepeniseră.	sadako	0	0
Ozon beschermt ons.	Ozonul ne protejează.	ozon	0	0
Vind je het goed als ik de deur opendoe?	Te deranjează dacă deschid ușa?	opendoe	0	0
Het ontkiemen van de zaden hangt af van de temperatuur en van de vochtigheid van de grond.	Germinația semințelor depinde de temperatura și umiditatea solului.	ontkiemen	0	0
We zijn ingesneeuwd.	Suntem blocați în zăpadă.	ingesneeuwd	0	0
Lamsstoofpot is een traditioneel Roemeens culinair gerecht.	Drobul de miel este un preparat culinar tradițional românesc.	culinair	0	0
De toiletten zijn op de benedenverdieping.	Grupurile sanitare sunt la parter.	benedenverdieping	0	0
De vogel doopte zijn kop in het water.	Pasărea și-a scufundat capul în apă.	doopte	0	0
Sperma kan lange afstanden afleggen om een eicel te bereiken.	Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	eicel	0	0
Het is een beschamend feit dat, terwijl er landen zijn waar mensen honger lijden, er in Japan veel huishoudens en restaurants zijn waar veel eten weggegooid wordt.	Este rușinos că, în timp ce în multe țări lumea suferă de foame, în Japonia există multe familii și restaurante care aruncă cantități mari de mâncare.	huishoudens	0	0
Elke vertaling is onnauwkeurig, elke vertaling is vrij.	Fiecare traducere este imprecisă, fiecare traducere este liberă.	onnauwkeurig	0	0
Ik ben geen vrouwenhater; en als ik het was, zou ik voor jou een uitzondering maken.	Nu sunt misogin; și dacă aș fi, pentru tine aș face o excepție.	vrouwenhater	0	0
Bis!	Bis!	bis	0	0
De ijsblokjes smolten in mijn glas.	Cuburile de gheață s-au topit în paharul meu.	smolten	0	0
Tom heeft slechte tafelmanieren.	Tom are maniere proaste la masă.	tafelmanieren	0	0
Een griepprik bevat antistoffen die het H1N1-virus bestrijden.	Un vaccin de gripă conține anticorpi care luptă cu virusul H1N1.	griepprik	0	0
De sleutelfiguur van de zaak werd nooit gevonden.	Personajul-cheie al afacerii nu a fost descoperit.	sleutelfiguur	0	0
Wil jij de honneurs waarnemen?	Ai vrea să faci tu onorurile?	honneurs	0	0
Bogdan heeft gezegd dat hij daar morgen zal zijn.	Bogdan a spus că va fi acolo mâine.	bogdan	0	0
Het Grondwettelijk Hof heeft een eerdere beslissing vernietigd.	Curtea Constituțională a anulat decizia anterioară.	grondwettelijk	0	0
Ik had grote dorst en ik wou iets kouds drinken.	Îmi era tare sete și am vrut să beau ceva rece.	kouds	0	0
Tom begroette Maria.	Tom a salutat-o pe Mary.	begroette	0	0
De inschrijvingen startten op 20 oktober.	Înregistrarea a început pe 20 octombrie.	startten	0	0
Nagasaki, waar ik geboren ben, is een mooie havenstad.	Nagasaki, locul în care m-am născut, este un frumos oraș port.	havenstad	0	0
Dat is evident.	Acest lucru este evident.	evident	0	0
Sint-Petersburg is een Russische stad.	Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	sint-petersburg	0	0
Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	Mersi că ați venit, băieți! Ne vedem la ora viitoare!	lesuur	0	0
Ik hou van baklava.	Îmi place baclavaua.	baklava	0	0
Ze kleedden Tom uit.	L-au dezbrăcat pe Tom.	kleedden	0	0
Wablieft?	Poftim?	wablieft	0	0
Het regent pijpenstelen.	Plouă cu găleata.	pijpenstelen	0	0
Hartelijk dank voor de likes, Tom!	Mulțumesc mult pentru like-uri, Tom!	likes	0	0
Je bent net zo leergierig als ik.	Ești la fel de studios ca mine.	leergierig	0	0
Na de geboorte van je kind moet je deeltijds werken.	După nașterea copilului trebuie să lucrezi jumătate de normă.	deeltijds	0	0
Ik heb keelpijn en een loopneus.	Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	loopneus	0	0
We houden van picknicks.	Iubim picnicurile.	picknicks	0	0
Je bent zo mooi als een kersenbloesem.	Ești frumoasă ca o floare de vișin.	kersenbloesem	0	0
Wie heeft radium ontdekt?	Cine a descoperit radiu?	radium	0	0
De prijzen variëren al naargelang de plaats.	Prețurile variază în funcție de locație.	naargelang	0	0
Dat is de zwaarste sneeuwval van de laatste dertig jaar.	Aceasta este cea mai mare cădere de zăpadă din ultimii 30 de ani.	sneeuwval	0	0
De turnster voerde haar oefening heel goed uit.	Gimnasta și-a executat exercițiul foarte bine.	turnster	0	0
Mag ik de smeerkaas alsjeblieft?	Îmi dai brânza cremă te rog?	smeerkaas	0	0
Toen was de taks op vele producten hoog.	La acea vreme taxele erau mari pentru multe produse.	taks	0	0
Ik hoop dat je meest gekoesterde dromen in 2024 uitkomen!	Sper că visele tale cele mai prețuite să devină realitate în anul 2024!	gekoesterde	0	0
In Colombia zijn katholieke gewoontes overheersend.	În Columbia predomină obiceiurile catolice.	overheersend	0	0
