Ik spreek Luxemburgs, Duits, Frans en Engels.	Jag talar luxemburgiska, tyska, franska och engelska.	ik	0	0
Ik kan je begrijpen.	Jag kan förstå dig.	je	0	0
India wordt "Bharat" genoemd in het Hindi.	Indien heter ”Bharat” på hindi.	het	0	0
De man vertrok zonder zijn rekening te betalen.	Mannen lämnade utan att betala sin räkning.	de	0	0
Dat was geen aardbeving.	Det var ingen jordbävning.	dat	0	0
Tom is niet te vertrouwen.	Tom är inte att lita på.	is	0	0
Haar vader was de redacteur van een Duitse krant in Letland.	Hennes far var redaktör på en tysk tidning i Lettland.	een	0	0
Het geld groeit niet op mijn rug!	Pengar växer inte på träd.	niet	0	0
Ze gooide een sjaal over haar schouders en verliet de kamer.	Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	en	0	0
Snel, wat is het telefoonnummer van de 112?	Snabbt, vad är numret till 112?	van	0	0
Wat doen we hier?	Vad gör vi här?	wat	0	0
Wat doen we hier?	Vad gör vi här?	we	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	in	0	0
Ze had dorst.	Hon var törstig.	ze	0	0
Hij is nooit tevreden.	Han är aldrig nöjd.	hij	0	0
Tom is niet te vertrouwen.	Tom är inte att lita på.	te	0	0
Hoeveel talen zijn er in Europa?	Hur många språk finns i Europa?	zijn	0	0
Hou ons op de hoogte.	Håll oss uppdaterade.	op	0	0
Ze spreekt niet alleen Engels, maar ook Frans.	Hon kan inte bara tala engelska, utan också franska.	maar	0	0
Wat ontbreekt er?	Vad är det som saknas?	er	0	0
Tom spot altijd met John om zijn dialect.	Tom förlöjligar sig alltid över John på grund av hans dialekt.	met	0	0
Voor mij is dat belangrijk.	För mig är det viktigt.	voor	0	0
De enige taal die Tom kan spreken is Frans.	Det enda språk som Tom kan tala är franska.	die	0	0
Ik heb veel tijd.	Jag har mycket tid.	heb	0	0
Laat me weten wanneer je klaar bent!	Låt mig veta när du är klar!	me	0	0
De aarde is rond als een bal.	Jorden är rund som en boll.	als	0	0
En God zag dat het goed was.	Och Gud såg att det var gott.	was	0	0
Ik ben Française.	Jag är fransyska.	ben	0	0
Het is niet altijd makkelijk om Japanners en Chinezen uit elkaar te houden.	Det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser.	om	0	0
Dit is een belachelijk argument.	Detta är en löjligt argument.	dit	0	0
Ik heb mijn sleutels verloren.	Jag har tappat bort mina nycklar.	mijn	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	aan	0	0
Ja, ik begrijp het. Dank u zeer.	Ja, jag förstår. Tack så mycket.	u	0	0
Hij zal niet langer dan vier dagen blijven.	Han kommer inte att stanna i mer än fyra dagar.	dan	0	0
Ik heb zo'n honger dat ik alles kan eten.	Jag är så hungrig att jag skulle kunna äta vad som helst.	n	0	0
Ik ga naar Parijs.	Jag ska till Paris.	naar	0	0
Het is maandag, weet je.	Det är måndag, du vet.	weet	0	0
Hier is de bus.	Här är bussen.	hier	0	0
Zo de vader, zo de zoon.	Sådan far, sådan son.	zo	0	0
Jij dan?	Du då?	jij	0	0
Je kan erop vertrouwen dat de Amerikanen het juiste zullen doen, wanneer ze alle andere opties hebben uitgeput.	Du kan lita på att amerikanerna kommer att göra det rätta, när de har uttömt varje annan möjlighet.	kan	0	0
Ik heb geen geld.	Jag har inga pengar.	geen	0	0
Er is ook nog een andere mogelijkheid.	Det finns en annan möjlighet också.	nog	0	0
Ja.	Ja.	ja	0	0
Ik gaf hem een oorvijg.	Jag gav honom en örfil.	hem	0	0
Heeft Tom een gezin?	Har Tom någon familj?	heeft	0	0
De trui is best wel uitrekbaar.	Tröjan är ganska töjbar.	wel	0	0
Ik moet mijn abonnement opzeggen.	Jag måste säga upp min prenumeration.	moet	0	0
Tom wil een motorfiets.	Tom vill ha en motorcykel.	wil	0	0
We hebben veel concurrenten.	Vi har många konkurrenter.	hebben	0	0
Ik denk niet dat Tom bijzonder goed is in skiën.	Jag tror inte att Tom är särskilt bra på att åka skidor.	goed	0	0
Ik kuste haar op haar voorhoofd.	Jag kysste henne på pannan.	haar	0	0
Nee, dat is niet waar.	Nej, det är inte sant.	nee	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Zweden?	Vad heter huvudstaden i Sverige?	hoe	0	0
Jij scheert me nu.	Du rakar mig nu.	nu	0	0
Waar is de wodka?	Var är vodkan?	waar	0	0
Ik heb nog 20 euro over.	Jag har 20 euro kvar.	over	0	0
Ze spreekt ook Frans.	Hon pratar också franska.	ook	0	0
Moet ik het opnieuw doen?	Måste jag göra det igen?	doen	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	uit	0	0
Wat zou de wereld zonder vrouwen zijn?	Vad skulle världen vara utan kvinnor?	zou	0	0
Ik ga Duits studeren.	Jag ska studera tyska.	ga	0	0
Koffie of thee?	Kaffe eller te?	of	0	0
Ik heb geen zin om vanavond uit te gaan.	Jag har ingen lust att gå ut i kväll.	gaan	0	0
Tom zegt dat je goed bent in tennis.	Tom säger att du är bra på tennis.	bent	0	0
Help mij.	Hjälp mig!	mij	0	0
Ik vind de clitoris niet bij mijn vriendin.	Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	bij	0	0
Ik ben degene die Tom heeft overtuigd om ons te helpen.	Jag är den som övertygade Tom att hjälpa oss.	ons	0	0
Hij had dorst.	Han var törstig.	had	0	0
Jason was een stil typetje, dus het was altijd een verrassing wanneer hij iets zei.	Jason var en tystlåten typ, så det var alltid en överraskning när han sa någonting.	iets	0	0
Waarom kunnen jullie niet komen?	Varför kan ni inte komma?	jullie	0	0
Je gaat me beschermen, toch?	Du kommer att skydda mig, eller hur?	gaat	0	0
Ze zal wachten.	Hon kommer att vänta.	zal	0	0
Wat hebt ge met het boek gedaan?	Vad gjorde du med boken?	hebt	0	0
Ik kom uit Rusland.	Jag är från Ryssland.	kom	0	0
Waarom is sneeuw wit?	Varför är snön vit?	waarom	0	0
Ik heb geen honger meer.	Jag är inte hungrig längre.	meer	0	0
Ik ben te oud voor deze wereld.	Jag är för gammal för den här världen.	deze	0	0
We moeten azijn kopen.	Vi behöver köpa vinäger.	moeten	0	0
Laat mij mijn advocaat opbellen.	Låt mig ringa min advokat.	laat	0	0
Zou u een venster kunnen openen?	Skulle du kunna öppna ett fönster?	kunnen	0	0
Dus je gaat nergens heen morgen?	Så du ska ingenstans imorgon?	dus	0	0
De andere helft is voor jou.	Andra halvan är för dig.	jou	0	0
Ik denk niet dat Tom bijzonder goed is in skiën.	Jag tror inte att Tom är särskilt bra på att åka skidor.	denk	0	0
Wie is dat?	Vem är det där?	wie	0	0
Je hebt alles verkeerd begrepen.	Du har missförstått det hela.	alles	0	0
Ik was echt tevreden.	Jag var väldigt nöjd.	echt	0	0
Doe je mond wijd open.	Gapa stort.	doe	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	door	0	0
Ze spreekt niet alleen Engels, maar ook Frans.	Hon kan inte bara tala engelska, utan också franska.	alleen	0	0
Mijn oma's verpleegster is heel erg aardig.	Min mormors sjuksköterska är väldigt snäll.	s	0	0
Je gaat me beschermen, toch?	Du kommer att skydda mig, eller hur?	toch	0	0
Dat wil ik met eigen ogen zien.	Det vill jag se med egna ögon.	zien	0	0
Weg!	Ut med dig!	weg	0	0
Laat me nog eens een voorbeeld zien.	Visa mig ett annat exempel.	eens	0	0
Tom is een man en ik ben een vrouw.	Tom är en man, och jag är en kvinna.	man	0	0
Tom heeft misschien gelijk.	Tom har kanske rätt.	misschien	0	0
Men is nooit te oud om te leren.	Man är aldrig för gammal för att lära.	nooit	0	0
Tom begreep niet wat de leraar zei.	Tom fattade inte vad läraren sade.	zei	0	0
Leg het boek terug waar je het gevonden hebt.	Lägg tillbaka boken där du fann den.	terug	0	0
Ben je oké?	Är du okej?	oké	0	0
Breng je kinderen mee.	Ta med dig barnen.	mee	0	0
Niets kan ons stoppen.	Ingenting kan stoppa oss.	niets	0	0
Heb je iemand gezien?	Har ni sett någon?	iemand	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	komt	0	0
Toen Marko kwam, sliep ik.	När Marko kom, sov jag.	toen	0	0
Tom heeft veel katten.	Tom har många katter.	veel	0	0
Tom en Mary zijn even oud.	Tom och Maria är lika gamla.	even	0	0
Onze zoon is in de oorlog gestorven.	Vår son dog i kriget.	onze	0	0
Ik weet gewoon niet wat er is gebeurd.	Jag vet helt enkelt inte vad som har hänt.	gewoon	0	0
Laat me weten wanneer je klaar bent!	Låt mig veta när du är klar!	weten	0	0
Waarom kunnen jullie niet komen?	Varför kan ni inte komma?	komen	0	0
Ik had hem nodig.	Jag behövde honom.	nodig	0	0
Wij zijn mensen.	Vi är människor.	mensen	0	0
Elke student heeft toegang tot de bibliotheek.	Varje elev har tillgång till biblioteket.	tot	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	worden	0	0
Wie A zegt, moet ook B zeggen.	Har man sagt A, får man säga B.	zeggen	0	0
Ik heb geen tijd om boeken te lezen.	Jag har inte tid att läsa böcker.	tijd	0	0
Er is geen slecht weer, alleen maar slechte kleding.	Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.	weer	0	0
Water is leven.	Vatten är liv.	leven	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	twee	0	0
Mijn broer is net zo groot als ik.	Min bror är inte så stor som jag.	net	0	0
Ze praat tegen ons.	Hon pratar med oss.	tegen	0	0
Hoe zeg je XXX in het Engels?	Hur säger man XXX på engelska?	zeg	0	0
Ik zit in de auto.	Jag är i bilen.	zit	0	0
Somalië wordt "as-Sumal" genoemd in het Arabisch.	Somalia heter ”as-Sumal” på arabiska.	wordt	0	0
Ik hou van baklava.	Jag gillar baklava.	hou	0	0
Giraffes hebben heel lange nekken.	Giraffer har mycket långa halsar.	heel	0	0
Wij zijn mensen.	Vi är människor.	wij	0	0
Tom spot altijd met John om zijn dialect.	Tom förlöjligar sig alltid över John på grund av hans dialekt.	altijd	0	0
Niemand mag deze zin vertalen.	Ingen får översätta denna meningen.	mag	0	0
Wat heeft hij gedaan?	Vad har han gjort?	gedaan	0	0
Is hij dood?	Är han död?	dood	0	0
Weet je zeker dat je niet een paar dagen wilt blijven?	Är du säker på att du inte vill stanna ett par dagar?	zeker	0	0
De wekker loopt af.	Väckarklockan ringer.	af	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	jaar	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	hun	0	0
Ik douch bijna elke dag.	Jag duschar nästan varje dag.	dag	0	0
Wat is jouw bloedgroep?	Vad är din blodgrupp?	jouw	0	0
Dit is zijn huis.	Detta är hans hus.	huis	0	0
Ik wed dat het pijn doet.	Det där måste ha gjort ont.	doet	0	0
Hij is mijn broer, niet mijn vader.	Han är min bror, inte min far.	vader	0	0
Wacht.	Vänta.	wacht	0	0
Ik zie de maan en de sterren.	Jag ser månen och stjärnorna.	zie	0	0
Ik heb een jonge vrouw.	Jag har en ung fru.	vrouw	0	0
De andere helft is voor jou.	Andra halvan är för dig.	andere	0	0
Ik ben zoals mijn vader.	Jag är lik min pappa.	zoals	0	0
Zij is onze dochter.	Hon är vår dotter.	zij	0	0
Dank je wel!	Tack!	dank	0	0
Kan iemand anders antwoorden?	Kan någon annan svara?	anders	0	0
Geef me een fles wijn.	Ge mig en flaska vin.	geef	0	0
Tom en Mary waren op de begrafenis van John.	Tom och Mary var på Johns begravning.	waren	0	0
We willen volledige zinnen.	Vi vill ha fullständiga meningar.	willen	0	0
Het Frans ontwikkelde zich vanuit het Latijn.	Franskan utvecklades från latin.	zich	0	0
Nee, bedankt.	Nej tack.	bedankt	0	0
Het is half één.	Klockan är halv ett.	één	0	0
Amerika is erg groot.	Amerika är mycket stort.	erg	0	0
Weet je zeker dat je niet een paar dagen wilt blijven?	Är du säker på att du inte vill stanna ett par dagar?	wilt	0	0
Ik laat Tom praten.	Jag lät Tom tala.	praten	0	0
We hebben geld nodig.	Vi behöver pengar.	geld	0	0
Igor sprintte zo snel als hij kon.	Igor rushade så snabbt han kunde.	kon	0	0
Voor wie werk je?	Vem arbetar du för?	werk	0	0
Iedereen is dood.	Alla är döda.	iedereen	0	0
Wij zijn beter dan zij.	Vi är bättre än de.	beter	0	0
Tom werd betrapt op roken in het vliegtuigtoilet.	Tom blev påkommen med att röka på flygplanstoaletten.	werd	0	0
Alice is mijn moeder.	Alice är min mamma.	moeder	0	0
Niemand mag deze zin vertalen.	Ingen får översätta denna meningen.	niemand	0	0
Kan je mij helpen om mijn hond te vinden?	Kan du hjälpa mig att hitta min hund?	vinden	0	0
Wie financiert de Islamitische Staat?	Vem finansierar Islamiska staten?	staat	0	0
Heb je iemand gezien?	Har ni sett någon?	gezien	0	0
Er gebeurt niks.	Ingenting händer.	niks	0	0
Je kent me van binnen en buiten.	Du känner mig utan och innan.	binnen	0	0
Twee kinderen zitten op een hek.	Två barn sitter på staketet.	zitten	0	0
Je kan erop vertrouwen dat de Amerikanen het juiste zullen doen, wanneer ze alle andere opties hebben uitgeput.	Du kan lita på att amerikanerna kommer att göra det rätta, när de har uttömt varje annan möjlighet.	zullen	0	0
Na ons de zondvloed.	Efter oss syndafloden.	na	0	0
Ik moet hem helpen.	Jag måste hjälpa honom.	helpen	0	0
Dat vind ik ook.	Det tycker jag med.	vind	0	0
Er was niet genoeg brandstof.	Det fanns inte tillräckligt med bränsle.	genoeg	0	0
Het is niet altijd makkelijk om Japanners en Chinezen uit elkaar te houden.	Det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser.	elkaar	0	0
Tom ging verder.	Tom gick vidare.	ging	0	0
Het is twee uur.	Klockan är två.	uur	0	0
Laat me weten wanneer je klaar bent!	Låt mig veta när du är klar!	klaar	0	0
De hele stad stond onder water.	Hela staden låg under vatten.	hele	0	0
Neem de nooduitgang!	Ta nödutgången!	neem	0	0
Bij nacht zijn alle katten grauw.	På natten är alla katter grå.	alle	0	0
En God zag dat het goed was.	Och Gud såg att det var gott.	god	0	0
Maria heeft lang haar.	Maria har långt hår.	lang	0	0
Toen Marko kwam, sliep ik.	När Marko kom, sov jag.	kwam	0	0
Ik lees graag Amerikaanse romans.	Jag läser gärna amerikanska romaner.	graag	0	0
Hé!	Hej!	hé	0	0
Het is half drie.	Klockan är halv tre.	drie	0	0
Wie A zegt, moet ook B zeggen.	Har man sagt A, får man säga B.	zegt	0	0
Begrijp je wat ik bedoel?	Förstår du vad jag menar?	bedoel	0	0
Tom maakt elke morgen een wandeling met zijn hond.	Tom går på en promenad varje morgon med sin hund.	maakt	0	0
Wat was je eerste indruk van Londen?	Vad var ditt första intryck av London?	eerste	0	0
Thee zonder ijs.	Te utan is.	zonder	0	0
Hallo! Goedemorgen!	Hej! God morgon!	hallo	0	0
Het is niet altijd makkelijk om Japanners en Chinezen uit elkaar te houden.	Det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser.	houden	0	0
Je ziet eruit als een aap.	Du ser ut som en apa.	ziet	0	0
Het idee is niet nieuw.	Idén är inte ny.	idee	0	0
Hij zal niet langer dan vier dagen blijven.	Han kommer inte att stanna mer är fyra dagar.	blijven	0	0
Tom was helemaal in de war.	Tom var helt förvirrad.	helemaal	0	0
Deze kleur is mooi.	Den här färgen är fin.	mooi	0	0
De hele stad stond onder water.	Hela staden låg under vatten.	onder	0	0
En God zag dat het goed was.	Och Gud såg att det var gott.	zag	0	0
Je bent een goede kok.	Du är en bra kock.	goede	0	0
Zijn naam was Francisco Pizarro.	Hans namn var Francisco Pizarro.	naam	0	0
Waar is mijn auto?	Var är min bil?	auto	0	0
Stop met praten en luister.	Sluta prata och lyssna.	luister	0	0
Ik heb een grote familie.	Jag har en stor familj.	grote	0	0
Snel, wat is het telefoonnummer van de 112?	Snabbt, vad är numret till 112?	snel	0	0
Neem een paar dagen vrij.	Ta några dagar ledigt.	paar	0	0
Je kan erop vertrouwen dat de Amerikanen het juiste zullen doen, wanneer ze alle andere opties hebben uitgeput.	Du kan lita på att amerikanerna kommer att göra det rätta, när de har uttömt varje annan möjlighet.	wanneer	0	0
Meneer White is ongeveer van mijn leeftijd.	Herr White är ungefär i min ålder.	meneer	0	0
Ze heeft een nieuwe computer gekocht.	Hon har köpt en ny dator.	nieuwe	0	0
Hij heeft uitgebreid beschreven wat er gebeurd is.	Han beskrev i detalj vad som hade hänt.	gebeurd	0	0
Tom moet er zelf voor zorgen.	Tom behöver ta hand om det själv.	zorgen	0	0
Tom is mijn vriend.	Tom är min vän.	vriend	0	0
Ik spreek een beetje Spaans.	Jag talar lite spanska.	beetje	0	0
Maria heeft drie kinderen.	Maria har tre barn.	kinderen	0	0
Ontwijk de vraag niet.	Ducka inte för frågan.	vraag	0	0
Hij is de enige die het niet weet.	Han är den ena som inte vet.	enige	0	0
We doen het samen.	Vi gör det tillsammans.	samen	0	0
Schoenbekooievaars eten vissen.	Träskonäbbar äter fisk.	eten	0	0
Tom moet er zelf voor zorgen.	Tom behöver ta hand om det själv.	zelf	0	0
Ik heb een woning gevonden.	Jag har hittat en lägenhet.	gevonden	0	0
Het is heet vandaag.	Det är varmt idag.	vandaag	0	0
Wikipedia is de beste encyclopedie op internet.	Wikipedia är den bästa encyklopedin på nätet.	beste	0	0
Dat heb ik nooit gezegd!	Det har jag aldrig sagt!	gezegd	0	0
Waarom ben je thuis?	Varför är du hemma?	thuis	0	0
Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	Cuzco är en av de intressantaste platserna i världen.	wereld	0	0
Dus je gaat nergens heen morgen?	Så du ska ingenstans imorgon?	heen	0	0
Ik ken geen Luxemburgs.	Jag talar inte luxemburgiska.	ken	0	0
Hij delft zijn eigen graf.	Han gräver sin egen grav.	eigen	0	0
Mijn zoon gelooft in de Kerstman.	Min son tror på jultomten.	zoon	0	0
Je hebt gelijk.	Du har rätt.	gelijk	0	0
Je kent me van binnen en buiten.	Du känner mig utan och innan.	buiten	0	0
Morgen is het dinsdag.	I morgon är det tisdag.	morgen	0	0
Het meisje is aan het huilen.	Tjejen gråter.	meisje	0	0
Ik heb een probleem.	Jag har ett problem.	probleem	0	0
Ik stond vroeger op dan normaal om de eerste trein te halen.	Jag gick upp tidigare än vanligtvis för att hinna med första tåget.	halen	0	0
Mijn familie is klein.	Min familj är liten.	familie	0	0
Elke student heeft toegang tot de bibliotheek.	Varje elev har tillgång till biblioteket.	elke	0	0
Ik hoop dat je het begrijpt.	Jag hoppas att du förstår.	hoop	0	0
Echte mannen drinken thee.	Riktiga män dricker te.	mannen	0	0
Bijna alle honden zijn in leven.	Nästan alla hundar lever.	bijna	0	0
Hoe oud ben jij eigenlijk?	Hur gammal är du egentligen?	eigenlijk	0	0
Tom weigert te werken.	Tom vägrar att arbeta.	werken	0	0
Horen jullie ze?	Hör ni dem?	horen	0	0
Ik heb veel vrienden die me kunnen helpen.	Jag har många vänner som kan hjälpa mig.	vrienden	0	0
Jouw dochter is geen kind meer.	Din dotter är inte längre ett barn.	kind	0	0
Ik begrijp je afkeer.	Jag förstår din avsmak.	begrijp	0	0
Zij houdt van wijn.	Hon gillar vin.	houdt	0	0
Tom ging verder.	Tom gick vidare.	verder	0	0
Wat vroeg Tom?	Vad frågade Tom?	vroeg	0	0
Stop met praten en luister.	Sluta prata och lyssna.	stop	0	0
Ze zal wachten.	Hon kommer att vänta.	wachten	0	0
Er gebeurt niks.	Ingenting händer.	gebeurt	0	0
Weet je zeker dat je niet een paar dagen wilt blijven?	Är du säker på att du inte vill stanna ett par dagar?	dagen	0	0
Je hebt eigenlijk niet één fout gemaakt, maar twee.	Du gjorde faktiskt inte ett misstag, utan två.	gemaakt	0	0
Ik weet waar Tom werkt.	Jag vet var Tom jobbar.	werkt	0	0
De deur is open.	Dörren är öppen.	open	0	0
Ik voel me zo eenzaam.	Jag känner mig så ensam.	voel	0	0
Mary was blij.	Maria blev glad.	blij	0	0
Bij het volgende bezoek zal ik bloemen meebrengen.	Nästa gång jag kommer på besök tar jag med mig blommor.	volgende	0	0
Ik heb geen zin om vanavond uit te gaan.	Jag har ingen lust att gå ut i kväll.	vanavond	0	0
Bel naar huis!	Ring hem!	bel	0	0
Probeer het opnieuw.	Försök igen.	probeer	0	0
Ze gaf me deze oude munten.	Hon gav mig de här gamla mynten.	oude	0	0
De trui is best wel uitrekbaar.	Tröjan är ganska töjbar.	best	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	tussen	0	0
Ik begin pas volgende week met studeren.	Jag börjar inte studera förrän nästa vecka.	pas	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	vijf	0	0
Ik heb hulp nodig!	Jag behöver hjälp.	hulp	0	0
Trier is de oudste stad van Duitsland.	Trier är Tysklands äldsta stad.	stad	0	0
Ik wil je niet in verwarring brengen.	Jag vill inte förvirra dig.	brengen	0	0
Ik heb pijn aan mijn ogen.	Jag har ont i ögonen.	pijn	0	0
Er is geen slecht weer, alleen maar slechte kleding.	Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.	slecht	0	0
Je ziet eruit als een aap.	Du ser ut som en apa.	eruit	0	0
We hebben drie minuten.	Vi har tre minuter.	minuten	0	0
Ze heeft Latijn op school geleerd.	Hon lärde sig latin i skolan.	school	0	0
Hebben we een plan B nodig?	Behöver vi en plan B?	plan	0	0
Hij is mijn broer, niet mijn vader.	Han är min bror, inte min far.	broer	0	0
Hoeveel mensen vermoordde Mao?	Hur många människor var det som Mao dödade?	hoeveel	0	0
De kamer heeft twee ramen.	Rummet har två fönster.	kamer	0	0
Wat betekent jouw naam?	Vad betyder ditt namn?	betekent	0	0
De enige taal die Tom kan spreken is Frans.	Det enda språk Tom kan tala är franska.	spreken	0	0
Deze vertaling is juist.	Denna översättning är korrekt.	juist	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Zimbabwe?	Vad heter Zimbabwes huvudstad?	heet	0	0
Waar haal je de goedkoopste milde kwark?	Var kan man få tag på den billigaste kvargen med låg fetthalt?	haal	0	0
Het is half vier.	Klockan är halv fyra.	vier	0	0
Kan ik je woordenboek gebruiken?	Får jag använda din ordbok?	gebruiken	0	0
Waar ligt Malta?	Var ligger Malta?	ligt	0	0
Welke kleur heeft Toms hond?	Vilken färg har Toms hund?	welke	0	0
Ik ben geen dokter.	Jag är inte läkare.	dokter	0	0
Help mij.	Hjälp mig!	help	0	0
Ik heb blauwe ogen.	Jag har blå ögon.	ogen	0	0
Neem een paar dagen vrij.	Ta några dagar ledigt.	vrij	0	0
Ja, dat klopt.	Ja, det stämmer.	klopt	0	0
Tom gaf geen antwoord.	Tom gav inget svar.	gaf	0	0
Tom en Mary hebben een dochter.	Tom och Mary har en dotter.	dochter	0	0
Water kookt bij 100 graden Celsius.	Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	water	0	0
Je kent me van binnen en buiten.	Du känner mig utan och innan.	kent	0	0
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	week	0	0
Ik praat veel in mijn slaap.	Jag pratar ofta i sömnen.	praat	0	0
De deur is open.	Dörren är öppen.	deur	0	0
Hij is niet groot, maar sterk.	Han är inte lång, men stark.	groot	0	0
Echte mannen drinken thee.	Riktiga män dricker te.	echte	0	0
Niets kan ons stoppen.	Ingenting kan stoppa oss.	stoppen	0	0
Ik woon hier sinds 1990.	Jag har bott her sedan 1990.	sinds	0	0
Algerije is mijn land.	Algeriet är mitt land.	land	0	0
De kinderen spelen met Lego-blokjes.	Barnen leker med legoklossar.	spelen	0	0
Mijn gedacht is niet hetzelfde als dat van u.	Min åsikt skiljer sig från din.	hetzelfde	0	0
Breng je kinderen mee.	Ta med dig barnen.	breng	0	0
Dit is een waargebeurd verhaal.	Det här är en sann historia.	verhaal	0	0
Wat zou de wereld zonder vrouwen zijn?	Vad skulle världen vara utan kvinnor?	vrouwen	0	0
Ik ben je woorden niet vergeten.	Jag har inte glömt dina ord.	vergeten	0	0
Morgen gaat het waarschijnlijk sneeuwen.	Det kommer antagligen snöa imorgon.	waarschijnlijk	0	0
Hoi.	Hej.	hoi	0	0
Is het mogelijk een krokodil te temmen?	Är det möjligt att tämja en krokodil?	mogelijk	0	0
We wonen in een mooie stad.	Vi bor i en vacker stad.	mooie	0	0
Wees niet onbeleefd.	Var inte oförskämd.	wees	0	0
Hij snurkt elke nacht.	Han snarkar varje natt.	nacht	0	0
Jij bent mijn papa.	Du är min pappa.	papa	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	maanden	0	0
We hebben maar twee dollar.	Vi har bara två dollar.	dollar	0	0
De zomer is voorbij.	Sommaren är över.	voorbij	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	tien	0	0
Hij heeft een hart van steen.	Han har ett hjärta av sten.	hart	0	0
De lente komt eraan.	Snart är det vår.	eraan	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	zes	0	0
Ik begin pas volgende week met studeren.	Jag börjar inte studera förrän nästa vecka.	begin	0	0
De natuur is vol geheimen.	Naturen är full av hemligheter.	vol	0	0
Is dat jouw nieuwe vriendin?	Är det din nya flickvän?	vriendin	0	0
De aarde is rond.	Jorden är rund.	rond	0	0
Waar is de baas?	Var är chefen?	baas	0	0
Elke religie verbiedt moord.	Alla religioner förbjuder mord.	moord	0	0
Mijn familie is klein.	Min familj är liten.	klein	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	jaren	0	0
Was je gezicht.	Tvätta ditt ansikte.	gezicht	0	0
De appel valt niet ver van de boom.	Äpplet faller inte långt från trädet.	ver	0	0
Hij woont samen met zijn ouders.	Han bor med sina föräldrar.	ouders	0	0
Waar heb je Spaans leren spreken?	Var lärde du dig att tala spanska?	leren	0	0
Er is een telefoon in de keuken.	Det finns en telefon i köket.	telefoon	0	0
Ik verdien €100 per dag.	Jag tjänar 100 euro om dagen.	per	0	0
Je hebt eigenlijk niet één fout gemaakt, maar twee.	Du gjorde faktiskt inte ett misstag, utan två.	fout	0	0
Ja, ik begrijp het. Dank u zeer.	Ja, jag förstår. Tack så mycket.	zeer	0	0
We zijn op dezelfde dag geboren.	Vi föddes på samma dag.	dezelfde	0	0
Liefde is blind.	Kärleken är blind.	liefde	0	0
Een glaasje rood, alstublieft.	Ett glas rödvin, tack.	alstublieft	0	0
Je kan erop vertrouwen dat de Amerikanen het juiste zullen doen, wanneer ze alle andere opties hebben uitgeput.	Du kan lita på att amerikanerna kommer att göra det rätta, när de har uttömt varje annan möjlighet.	erop	0	0
Hoe vaak doe je de afwas?	Hur ofta diskar du?	vaak	0	0
Voor mij is dat belangrijk.	För mig är det viktigt.	belangrijk	0	0
Tom en Mary zijn even oud.	Tom och Maria är lika gamla.	oud	0	0
Neer met de koning!	Ner med kungen!	neer	0	0
Ik houd van het Noors!	Jag älskar det norska språket!	houd	0	0
De hele stad stond onder water.	Hela staden låg under vatten.	stond	0	0
Je hebt alles verkeerd begrepen.	Du har missförstått det hela.	begrepen	0	0
Echte mannen drinken thee.	Riktiga män dricker te.	drinken	0	0
Vergeet het kaartje niet.	Glöm inte biljetten.	vergeet	0	0
Hij is tevreden met zijn baan.	Han är nöjd med sitt jobb.	baan	0	0
Ik ben tegen oorlog.	Jag är emot krig.	oorlog	0	0
Tom en Mary waren op de begrafenis van John.	Tom och Mary var på Johns begravning.	john	0	0
Kennen jullie Tom?	Känner ni Tom?	kennen	0	0
Wat een geluk dat de bloempot van plastic was, anders was hij in duizend stukken gebroken.	Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	geluk	0	0
Ik heb een wapen nodig.	Jag behöver ett vapen.	wapen	0	0
We kunnen niet vertrouwen op wat ze zegt.	Vi kan inte lita på vad hon säger.	vertrouwen	0	0
Doe je mond wijd open.	Gapa stort.	mond	0	0
Elk levend wezen bestaat uit cellen.	Varje levande varelse består av celler.	elk	0	0
Ik zal het dubbele betalen.	Jag betalar det dubbla.	betalen	0	0
Ik heet Jack.	Jag heter Jack.	jack	0	0
Eén, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	eén	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	tweede	0	0
Welkom op Wikipedia.	Välkommen till Wikipedia.	welkom	0	0
Bewijs het!	Bevisa det!	bewijs	0	0
Mijn oma's verpleegster is heel erg aardig.	Min mormors sjuksköterska är väldigt snäll.	aardig	0	0
Ik wil de wereld veranderen.	Jag vill förändra världen.	veranderen	0	0
Niemand mag deze zin vertalen.	Ingen får översätta denna meningen.	zin	0	0
Ik haat mijn zus.	Jag hatar min syster.	zus	0	0
Wie haat je?	Vem hatar dig?	haat	0	0
Het idee is niet nieuw.	Tanken är inte ny.	nieuw	0	0
Er werden allerlei activiteiten aangeboden.	Där erbjöds allsköns aktiviteter.	werden	0	0
Dus je gaat nergens heen morgen?	Så du ska ingenstans imorgon?	nergens	0	0
Gisteren was het zondag.	Igår var det söndag.	gisteren	0	0
Ik heb mijn sleutels verloren.	Jag har tappat bort mina nycklar.	verloren	0	0
New York is een grote stad.	New York är en stor stad.	new	0	0
Tom gaf geen antwoord.	Tom gav inget svar.	antwoord	0	0
Ik heb een boek.	Jag har en bok.	boek	0	0
Jason was een stil typetje, dus het was altijd een verrassing wanneer hij iets zei.	Jason var en tystlåten typ, så det var alltid en överraskning när han sa någonting.	stil	0	0
De appel valt niet ver van de boom.	Äpplet faller inte långt från trädet.	valt	0	0
Ben je boos op me?	Är du arg på mig?	boos	0	0
Je gaat me beschermen, toch?	Du kommer att skydda mig, eller hur?	beschermen	0	0
Er is geen slecht weer, alleen maar slechte kleding.	Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.	slechte	0	0
Kan je mij helpen om mijn hond te vinden?	Kan du hjälpa mig att hitta min hund?	hond	0	0
Er wordt Russisch gesproken.	Ryska talas.	gesproken	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	aarde	0	0
Portugal ligt ten westen van Spanje.	Portugal ligger väster om Spanien.	ten	0	0
Ik stond vroeger op dan normaal om de eerste trein te halen.	Jag gick upp tidigare än vanligtvis för att hinna med första tåget.	normaal	0	0
Een kat is geen mens.	En katt är inte en person.	mens	0	0
Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	president	0	0
De wekker loopt af.	Väckarklockan ringer.	loopt	0	0
Ik ben degene die Tom heeft overtuigd om ons te helpen.	Jag är den som övertygade Tom att hjälpa oss.	degene	0	0
Ik moet postzegels kopen.	Jag behöver köpa frimärken.	kopen	0	0
Je hebt alles verkeerd begrepen.	Du har missförstått det hela.	verkeerd	0	0
Ik hou van koffie.	Jag tycker om kaffe.	koffie	0	0
Het schip is nu in de haven.	Skeppet är nu i hamnen.	schip	0	0
Hij werd ziek van te veel eten.	Han blev sjuk av att äta för mycket.	ziek	0	0
Laat mij mijn advocaat opbellen.	Låt mig ringa min advokat.	advocaat	0	0
Hij begon te rennen.	Han började springa.	begon	0	0
Ik heb veel boeken in mijn bibliotheek, maar geen enkele is in het Tsjechisch.	Jag har många böcker i mitt bibliotek, men ingendera är på tjeckiska.	enkele	0	0
Hij is een heer.	Han är en gentleman.	heer	0	0
Jezus was een timmerman.	Jesus var snickare.	jezus	0	0
Moet ik het opnieuw doen?	Måste jag göra det igen?	opnieuw	0	0
Pardon, hoe laat is het?	Ursäkta, vad är klockan?	pardon	0	0
Ik ben niet perfect.	Jag är inte perfekt.	perfect	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	stellen	0	0
Je kan erop vertrouwen dat de Amerikanen het juiste zullen doen, wanneer ze alle andere opties hebben uitgeput.	Du kan lita på att amerikanerna kommer att göra det rätta, när de har uttömt varje annan möjlighet.	juiste	0	0
Neer met de koning!	Ner med kungen!	koning	0	0
Gebruik je Skype?	Använder du Skype?	gebruik	0	0
Ik kan je begrijpen.	Jag kan förstå dig.	begrijpen	0	0
Nul, een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Noll, en, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	acht	0	0
We gingen naar het strand.	Vi gick till stranden.	gingen	0	0
Leg het boek terug waar je het gevonden hebt.	Lägg tillbaka boken där du fann den.	leg	0	0
Hij zal niet langer dan vier dagen blijven.	Han kommer inte att stanna mer är fyra dagar.	langer	0	0
Ik stond vroeger op dan normaal om de eerste trein te halen.	Jag gick upp tidigare än vanligtvis för att hinna med första tåget.	vroeger	0	0
De lucht is vochtig.	Luften är fuktig.	lucht	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	toekomst	0	0
Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	Cuzco är en av de intressantaste platserna i världen.	meest	0	0
Ik ben je woorden niet vergeten.	Jag har inte glömt dina ord.	woorden	0	0
Nul, een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Noll, en, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	zeven	0	0
Het is half drie.	Klockan är halv tre.	half	0	0
Meneer White is ongeveer van mijn leeftijd.	Herr White är ungefär i min ålder.	ongeveer	0	0
Sommige vogelsoorten kunnen niet vliegen.	Vissa sorters fåglar kan inte flyga.	sommige	0	0
Het is niet altijd makkelijk om Japanners en Chinezen uit elkaar te houden.	Det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser.	makkelijk	0	0
Wat heb je gestolen?	Vad stal du?	gestolen	0	0
Giraffes hebben heel lange nekken.	Giraffer har mycket långa halsar.	lange	0	0
Tom eet als een varken.	Tom äter som en gris.	eet	0	0
De tickets zijn slechts twee dagen geldig, inclusief de dag waarop ze zijn gekocht.	Biljetter är bara giltiga för två dagar, inklusive dagen som de köptes.	slechts	0	0
Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	Cuzco är en av de intressantaste platserna i världen.	ter	0	0
Mijn oom woont in New York.	Min farbror bor i New York City.	oom	0	0
Een meisje belde me op.	En flicka ringde mig.	belde	0	0
Ik wil graag dit pakketje naar Canada sturen.	Jag vill sända detta paket till Kanada.	sturen	0	0
Hoe maakt men brood?	Hur gör man bröd?	men	0	0
Ik heb een salaris van 300.000 yen per maand.	Jag har en lön på 300.000 yen per månad.	maand	0	0
New York is een grote stad.	New York är en stor stad.	york	0	0
Jij bent een idioot.	Du är en idiot.	idioot	0	0
Atoombommen zijn een gevaar voor de mensheid.	Atombomber är en fara för mänskligheten.	gevaar	0	0
We wonen in een mooie stad.	Vi bor i en vacker stad.	wonen	0	0
We moeten vertrekken.	Vi måste gå.	vertrekken	0	0
Ik ben geïnteresseerd in muziek.	Jag är intresserad av musik.	muziek	0	0
Ik praat veel in mijn slaap.	Jag pratar ofta i sömnen.	slaap	0	0
Goeie vraag.	Bra fråga.	goeie	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	begonnen	0	0
Ze luisteren niet naar mij.	De lyssnar inte på mig.	luisteren	0	0
Ze is sterk.	Hon är stark.	sterk	0	0
Ik heb geen tijd om boeken te lezen.	Jag har inte tid att läsa böcker.	lezen	0	0
Tom draagt ​​een zwarte hoed.	Tom bär en svart hatt.	zwarte	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	hemel	0	0
Ik hoop dat je het begrijpt.	Jag hoppas att du förstår.	begrijpt	0	0
Ze lag op de bank te dommelen.	Hon låg och slumrade på soffan.	lag	0	0
Trouwens, hoe oud ben je?	Förresten, hur gammal är du?	trouwens	0	0
Ze lag op de bank met gesloten ogen.	Hon låg och blundade på soffan.	bank	0	0
Hoeveel kost deze camera?	Vad kostar den här kameran?	camera	0	0
Hij woont in Kioto.	Han bor i Kyoto.	woont	0	0
Goedemorgen, Mike.	Godmorgon, Mike.	mike	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	geest	0	0
Tom maakt elke morgen een wandeling met zijn hond.	Tom går på en promenad varje morgon med sin hund.	tom	0	0
Onze zoon stierf in de oorlog.	Vår son dog i kriget.	stierf	0	0
Mijn droom is om in het buitenland te studeren.	Min dröm är att studera utomlands.	droom	0	0
Mijn gedacht is niet hetzelfde als dat van u.	Min åsikt skiljer sig från din.	gedacht	0	0
Het geld groeit niet op mijn rug!	Pengar växer inte på träd.	rug	0	0
Deze vertaling is juist.	Denna översättning är korrekt.	vertaling	0	0
Veel jonge Romeinen gingen naar Griekenland.	Många unga romare åkte till Grekland.	jonge	0	0
Goedemorgen Tom.	God morgon, Tom.	goedemorgen	0	0
Ik ben jong.	Jag är ung.	jong	0	0
Welk dier is bruin?	Vilket djur är brunt?	welk	0	0
Is de btw in de prijs inbegrepen?	Är momsen inräknad i priset?	prijs	0	0
Morgen is hun huwelijk.	Deras bröllop är imorgon.	huwelijk	0	0
Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	schrijven	0	0
Ik kan mij zijn uitleg niet herinneren.	Jag minns inte hans förklaring.	herinneren	0	0
Ik zag een vliegtuig.	Jag såg ett flygplan.	vliegtuig	0	0
Ze heeft Latijn op school geleerd.	Hon lärde sig latin i skolan.	geleerd	0	0
Elk levend wezen bestaat uit cellen.	Varje levande varelse består av celler.	bestaat	0	0
Het Frans ontwikkelde zich vanuit het Latijn.	Franskan utvecklades från latin.	vanuit	0	0
Tom heeft een gezin.	Tom har en familj.	gezin	0	0
Ik heb een boot.	Jag har en båt.	boot	0	0
Ze is niet dom.	Hon är inte dum.	dom	0	0
Ik ben niet moe.	Jag är inte trött.	moe	0	0
De tafel is groen.	Bordet är grönt.	tafel	0	0
Ik heb zo'n honger dat ik alles kan eten.	Jag är så hungrig att jag skulle kunna äta vad som helst.	honger	0	0
We zijn op dezelfde dag geboren.	Vi föddes på samma dag.	geboren	0	0
Kennis is macht.	Kunskap är makt.	macht	0	0
Ik spreek ook Frans.	Jag pratar franska också.	spreek	0	0
Zit jij in de derde klas?	Går du i trean?	derde	0	0
Mijn oma woonde bij ons.	Min mormor bodde hos oss.	oma	0	0
De vogels vliegen.	Fåglarna flyger.	vliegen	0	0
Mijn zoon gelooft in de Kerstman.	Min son tror på jultomten.	gelooft	0	0
Een minuut heeft zestig seconden.	En minut har sextio sekunder.	seconden	0	0
De koffie is koud.	Kaffet är kallt.	koud	0	0
Oog om oog, tand om tand.	Öga för öga, tand för tand.	oog	0	0
Ik wil dansen.	Jag vill dansa.	dansen	0	0
Teken een cirkel.	Rita en cirkel.	teken	0	0
Tom is arm.	Tom är fattig.	arm	0	0
Vogels leggen eieren.	Fåglar lägger ägg.	leggen	0	0
Ik heb mijn sleutel verloren.	Jag har tappat bort min nyckel.	sleutel	0	0
Mary en Maki zijn zussen.	Mari och Maki är systrar.	mary	0	0
Wat een geluk dat de bloempot van plastic was, anders was hij in duizend stukken gebroken.	Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	gebroken	0	0
Ik faxte een kaart naar Tom.	Jag faxade en karta åt Tom.	kaart	0	0
Ik ga naar de kerk.	Jag går till kyrkan.	kerk	0	0
Nul, een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Noll, en, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	negen	0	0
Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	eind	0	0
Hij heeft diep ingeademd.	Han andades djupt.	diep	0	0
Neem het niet persoonlijk.	Ta inte det personligt.	persoonlijk	0	0
Respect!	Respekt!	respect	0	0
Amerika is heel groot.	Amerika är mycket stort.	amerika	0	0
Waar is de zon?	Var är solen?	zon	0	0
De zonnebril kost twintig euro.	Solglasögonen kostar tjugo euro.	kost	0	0
Het paard is niet wit.	Hästen är inte vit.	paard	0	0
De tickets zijn slechts twee dagen geldig, inclusief de dag waarop ze zijn gekocht.	Biljetter är bara giltiga för två dagar, inklusive dagen som de köptes.	waarop	0	0
Ik schrijf een brief.	Jag skriver ett brev.	brief	0	0
Hij is rijk en machtig.	Han är rik och mäktig.	rijk	0	0
Ik heb een witte kat.	Jag har en vit katt.	witte	0	0
Waar is mijn bal?	Var är min boll?	bal	0	0
Wie A zegt, moet ook B zeggen.	Har man sagt A, får man säga B.	a	0	0
Hij sprak nooit over religie.	Han pratade aldrig om religion.	sprak	0	0
Een glas rode wijn, alstublieft.	Ett glas rödvin, tack.	rode	0	0
Ik lees graag Amerikaanse romans.	Jag läser gärna amerikanska romaner.	amerikaanse	0	0
Ik gaf hem mijn adres.	Jag gav honom min adress.	adres	0	0
Ze heeft een nieuwe computer gekocht.	Hon har köpt en ny dator.	gekocht	0	0
Hij komt altijd te laat in de les.	Han kommer alltid för sent till lektionen.	les	0	0
Interessant.	Intressant.	interessant	0	0
Ze heeft een nieuwe computer gekocht.	Hon har köpt en ny dator.	computer	0	0
Venus is een rotsachtige planeet.	Venus är en stenig planet.	planeet	0	0
Ik kan dat uitleggen.	Det kan jag förklara.	uitleggen	0	0
Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	Den här butiken säljer tidningar och tidskrifter.	winkel	0	0
Deze oude wagen is de jouwe als je hem wilt hebben.	Den här gamla bilen är din om du vill ha den.	wagen	0	0
Bij het volgende bezoek zal ik bloemen meebrengen.	Nästa gång jag kommer på besök tar jag med mig blommor.	bezoek	0	0
De populisten hebben gewonnen.	Populisterna har vunnit.	gewonnen	0	0
De andere helft is voor jou.	Andra halvan är för dig.	helft	0	0
Hij begon te rennen.	Han började springa.	rennen	0	0
Alle honden zijn dieren. Dat betekent echter niet dat alle dieren honden zijn.	Alla hundar är djur. Dock betyder det inte att alla djur är hundar.	dieren	0	0
Laat het ons kort houden.	Låt oss fatta oss kort.	kort	0	0
Ze spreekt niet alleen Engels, maar ook Frans.	Hon kan inte bara tala engelska, utan också franska.	spreekt	0	0
Je verdient het.	Du förtjänar det.	verdient	0	0
Ik heb geen geld, maar ik heb dromen.	Jag har inga pengar men jag har drömmar.	dromen	0	0
Wie heeft Amerika ontdekt?	Vem upptäckte Amerika?	ontdekt	0	0
Mijn tante heeft drie kinderen.	Min moster har tre barn.	tante	0	0
Peking is groter dan Rome.	Peking är större än Rom.	groter	0	0
Speel je tennis?	Spelar du tennis?	speel	0	0
Jason was een stil typetje, dus het was altijd een verrassing wanneer hij iets zei.	Jason var en tystlåten typ, så det var alltid en överraskning när han sa någonting.	verrassing	0	0
Hou ons op de hoogte.	Håll oss uppdaterade.	hoogte	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	vrede	0	0
Ze zagen een kat in de boom klimmen.	De såg en katt som klättrade upp i trädet.	zagen	0	0
Hier is de bus.	Här är bussen.	bus	0	0
Dit is een belachelijk argument.	Detta är en löjligt argument.	belachelijk	0	0
Open het raam!	Öppna fönstret.	raam	0	0
Zij houdt van wijn.	Hon tycker om vin.	wijn	0	0
Jim heeft brede schouders.	Jim har breda skuldror.	jim	0	0
Ik ben een held.	Jag är en hjälte.	held	0	0
Een kat heeft een staart en vier benen.	En katt har en svans och fyra ben.	benen	0	0
De thee kost twee euro.	Teet kostar två euro.	thee	0	0
Ik drink koffie.	Jag dricker kaffe.	drink	0	0
Ik heb een ring.	Jag har en ring.	ring	0	0
De Zweedse winter is donker.	Den svenska vintern är mörk.	donker	0	0
Het is een feit dat ik niet kan zwemmen.	Faktum är att jag inte kan simma.	feit	0	0
Wat is het verschil?	Vad är skillnaden?	verschil	0	0
Ik heb veel boeken in mijn bibliotheek, maar geen enkele is in het Tsjechisch.	Jag har många böcker i mitt bibliotek, men ingendera är på tjeckiska.	boeken	0	0
De man vertrok zonder zijn rekening te betalen.	Mannen lämnade utan att betala sin räkning.	rekening	0	0
Waar is de lift?	Var är hissen?	lift	0	0
Bob heeft veel boeken in zijn kamer.	Bob har flera böcker i sitt rum.	bob	0	0
Ik zag de koningin.	Jag såg drottningen.	koningin	0	0
Elk levend wezen bestaat uit cellen.	Varje levande varelse består av celler.	levend	0	0
Tom draagt ​​een zwarte hoed.	Tom bär en svart hatt.	draagt	0	0
Ik stond vroeger op dan normaal om de eerste trein te halen.	Jag gick upp tidigare än vanligtvis för att hinna med första tåget.	trein	0	0
Hoe oud is je opa?	Hur gammal är din farfar?	opa	0	0
Vogels zingen vroeg in de ochtend.	Fåglar sjunger tidigt om morgonen.	zingen	0	0
Mijn voeten doen pijn.	Jag har ont i fötterna.	voeten	0	0
Tom is speciaal.	Tom är speciell.	speciaal	0	0
Ze lag op de bank met gesloten ogen.	Hon låg och blundade på soffan.	gesloten	0	0
Thee zonder ijs.	Te utan is.	ijs	0	0
Wat was je eerste indruk van Londen?	Vad var ditt första intryck av London?	indruk	0	0
Vogels zingen vroeg in de ochtend.	Fåglar sjunger tidigt på morgonen.	ochtend	0	0
Er is een telefoon in de keuken.	Det finns en telefon i köket.	keuken	0	0
Andorra la Vella is de hoofdstad van Andorra.	Andorra la Vella är huvudstaden i Andorra.	la	0	0
Kennis is macht.	Kunskap är makt.	kennis	0	0
De patiënt werd gedragen op een brancard.	Patienten bars på bår.	patiënt	0	0
Hij speelde met zijn kat.	Han lekte med sin katt.	kat	0	0
Een glas rode wijn, alstublieft.	Ett glas rödvin, tack.	glas	0	0
Ik heb een kat en een hond. De kat is zwart, en de hond wit.	Jag har en katt och en hund. Katten är svart och hunden är vit.	zwart	0	0
Mijn vader heeft me geholpen mijn das te strikken.	Min pappa hjälpte mig knyta slipsen.	geholpen	0	0
Wat voor een prachtige bloemen.	Vilka underbara blommor!	prachtige	0	0
Onze zoon is in de oorlog gestorven.	Vår son dog i kriget.	gestorven	0	0
Het meisje is aan het huilen.	Tjejen gråter.	huilen	0	0
Mijn broer heeft een grote vis gevangen.	Min bror har fångat en stor fisk.	gevangen	0	0
Deze stoel is heel comfortabel.	Den här stolen är mycket bekväm.	stoel	0	0
Wat was je eerste indruk van Londen?	Vad var ditt första intryck av London?	londen	0	0
Fijne zonnewende!	Glatt solstånd!	fijne	0	0
Is dat gratis?	Är det gratis?	gratis	0	0
IJsland is een eiland.	Island är en ö.	eiland	0	0
"Leeftijd?" "16."	”Ålder?” ”16.”	leeftijd	0	0
Ze zagen een kat in de boom klimmen.	De såg en katt som klättrade upp i trädet.	boom	0	0
Hij beging vele zonden in zijn jeugd.	Han begick många synder i sin ungdom.	vele	0	0
Het water is niet schoon.	Vattnet är inte rent.	schoon	0	0
Ik lees graag Amerikaanse romans.	Jag läser gärna amerikanska romaner.	lees	0	0
Tom is de perfecte zondebok.	Tom är den perfekta syndabocken.	perfecte	0	0
Hij dronk bier.	Han drack öl.	bier	0	0
Ik heb blauwe ogen.	Jag har blåa ögon.	blauwe	0	0
Schrijf me!	Skriv till mig.	schrijf	0	0
Ik ga naar Parijs.	Jag ska till Paris.	parijs	0	0
Bevers bouwen dammen.	Bävrar bygger dammar.	bouwen	0	0
Elke student heeft toegang tot de bibliotheek.	Varje elev har tillgång till biblioteket.	toegang	0	0
Wij zijn op vakantie.	Vi är på semester.	vakantie	0	0
Ze speelde behoorlijk goed piano.	Hon spelade piano tillräckligt bra.	behoorlijk	0	0
Ik heb mijn sleutels verloren.	Jag har tappat bort mina nycklar.	sleutels	0	0
Kan iemand anders antwoorden?	Kan någon annan svara?	antwoorden	0	0
Ik woon in Hyogo.	Jag bor i Hyogo.	woon	0	0
Goedenavond!	God kväll!	goedenavond	0	0
Het klimaat is aangenaam.	Klimatet är behagligt.	aangenaam	0	0
Ik zie de maan en de sterren.	Jag ser månen och stjärnorna.	maan	0	0
Zit jij in de derde klas?	Går du i trean?	klas	0	0
Ik heb een krant.	Jag har en tidning.	krant	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	vrijheid	0	0
We gaan ook een fles rode wijn kopen.	Vi ska också köpa en flaska rödvin.	fles	0	0
Mijn broer heeft een grote vis gevangen.	Min bror har fångat en stor fisk.	vis	0	0
Het boek is rood.	Boken är röd.	rood	0	0
Ik verloor alles wat ik had.	Jag förlorade allt som jag hade.	verloor	0	0
Ik heb een taxi nodig!	Jag behöver en taxi!	taxi	0	0
Ik bezit een jacht.	Jag äger en yacht.	bezit	0	0
Het ontbijt is klaar.	Frukosten är färdig.	ontbijt	0	0
Honden zijn loyaal.	Hundar är lojala.	honden	0	0
Wij hebben een klacht ontvangen.	Vi har fått in ett klagomål.	ontvangen	0	0
Het is half twaalf.	Klockan är halv tolv.	twaalf	0	0
Wie wint er?	Vem vinner?	wint	0	0
Een minuut heeft zestig seconden.	En minut har sextio sekunder.	minuut	0	0
Gerookte haring wordt bokkem genoemd.	Rökt strömming heter böckling.	genoemd	0	0
Zij bouwden een brug.	De byggde en bro.	brug	0	0
Bij het volgende bezoek zal ik bloemen meebrengen.	Nästa gång jag kommer på besök tar jag med mig blommor.	bloemen	0	0
Ik leer Zweeds en Duits.	Jag lär mig svenska och tyska.	leer	0	0
Ik denk niet dat Tom bijzonder goed is in skiën.	Jag tror inte att Tom är särskilt bra på att åka skidor.	bijzonder	0	0
Zou u een venster kunnen openen?	Skulle du kunna öppna ett fönster?	openen	0	0
Heb je gegeten?	Har du ätit?	gegeten	0	0
Hoeveel mensen vermoordde Mao?	Hur många människor var det som Mao dödade?	vermoordde	0	0
Ze spreekt niet alleen Engels, maar ook Frans.	Hon kan inte bara prata engelska utan också franska.	engels	0	0
Hij is sexy.	Han är sexig.	sexy	0	0
Geef mij duizend kussen.	Ge mig tusen kyssar.	kussen	0	0
Tom is een ster.	Tom är en stjärna.	ster	0	0
Elk levend wezen bestaat uit cellen.	Varje levande varelse består av celler.	wezen	0	0
De zomer is voorbij.	Sommaren är över.	zomer	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Sköldpaddor har inte tänder.	tanden	0	0
De natuur is vol geheimen.	Naturen är full av hemligheter.	geheimen	0	0
Water kookt bij honderd graden.	Vatten kokar vid hundra grader.	honderd	0	0
Ik ga naar het strand.	Jag går till stranden.	strand	0	0
Jason was een stil typetje, dus het was altijd een verrassing wanneer hij iets zei.	Jason var en tystlåten typ, så det var alltid en överraskning när han sa någonting.	jason	0	0
Ik ben geïnteresseerd in muziek.	Jag är intresserad av musik.	geïnteresseerd	0	0
Ze speelde behoorlijk goed piano.	Hon spelade piano tillräckligt bra.	speelde	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	twintig	0	0
Je hebt post.	Du har post.	post	0	0
Spinnen hebben geen oren.	Spindlar har inga öron.	oren	0	0
Ik kom uit Engeland.	Jag kommer från England.	engeland	0	0
Ik zie de maan en de sterren.	Jag ser månen och stjärnorna.	sterren	0	0
Waar is het toilet?	Var är toaletten?	toilet	0	0
Hij heeft een hart van steen.	Han har ett hjärta av sten.	steen	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	landen	0	0
Wat een geluk dat de bloempot van plastic was, anders was hij in duizend stukken gebroken.	Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	duizend	0	0
Maria heeft drie kinderen.	Maria har tre barn.	maria	0	0
Deze kleur is mooi.	Den här färgen är fin.	kleur	0	0
Haaien eten vissen.	Hajar äter fisk.	vissen	0	0
Ik heb geslapen.	Jag har sovit.	geslapen	0	0
Tom en Mary waren op de begrafenis van John.	Tom och Mary var på Johns begravning.	begrafenis	0	0
Wij zijn vijanden.	Vi är fiender.	vijanden	0	0
Ik heb broers.	Jag har brorsor.	broers	0	0
IJsberen jagen op walrussen.	Isbjörnar jagar valrossar.	jagen	0	0
Ik was echt tevreden.	Jag var väldigt nöjd.	tevreden	0	0
Frankrijk is van Italië gescheiden door de Alpen.	Frankrike separeras från Italien av Alperna.	frankrijk	0	0
De patiënt werd gedragen op een brancard.	Patienten blev buren på en bår.	gedragen	0	0
Ik ben niet gezond.	Jag är inte frisk.	gezond	0	0
Deze oude wagen is de jouwe als je hem wilt hebben.	Den här gamla bilen är din om du vill ha den.	jouwe	0	0
Sami las de hele Bijbel.	Sami läste hela bibeln.	las	0	0
We hebben een grote tuin.	Vi har en stor trädgård.	tuin	0	0
Korte rokken zijn niet meer in de mode.	Korta kjolar är inte på modet längre.	korte	0	0
Haar vader was de redacteur van een Duitse krant in Letland.	Hennes far var redaktör på en tysk tidning i Lettland.	duitse	0	0
Wat ga je vrijdag doen?	Vad ska du göra på fredag?	vrijdag	0	0
Parkeren verboden!	Parkering förbjuden!	verboden	0	0
Het is geen toeval.	Det är inte en tillfällighet.	toeval	0	0
Tom was helemaal in de war.	Tom var helt förvirrad.	war	0	0
Is dat melk?	Är det där mjölk?	melk	0	0
Tom kwam dichterbij.	Tom kom närmare.	dichterbij	0	0
Ik kocht een schaar.	Jag köpte en sax.	kocht	0	0
Morgen is het volle maan.	I morgon är det fullmåne.	volle	0	0
Alice is mijn moeder.	Alice är min mamma.	alice	0	0
Ik houd van films.	Jag älskar filmer.	films	0	0
Ik wil reizen.	Jag vill resa.	reizen	0	0
Tom werd betrapt op roken in het vliegtuigtoilet.	Tom blev påkommen med att röka på flygplanstoaletten.	roken	0	0
We zijn buren.	Vi är grannar.	buren	0	0
Wikipedia is de beste encyclopedie op internet.	Wikipedia är den bästa encyklopedin på nätet.	internet	0	0
Het is een feit dat ik niet kan zwemmen.	Faktum är att jag inte kan simma.	zwemmen	0	0
Bob is mijn maatje.	Bob är min kompis.	maatje	0	0
Wat een geluk dat de bloempot van plastic was, anders was hij in duizend stukken gebroken.	Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	stukken	0	0
Je kan erop vertrouwen dat de Amerikanen het juiste zullen doen, wanneer ze alle andere opties hebben uitgeput.	Du kan lita på att amerikanerna kommer att göra det rätta, när de har uttömt varje annan möjlighet.	amerikanen	0	0
Mary beweerde dat haar handtas een cadeau was van haar man.	Mary påstod att väskan var en gåva från hennes man.	cadeau	0	0
Wie houdt er niet van kerst?	Vem tycker inte om julen?	kerst	0	0
Deze vogel is een kwikstaart.	Denna fågel är en sädesärla.	vogel	0	0
Peking is groter dan Rome.	Peking är större än Rom.	rome	0	0
Mijn oma woonde bij ons.	Min mormor bodde hos oss.	woonde	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	west	0	0
Ik heb het papier verbrand.	Jag brände papperet.	papier	0	0
We willen volledige zinnen.	Vi vill ha fullständiga meningar.	volledige	0	0
Tom draagt ​​een zwarte hoed.	Tom bär en svart hatt.	hoed	0	0
Mag ik je lastigvallen met een verzoek?	Får jag besvära Er med en anhållan?	verzoek	0	0
Ga naar de garage.	Gå till garaget.	garage	0	0
Het paard is niet wit.	Hästen är inte vit.	wit	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	politiek	0	0
Er is ook nog een andere mogelijkheid.	Det finns en annan möjlighet också.	mogelijkheid	0	0
De man vertrok zonder zijn rekening te betalen.	Mannen lämnade utan att betala sin räkning.	vertrok	0	0
Toms achternaam is Jackson.	Toms efternamn är Jackson.	jackson	0	0
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	zaterdag	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	elf	0	0
Dat is wat Tom en ik gewend zijn om te doen.	Det är vad Tom och jag är vana vid att göra.	gewend	0	0
Mijn ogen zijn blauw.	Mina ögon är blåa.	blauw	0	0
Hij dronk een biertje.	Han drack en öl.	biertje	0	0
Hij delft zijn eigen graf.	Han gräver sin egen grav.	graf	0	0
De enige taal die Tom kan spreken is Frans.	Det enda språk som Tom kan tala är franska.	taal	0	0
Welk dier is bruin?	Vilket djur är brunt?	dier	0	0
Ik wed dat het pijn doet.	Det där måste ha gjort ont.	wed	0	0
Portugal ligt ten westen van Spanje.	Portugal ligger väster om Spanien.	westen	0	0
Ik ben degene die Tom heeft overtuigd om ons te helpen.	Jag är den som övertygade Tom att hjälpa oss.	overtuigd	0	0
De file duurde een uur.	Trafikhinder varade i en timme.	duurde	0	0
Ik heb pijn aan mijn keel.	Jag har ont i halsen.	keel	0	0
We zagen veel schepen in de haven.	Vi såg många skepp i hamnen.	schepen	0	0
Liefde is blind.	Kärleken är blind.	blind	0	0
Schildpadden leggen eieren.	Sköldpaddor lägger ägg.	eieren	0	0
Ik heb het papier verbrand.	Jag brände papperet.	verbrand	0	0
Europa is een continent.	Europa är en kontinent.	europa	0	0
Frankrijk is van Italië gescheiden door de Alpen.	Frankrike separeras från Italien av Alperna.	gescheiden	0	0
De natuur is vol geheimen.	Naturen är full av hemligheter.	natuur	0	0
Zes plus vier is tien.	Sex plus fyra är tio.	plus	0	0
Ik hou van groene thee.	Jag tycker om grönt te.	groene	0	0
De bomen zijn groen.	Träden är gröna.	bomen	0	0
Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	Cuzco är en av de intressantaste platserna i världen.	plekken	0	0
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	zondag	0	0
Wie is jouw leraar?	Vem är din lärare?	leraar	0	0
Het is maandag, weet je.	Det är måndag, du vet.	maandag	0	0
Ze gooide een sjaal over haar schouders en verliet de kamer.	Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	verliet	0	0
Ik wil in het buitenland studeren.	Jag vill plugga utomlands.	studeren	0	0
Toen Marko kwam, sliep ik.	När Marko kom, sov jag.	sliep	0	0
Er is geen slecht weer, alleen maar slechte kleding.	Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.	kleding	0	0
Onze goden zijn dood.	Våra gudar är döda.	goden	0	0
Water kookt bij honderd graden.	Vatten kokar vid hundra grader.	graden	0	0
Zij haten spinnen.	De hatar spindlar.	haten	0	0
Ik zal het dubbele betalen.	Jag betalar det dubbla.	dubbele	0	0
Lieg niet.	Ljug inte.	lieg	0	0
Mijn vriend leert Koreaans.	Min vän lär sig koreanska.	leert	0	0
Ik verdien €100 per dag.	Jag tjänar 100 euro om dagen.	verdien	0	0
Het meisje is eenzaam.	Flickan är ensam.	eenzaam	0	0
Vrolijk kerstfeest, Tatoeba!	God jul, Tatoeba!	vrolijk	0	0
Wat is belangrijker dan dit?	Vad är viktigare än detta?	belangrijker	0	0
De vrouw eet brood.	Kvinnan äter bröd.	brood	0	0
Vogels zingen vroeg in de ochtend.	Fåglar sjunger tidigt på morgonen.	vogels	0	0
Laat me nog eens een voorbeeld zien.	Visa mig ett annat exempel.	voorbeeld	0	0
Ik ben nu op het vliegveld.	Nu är jag på flygplatsen.	vliegveld	0	0
Zij volgde hem naar huis.	Hon följde honom hem.	volgde	0	0
De beer gromt.	Björnen brummar.	beer	0	0
Wie A zegt, moet ook B zeggen.	Har man sagt A, får man säga B.	b	0	0
Morgen is het Kerstmis.	I morgon är det jul.	kerstmis	0	0
We zagen veel schepen in de haven.	Vi såg många skepp i hamnen.	haven	0	0
Proost!	Skål!	proost	0	0
Ik eet geen kaas.	Jag äter inte ost.	kaas	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	april	0	0
Ik bezit een jacht.	Jag äger en yacht.	jacht	0	0
Hij beging vele zonden in zijn jeugd.	Han begick många synder i sin ungdom.	jeugd	0	0
Mijn zoon gelooft in de Kerstman.	Min son tror på jultomten.	kerstman	0	0
Ik heb honger als een wolf.	Jag är hungrig som en varg.	wolf	0	0
Waarom is gras groen?	Varför är gräset grönt?	groen	0	0
Tom verkoopt koffie.	Tom säljer kaffe.	verkoopt	0	0
De winter is in aantocht.	Vintern kommer.	winter	0	0
Ze gooide een sjaal over haar schouders en verliet de kamer.	Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	gooide	0	0
Tom drinkt geen bier.	Tom dricker inte öl.	drinkt	0	0
We zijn studenten.	Vi är studenter.	studenten	0	0
Trier is de oudste stad van Duitsland.	Trier är Tysklands äldsta stad.	duitsland	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	gemeenschap	0	0
Alle honden zijn dieren. Dat betekent echter niet dat alle dieren honden zijn.	Alla hundar är djur. Dock betyder det inte att alla djur är hundar.	echter	0	0
Er werden allerlei activiteiten aangeboden.	Där erbjöds allsköns aktiviteter.	allerlei	0	0
Tom begreep niet wat de leraar zei.	Tom fattade inte vad läraren sade.	begreep	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	noch	0	0
Magdalena en Ania zijn goede vriendinnen.	Magdalena och Ania är goda vänner.	vriendinnen	0	0
In de woestijn is zand goedkoop.	I öknen är sanden billig.	woestijn	0	0
We zijn aan het lunchen.	Vi äter lunch.	lunchen	0	0
De enige taal die Tom kan spreken is Frans.	Det enda språk som Tom kan tala är franska.	frans	0	0
Atoombommen zijn een gevaar voor de mensheid.	Atombomber är en fara för mänskligheten.	mensheid	0	0
Vergeet het kaartje niet.	Glöm inte biljetten.	kaartje	0	0
De tijd vliegt.	Tiden flyger.	vliegt	0	0
Tom heeft lef.	Tom har kurage.	lef	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	koude	0	0
Je bent lelijk.	Du är ful.	lelijk	0	0
Ze leest elke morgen de krant.	Hon läser tidningen varje morgon.	leest	0	0
Je ziet eruit als een aap.	Du ser ut som en apa.	aap	0	0
Ik wil niet teruggaan.	Jag vill inte tillbaka.	teruggaan	0	0
Ben je tevreden met het resultaat?	Är du nöjd med resultatet?	resultaat	0	0
Ik hou van Californië.	Jag älskar Kalifornien.	californië	0	0
Hoe vaak fiets jij?	Hur ofta cyklar du?	fiets	0	0
Spring!	Hoppa!	spring	0	0
Elke student heeft toegang tot de bibliotheek.	Varje elev har tillgång till biblioteket.	student	0	0
Ik was in Boston.	Jag var i Boston.	boston	0	0
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	dinsdag	0	0
Waar ligt het oosten?	Var är öster?	oosten	0	0
Armoe is geen schande.	Fattigdom är ingen skam.	schande	0	0
Egypte is een geschenk van de Nijl.	Egypten är en gåva av Nilen.	geschenk	0	0
Waarom is sneeuw wit?	Varför är snön vit?	sneeuw	0	0
In de woestijn is zand goedkoop.	I öknen är sanden billig.	zand	0	0
Tom eet als een varken.	Tom äter som en gris.	varken	0	0
Morgen is het donderdag.	I morgon är det torsdag.	donderdag	0	0
Ik heb een rode pen nodig.	Jag behöver en röd penna.	pen	0	0
Twee kinderen zitten op een hek.	Två barn sitter på staketet.	hek	0	0
Waarom is gras groen?	Varför är gräset grönt?	gras	0	0
Deze vis stinkt.	Denna fisk stinker.	stinkt	0	0
De tickets zijn slechts twee dagen geldig, inclusief de dag waarop ze zijn gekocht.	Biljetter är bara giltiga för två dagar, inklusive dagen som de köptes.	inclusief	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	middel	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	vijftien	0	0
Mijn oma's verpleegster is heel erg aardig.	Min mormors sjuksköterska är väldigt snäll.	verpleegster	0	0
Elke student heeft toegang tot de bibliotheek.	Varje elev har tillgång till biblioteket.	bibliotheek	0	0
Dit huis is beroemd.	Det här huset är berömt.	beroemd	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	rusland	0	0
De kamer heeft twee ramen.	Rummet har två fönster.	ramen	0	0
Meneer White is ongeveer van mijn leeftijd.	Herr White är ungefär i min ålder.	white	0	0
Hoe oud is je grootvader?	Hur gammal är din farfar?	grootvader	0	0
Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Ik heb behoefte aan koffie.	Jag behöver kaffe.	behoefte	0	0
Ik heb twee dochters.	Jag har två döttrar.	dochters	0	0
Tom werd betrapt op roken in het vliegtuigtoilet.	Tom blev påkommen med att röka på flygplanstoaletten.	betrapt	0	0
Ik heb niet genoeg geld voor het ogenblik.	För tillfället har jag inte nog med pengar.	ogenblik	0	0
Tom drinkt twee glazen wijn bij elke maaltijd.	Tom dricker två glas vin till varje måltid.	maaltijd	0	0
Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	Cuzco är en av de intressantaste platserna i världen.	interessante	0	0
Waarschuw Tom.	Varna Tom.	waarschuw	0	0
Sami las de hele Bijbel.	Sami läste hela bibeln.	bijbel	0	0
Ik heb koffie, thee, water en vers vruchtensap.	Jag har kaffe, te, vatten och färsk fruktjuice.	vers	0	0
Een kat heeft een staart en vier benen.	En katt har en svans och fyra ben.	staart	0	0
De soep kookt.	Soppan kokar.	soep	0	0
Nul, een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Noll, en, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	nul	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	mei	0	0
Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	Den här butiken säljer tidningar och tidskrifter.	kranten	0	0
Ik spreek geen Chinees	Jag talar inte kinesiska.	chinees	0	0
Waar is de ingang?	Var är ingången?	ingang	0	0
Ik heb een woning gevonden.	Jag har hittat en lägenhet.	woning	0	0
Vrolijk kerstfeest, Tatoeba!	God jul, Tatoeba!	kerstfeest	0	0
Hij vloog naar Parijs.	Han flög till Paris.	vloog	0	0
Hij haat Nancy.	Han hatar Nancy.	nancy	0	0
Welkom in Japan.	Välkommen till Japan.	japan	0	0
Eigendom is diefstal.	Egendom är stöld.	diefstal	0	0
Eigendom is diefstal.	Egendom är stöld.	eigendom	0	0
Ik heb mijn portemonnee verloren.	Jag har tappat min plånbok.	portemonnee	0	0
Ik dronk koffie.	Jag drack kaffe.	dronk	0	0
Er werden allerlei activiteiten aangeboden.	Där erbjöds allsköns aktiviteter.	aangeboden	0	0
Je bent krankzinnig.	Du är galen!	krankzinnig	0	0
De zonnebril kost twintig euro.	Solglasögonen kostar tjugo euro.	euro	0	0
Ik zing nu.	Jag sjunger nu.	zing	0	0
Hij is jong, maar ervaren.	Han är ung men erfaren.	ervaren	0	0
Ik heb geen dorst.	Jag är inte törstig.	dorst	0	0
Het heelal is een mysterie.	Universum är ett mysterium.	heelal	0	0
Hij houdt van avontuur.	Han gillar äventyr.	avontuur	0	0
Het geld groeit niet op mijn rug!	Pengar växer inte på träd.	groeit	0	0
In de woestijn is zand goedkoop.	I öknen är sanden billig.	goedkoop	0	0
Vogels hebben vleugels.	Fåglar har vingar.	vleugels	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	juni	0	0
Frankrijk is van Italië gescheiden door de Alpen.	Frankrike separeras från Italien av Alperna.	italië	0	0
Trier is de oudste stad van Duitsland.	Trier är Tysklands äldsta stad.	oudste	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	september	0	0
De kat ving de ratten.	Katten fångade råttorna.	ratten	0	0
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	woensdag	0	0
Zijn naam was Francisco Pizarro.	Hans namn var Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Wat een geluk dat de bloempot van plastic was, anders was hij in duizend stukken gebroken.	Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	plastic	0	0
Ze is een tweeling.	Hon är tvilling.	tweeling	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	officiële	0	0
Mijn vrouw haat katten.	Min fru hatar katter.	katten	0	0
Hij beging vele zonden in zijn jeugd.	Han begick många synder i sin ungdom.	zonden	0	0
De hoofdstad van India is New Delhi.	Indiens huvudstad är New Delhi.	india	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	augustus	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	juli	0	0
Het heelal is een mysterie.	Universum är ett mysterium.	mysterie	0	0
Je kan erop vertrouwen dat de Amerikanen het juiste zullen doen, wanneer ze alle andere opties hebben uitgeput.	Du kan lita på att amerikanerna kommer att göra det rätta, när de har uttömt varje annan möjlighet.	opties	0	0
Tom drinkt twee glazen wijn bij elke maaltijd.	Tom dricker två glas vin till varje måltid.	glazen	0	0
Er was niet genoeg brandstof.	Det fanns inte tillräckligt med bränsle.	brandstof	0	0
Ik heb verf nodig.	Jag behöver målarfärg.	verf	0	0
Het heeft me drie dagen gekost om dit boek te lezen.	Det tog mig tre dagar att läsa den här boken.	gekost	0	0
Wij zijn helden.	Vi är hjältar.	helden	0	0
Goedemiddag!	God eftermiddag!	goedemiddag	0	0
Het is kwart over negen.	Klockan är kvart över nio.	kwart	0	0
Mary en Maki zijn zussen.	Mari och Maki är systrar.	zussen	0	0
Veel mensen stierven in die oorlog.	Många människor dog i det kriget.	stierven	0	0
Berlijn is de hoofdstad van Duitsland.	Berlin är Tysklands huvudstad.	berlijn	0	0
Portugal ligt ten westen van Spanje.	Portugal ligger väster om Spanien.	spanje	0	0
Ik ben doof.	Jag är döv.	doof	0	0
Goedendag!	Goddag!	goedendag	0	0
Ik kan het bloeden niet stelpen.	Jag kan inte stoppa blödningen.	bloeden	0	0
Tom weigert te werken.	Tom vägrar att arbeta.	weigert	0	0
Spreekt gij Klingon?	Talar du klingonska?	gij	0	0
Teken een cirkel.	Rita en cirkel.	cirkel	0	0
Je bent een goede kok.	Du är en bra kock.	kok	0	0
Tom is Maria's buurman.	Tom är Marys granne.	buurman	0	0
Wij hebben een klacht ontvangen.	Vi har fått in ett klagomål.	klacht	0	0
Mijn vader heeft me geholpen mijn das te strikken.	Min pappa hjälpte mig knyta slipsen.	das	0	0
Ik wil graag dit pakketje naar Canada sturen.	Jag vill sända detta paket till Kanada.	canada	0	0
Je kan erop vertrouwen dat de Amerikanen het juiste zullen doen, wanneer ze alle andere opties hebben uitgeput.	Du kan lita på att amerikanerna kommer att göra det rätta, när de har uttömt varje annan möjlighet.	uitgeput	0	0
Hij speelde piano.	Han spelade piano.	piano	0	0
Ik heb twee zonen.	Jag har två söner.	zonen	0	0
Waar is de uitgang?	Var är utgången?	uitgang	0	0
Ze zagen een kat in de boom klimmen.	De såg en katt som klättrade upp i trädet.	klimmen	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	november	0	0
Mijn telefoonnummer is 9876-5432.	Mitt telefonnummer är 98 76 54 32.	telefoonnummer	0	0
Ik heb een secretaresse nodig.	Jag behöver en sekreterare.	secretaresse	0	0
Ze gooide een sjaal over haar schouders en verliet de kamer.	Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	schouders	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	oktober	0	0
Elk levend wezen bestaat uit cellen.	Varje levande varelse består av celler.	cellen	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	kenden	0	0
Hij houdt van voetbal.	Han älskar fotboll.	voetbal	0	0
Toms achternaam is Jackson.	Toms efternamn är Jackson.	achternaam	0	0
De hond bloedt.	Hunden blöder.	bloedt	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	lets	0	0
Ik spreek een beetje Spaans.	Jag talar lite spanska.	spaans	0	0
Tom is streng.	Tom är sträng.	streng	0	0
Ik heb een salaris van 300.000 yen per maand.	Jag har en lön på 300.000 yen per månad.	salaris	0	0
Welk dier is bruin?	Vilket djur är brunt?	bruin	0	0
De lente komt eraan.	Snart är det vår.	lente	0	0
Wees niet onbeleefd.	Var inte oförskämd.	onbeleefd	0	0
Waar zijn de wolven?	Var är vargarna?	wolven	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	maart	0	0
Spinnen zijn geen insecten.	Spindlar är inga insekter.	insecten	0	0
Er ontbreekt niets.	Ingenting saknas.	ontbreekt	0	0
De hoofdstad van Vietnam is Hanoi.	Vietnams huvudstad är Hanoi.	vietnam	0	0
Het regent.	Det regnar.	regent	0	0
Ik versta geen Duits.	Jag förstår inte tyska.	versta	0	0
Er werden allerlei activiteiten aangeboden.	Där erbjöds allsköns aktiviteter.	activiteiten	0	0
Apen zijn intelligent.	Apor är intelligenta.	apen	0	0
Duits is geen makkelijke taal.	Tyska är inte ett enkelt språk.	duits	0	0
Tom is intelligent.	Tom är intelligent.	intelligent	0	0
De wolf huilt.	Vargen ylar.	huilt	0	0
Ik kan mij zijn uitleg niet herinneren.	Jag minns inte hans förklaring.	uitleg	0	0
Hij woont alleen in een huisje in het moeras.	Han bor enbart i en liten stuga i träsket.	huisje	0	0
Hij is tandarts.	Han är tandläkare.	tandarts	0	0
Andorra is een klein vorstendom gelegen tussen Spanje en Frankrijk.	Andorra är ett litet furstendöme beläget mellan Spanien och Frankrike.	gelegen	0	0
Heb je een creditcard?	Har du ett kreditkort?	creditcard	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	staal	0	0
De wereld is een natie.	Världen är en nation.	natie	0	0
Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	Glödlampor förbrukar el.	elektriciteit	0	0
Waar is de wodka?	Var är vodkan?	wodka	0	0
De appel valt niet ver van de boom.	Äpplet faller inte långt från trädet.	appel	0	0
Spinnen hebben acht poten.	Spindlar har åtta ben.	poten	0	0
Ik kan gitaar spelen.	Jag kan spela gitarr.	gitaar	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	december	0	0
De trui is best wel uitrekbaar.	Tröjan är ganska töjbar.	trui	0	0
Is dat een compliment?	Är det en komplimang?	compliment	0	0
Waar heeft u het ticket gekocht?	Var köpte du biljetten?	ticket	0	0
Ik wil in het buitenland studeren.	Jag vill studera utomlands.	buitenland	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	januari	0	0
Hij emigreerde naar Australië.	Han emigrerade till Australien.	australië	0	0
Een beetje brood en boter.	Lite smör och bröd.	boter	0	0
Tom maakt elke morgen een wandeling met zijn hond.	Tom går på en promenad varje morgon med sin hund.	wandeling	0	0
Korte rokken zijn niet meer in de mode.	Korta kjolar är inte på modet längre.	mode	0	0
Tom is blond.	Tom är blond.	blond	0	0
Die oorlog eindigde in 1954.	Kriget tog slut 1954.	eindigde	0	0
Tom rent.	Tom springer.	rent	0	0
Jij ezel!	Din åsna!	ezel	0	0
Het boek is oranje.	Boken är orange.	oranje	0	0
Ik heb een handdoek nodig.	Jag behöver en handduk.	handdoek	0	0
Waar ligt de luchthaven?	Var ligger flygplatsen?	luchthaven	0	0
Hij is rijk en machtig.	Han är rik och mäktig.	machtig	0	0
Het avondeten is klaar.	Kvällsmaten är klar.	avondeten	0	0
De auto is geel.	Bilen är gul.	geel	0	0
Wat heb je gestudeerd?	Vad studerade du?	gestudeerd	0	0
God is een olifant.	Gud är en elefant.	olifant	0	0
Oog om oog, tand om tand.	Öga för öga, tand för tand.	tand	0	0
Deze stoel is heel comfortabel.	Den här stolen är mycket bekväm.	comfortabel	0	0
Tom is ook een jood.	Tom är också jude.	jood	0	0
Beren houden van bessen.	Björnar älskar bär.	beren	0	0
Parkeren verboden!	Parkering förbjuden!	parkeren	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	zestien	0	0
Het water is niet zuiver.	Vattnet är inte rent.	zuiver	0	0
Ik kuste haar op haar voorhoofd.	Jag kysste henne på pannan.	kuste	0	0
Haaien eten vissen.	Hajar äter fisk.	haaien	0	0
Maria is een gold digger.	Mary är en gold-digger.	gold	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	italiaans	0	0
Wat een prachtige zonsopgang!	Vilken vacker soluppgång!	zonsopgang	0	0
Het is niet altijd makkelijk om Japanners en Chinezen uit elkaar te houden.	Det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser.	chinezen	0	0
Egypte is een geschenk van de Nijl.	Egypten är en gåva av Nilen.	egypte	0	0
Phoenix is de hoofdstad van Arizona.	Phoenix är Arizonas huvudstad.	phoenix	0	0
Ik heb twee zoons.	Jag har två söner.	zoons	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	februari	0	0
De tickets zijn slechts twee dagen geldig, inclusief de dag waarop ze zijn gekocht.	Biljetter är bara giltiga för två dagar, inklusive dagen som de köptes.	tickets	0	0
We willen volledige zinnen.	Vi vill ha fullständiga meningar.	zinnen	0	0
Ik wil je niet in verwarring brengen.	Jag vill inte förvirra dig.	verwarring	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	dertien	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	methode	0	0
Ze spreekt ook Russisch.	Hon pratar också ryska.	russisch	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	veertien	0	0
Hij sprak nooit over religie.	Han pratade aldrig om religion.	religie	0	0
Hij woont alleen in een huisje in het moeras.	Han bor enbart i en liten stuga i träsket.	moeras	0	0
Ik ben fotograaf.	Jag är fotograf.	fotograaf	0	0
Duits is geen makkelijke taal.	Tyska är inte ett enkelt språk.	makkelijke	0	0
Wat is haar voornaam?	Vad heter hon i förnamn?	voornaam	0	0
Mijn naam is Andrea.	Mitt namn är Andrea.	andrea	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	oost	0	0
Phoenix is de hoofdstad van Arizona.	Phoenix är Arizonas huvudstad.	arizona	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	opgebouwd	0	0
Hij is zo glad als een paling.	Han är hal som en ål.	glad	0	0
Hij kuste mij op mijn voorhoofd.	Han kysste mig på pannan.	voorhoofd	0	0
Honden zijn loyaal.	Hundar är lojala.	loyaal	0	0
Alle zoogdieren produceren melk.	Alla däggdjur producerar mjölk.	produceren	0	0
Dat was geen aardbeving.	Det var ingen jordbävning.	aardbeving	0	0
Het is niet altijd makkelijk om Japanners en Chinezen uit elkaar te houden.	Det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser.	japanners	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	achttien	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	oorlogen	0	0
Nederlands is nauw verwant aan Duits.	Nederländskan är nära besläktad med tyskan.	nauw	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Nederland?	Vad heter Nederländernas huvudstad?	hoofdstad	0	0
Het balkon is klein.	Balkongen är liten.	balkon	0	0
Ik schilder de garage.	Jag målar garaget.	schilder	0	0
De soep kookt.	Soppan kokar.	kookt	0	0
Ze gooide een sjaal over haar schouders en verliet de kamer.	Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	sjaal	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	europese	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	wereldoorlog	0	0
Melanie houdt van muziek.	Melanie gillar musik.	melanie	0	0
Ik kocht een schaar.	Jag köpte en sax.	schaar	0	0
Veel jonge Romeinen gingen naar Griekenland.	Många unga romare åkte till Grekland.	romeinen	0	0
Tom droomt.	Tom drömmer.	droomt	0	0
Dat tast het milieu aan.	Det här är dåligt för miljön.	milieu	0	0
Ik heb een secretaris nodig.	Jag behöver en sekreterare.	secretaris	0	0
Doe je mond wijd open.	Gapa stort.	wijd	0	0
Teheran ligt in Iran.	Teheran ligger i Iran.	iran	0	0
Tom spot altijd met John om zijn dialect.	Tom förlöjligar sig alltid över John på grund av hans dialekt.	spot	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	hoogtepunt	0	0
Strikt verboden.	Absolut förbjudet.	strikt	0	0
Een glaasje rood, alstublieft.	Ett glas rödvin, tack.	glaasje	0	0
Mag ik je lastigvallen met een verzoek?	Får jag besvära Er med en anhållan?	lastigvallen	0	0
Tom is creatief.	Tom är kreativ.	creatief	0	0
Ik heb zijn naam genoteerd om hem niet te vergeten.	Jag skrev ner hans namn för att jag inte skulle glömma det.	genoteerd	0	0
Waar zijn de appels?	Var är äpplena?	appels	0	0
Hij is sterk en mannelijk.	Han är stark och manlig.	mannelijk	0	0
Ze gaf me deze oude munten.	Hon gav mig de här gamla mynten.	munten	0	0
Zwitserland is geen Zweden.	Schweiz är inte Sverige.	zwitserland	0	0
Hij heeft uitgebreid beschreven wat er gebeurd is.	Han beskrev i detalj vad som hade hänt.	uitgebreid	0	0
Mary beweerde dat haar handtas een cadeau was van haar man.	Mary påstod att väskan var en gåva från hennes man.	handtas	0	0
Ik wil graag dit pakketje naar Canada sturen.	Jag vill sända detta paket till Kanada.	pakketje	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	zeventien	0	0
Waarom spinnen katten?	Varför spinner katter?	spinnen	0	0
Venus is een planeet.	Venus är en planet.	venus	0	0
Bij het volgende bezoek zal ik bloemen meebrengen.	Nästa gång jag kommer på besök tar jag med mig blommor.	meebrengen	0	0
Een minuut heeft zestig seconden.	En minut har sextio sekunder.	zestig	0	0
We zijn aan het overdrijven.	Vi överdriver.	overdrijven	0	0
Ierland ligt in West-Europa.	Irland ligger i Västeuropa.	ierland	0	0
Zweden wordt "Sverige" genoemd in het Zweeds.	”Suecia” heter Sverige på svenska.	zweden	0	0
Scheer je weg!	Ut med dig!	scheer	0	0
Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	brazilië	0	0
Wat hebt ge met het boek gedaan?	Vad gjorde du med boken?	ge	0	0
Amsterdam is de hoofdstad van Nederland.	Amsterdam är Nederländernas huvudstad.	amsterdam	0	0
Ik heb nooit gerookt.	Jag har aldrig rökt.	gerookt	0	0
Griekenland is een oud land.	Grekland är ett gammalt land.	griekenland	0	0
Waarom negeert Tom mij?	Varför ignorerar Tom mig?	negeert	0	0
Ik eet een banaan.	Jag äter en banan.	banaan	0	0
De zonnebril kost twintig euro.	Solglasögonen kostar tjugo euro.	zonnebril	0	0
De kat ving de ratten.	Katten fångade råttorna.	ving	0	0
Het klimaat is aangenaam.	Klimatet är behagligt.	klimaat	0	0
Japans is geen Indo-Europese taal.	Japanska är inte ett indo-europeiskt språk.	japans	0	0
Hij heeft uitgebreid beschreven wat er gebeurd is.	Han beskrev i detalj vad som hade hänt.	beschreven	0	0
Dit is een belachelijk argument.	Detta är en löjligt argument.	argument	0	0
Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	talen	0	0
Het ijs smelt.	Isen smälter.	smelt	0	0
Mary beweerde dat haar handtas een cadeau was van haar man.	Mary påstod att väskan var en gåva från hennes man.	beweerde	0	0
Het Frans ontwikkelde zich vanuit het Latijn.	Franskan utvecklades från latin.	latijn	0	0
Ik hou niet van avonturen.	Jag gillar inte äventyr.	avonturen	0	0
Europa is een continent.	Europa är en kontinent.	continent	0	0
Niemand mag deze zin vertalen.	Ingen får översätta denna meningen.	vertalen	0	0
Wat is de volgende halte?	Vilken är nästa hållplats?	halte	0	0
Het Frans ontwikkelde zich vanuit het Latijn.	Franskan utvecklades från latin.	ontwikkelde	0	0
Tokio is de hoofdstad van Japan	Tokyo är Japans huvudstad.	tokio	0	0
Holland is een klein land.	Nederländerna är ett litet land.	holland	0	0
Zij bouwden een brug.	De byggde en bro.	bouwden	0	0
Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	Den här butiken säljer tidningar och tidskrifter.	tijdschriften	0	0
Dat tast het milieu aan.	Det här är dåligt för miljön.	tast	0	0
Waar is Mississippi?	Var ligger Mississippi?	mississippi	0	0
Kati Wolf is een Hongaarse zangeres.	Kati Wolf är en ungersk sångerska.	zangeres	0	0
Tom is dakloos.	Tom är hemlös.	dakloos	0	0
Haar vader was de redacteur van een Duitse krant in Letland.	Hennes far var redaktör på en tysk tidning i Lettland.	redacteur	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Nederland?	Vad heter Nederländernas huvudstad?	nederland	0	0
Oslo is de hoofdstad van Noorwegen.	Oslo är Norges huvudstad.	noorwegen	0	0
De file duurde een uur.	Trafikhinder varade i en timme.	file	0	0
Grieks is geen gemakkelijke taal.	Grekiska är inget enkelt språk.	grieks	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	verenigen	0	0
Amerika heeft petroleum in overvloed.	Amerika har olja i överflöd.	overvloed	0	0
Tom zegt dat je goed bent in tennis.	Tom säger att du är bra på tennis.	tennis	0	0
Tom is geen Fransman.	Tom är inte fransman.	fransman	0	0
Tom is de perfecte zondebok.	Tom är den perfekta syndabocken.	zondebok	0	0
Grieks is geen gemakkelijke taal.	Grekiska är inget lätt språk.	gemakkelijke	0	0
Hij is fier, muzikant te zijn.	Han är stolt över att vara musiker.	muzikant	0	0
Jim heeft brede schouders.	Jim har breda skuldror.	brede	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	marina	0	0
Naoko zwemt.	Naoko simmar.	zwemt	0	0
Hij houdt van tijgers.	Han tycker om tigrar.	tijgers	0	0
Waar zijn de aardbeien?	Var är jordgubbarna?	aardbeien	0	0
Zou u een venster kunnen openen?	Skulle du kunna öppna ett fönster?	venster	0	0
Ik heet Hopkins.	Jag heter Hopkins.	hopkins	0	0
Ik ben de rijkste.	Jag är den rikaste.	rijkste	0	0
Is het mogelijk een krokodil te temmen?	Är det möjligt att tämja en krokodil?	krokodil	0	0
Erdogan is de president van Turkije.	Erdoğan är Turkiets president.	turkije	0	0
Spreekt gij Klingon?	Talar du klingonska?	klingon	0	0
Hoe vaak doe je de afwas?	Hur ofta diskar du?	afwas	0	0
De lucht is vochtig.	Luften är fuktig.	vochtig	0	0
Ik denk niet dat Tom bijzonder goed is in skiën.	Jag tror inte att Tom är särskilt bra på att åka skidor.	skiën	0	0
De tickets zijn slechts twee dagen geldig, inclusief de dag waarop ze zijn gekocht.	Biljetter är bara giltiga för två dagar, inklusive dagen som de köptes.	geldig	0	0
De patiënt werd gedragen op een brancard.	Patienten bars på bår.	brancard	0	0
Ik ben niet religieus.	Jag är inte religiös.	religieus	0	0
De Zweedse winter is donker.	Den svenska vintern är mörk.	zweedse	0	0
Somalië wordt "as-Sumal" genoemd in het Arabisch.	Somalia heter ”as-Sumal” på arabiska.	arabisch	0	0
Wat is jouw bloedgroep?	Vad är din blodgrupp?	bloedgroep	0	0
Laat mij mijn advocaat opbellen.	Låt mig ringa min advokat.	opbellen	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	kolen	0	0
Zoogdieren produceren melk.	Däggdjur producerar mjölk.	zoogdieren	0	0
Een vleermuis is geen vogel, maar een zoogdier.	Fladdermusen är inte en fågel, utan ett däggdjur.	vleermuis	0	0
Oostenrijk ligt in Centraal-Europa.	Österrike ligger i Centraleuropa.	oostenrijk	0	0
Damascus ligt in Syrië.	Damaskus ligger i Syrien.	syrië	0	0
Nederlands is nauw verwant aan Duits.	Nederländskan är nära besläktad med tyskan.	verwant	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Denemarken?	Vad heter Danmarks huvudstad?	denemarken	0	0
Ik repareer het huis.	Jag reparerar huset.	repareer	0	0
Ik ben tevreden met mijn aankoop.	Jag är nöjd med mitt köp.	aankoop	0	0
Ik ben hier als toerist.	Jag är här som turist.	toerist	0	0
Het regende.	Det regnade.	regende	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	bloedige	0	0
Het is een woordenboek.	Det är en ordbok.	woordenboek	0	0
Wij spelen dikwijls schaak.	Vi spelar ofta schack.	schaak	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	negentien	0	0
Ik woon in Peru.	Jag bor i Peru.	peru	0	0
Is de btw in de prijs inbegrepen?	Är momsen inräknad i priset?	inbegrepen	0	0
Tom was een hippie.	Tom var en hippie.	hippie	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	Är detta en hingst eller ett sto?	hengst	0	0
Elke religie verbiedt moord.	Alla religioner förbjuder mord.	verbiedt	0	0
Waar is de bushalte?	Var är busshållplatsen?	bushalte	0	0
IJsland is een eiland.	Island är en ö.	ijsland	0	0
Tom is geen vegetariër.	Tom är inte vegetarian.	vegetariër	0	0
Beren houden van bessen.	Björnar älskar bär.	bessen	0	0
Tom kan autorijden.	Tom kan köra bil.	autorijden	0	0
Stockholm is de hoofdstad van Zweden.	Stockholm är Sveriges huvudstad.	stockholm	0	0
Mijn vader heeft me geholpen mijn das te strikken.	Min pappa hjälpte mig knyta slipsen.	strikken	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	democratische	0	0
Tom is een miljardair.	Tom är miljardär.	miljardair	0	0
Kopenhagen is de hoofdstad van Denemarken.	Köpenhamn är Danmarks huvudstad.	kopenhagen	0	0
Hou je van lasagne?	Gillar du lasagne?	lasagne	0	0
De wekker loopt af.	Väckarklockan ringer.	wekker	0	0
IJsland behoorde tot Denemarken.	Island hörde till Danmark.	behoorde	0	0
Ik spreek geen Iers.	Jag talar inte iriska.	iers	0	0
Athene ligt in Griekenland.	Aten ligger i Grekland.	athene	0	0
Ze ontwijkt mij.	Hon undviker mig.	ontwijkt	0	0
Tom is een nuttige idioot.	Tom är en nyttig idiot.	nuttige	0	0
Ik houd van de Noorse taal!	Jag älskar det norska språket!	noorse	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Sköldpaddor har inte tänder.	schildpadden	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	overeenstemming	0	0
Wij spelen dikwijls schaak.	Vi spelar ofta schack.	dikwijls	0	0
Ik ben Fin, maar ik spreek ook Zweeds.	Jag är finsk, men jag talar svenska också.	fin	0	0
Ik begrijp je afkeer.	Jag förstår din avsmak.	afkeer	0	0
Wie financiert de Islamitische Staat?	Vem finansierar Islamiska staten?	islamitische	0	0
Igor sprintte zo snel als hij kon.	Igor rushade så snabbt han kunde.	igor	0	0
We hebben veel concurrenten.	Vi har många konkurrenter.	concurrenten	0	0
Tom wil een motorfiets.	Tom vill ha en motorcykel.	motorfiets	0	0
Ik ben Ricardo.	Jag är Ricardo.	ricardo	0	0
Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	verkiest	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	schiep	0	0
Ze kusten elkaar.	De kysste varandra.	kusten	0	0
Spreekt Tom vloeiend Frans?	Talar Tom flytande franska?	vloeiend	0	0
Hij beging vele zonden in zijn jeugd.	Han begick många synder i sin ungdom.	beging	0	0
Ik lees graag Amerikaanse romans.	Jag läser gärna amerikanska romaner.	romans	0	0
De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	oekraïne	0	0
Python is een programmeertaal.	Python är ett programmeringsspråk.	python	0	0
Leanne heeft blauwe ogen.	Leanne har blå ögon.	leanne	0	0
Ik heb een salaris van 300.000 yen per maand.	Jag har en lön på 300.000 yen per månad.	yen	0	0
Jezus was een timmerman.	Jesus var snickare.	timmerman	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	blijvende	0	0
IJsberen jagen op walrussen.	Isbjörnar jagar valrossar.	ijsberen	0	0
Ik moet postzegels kopen.	Jag behöver köpa frimärken.	postzegels	0	0
Waarom hebben koalaberen geen navel?	Varför har koalor ingen navel?	navel	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	toepassen	0	0
Nederlands is nauw verwant aan Duits.	Nederländskan är nära besläktad med tyskan.	nederlands	0	0
Ik moet mijn abonnement opzeggen.	Jag måste säga upp min prenumeration.	opzeggen	0	0
Ik heb een broodrooster.	Jag har en brödrost.	broodrooster	0	0
Frankrijk is van Italië gescheiden door de Alpen.	Frankrike separeras från Italien av Alperna.	alpen	0	0
Luister aandachtig nu.	Lyssna noga nu.	aandachtig	0	0
Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	vochtige	0	0
Rusland is groter dan Pluto.	Ryssland är större än Pluto.	pluto	0	0
Is het mogelijk een krokodil te temmen?	Är det möjligt att tämja en krokodil?	temmen	0	0
We moeten azijn kopen.	Vi behöver köpa vinäger.	azijn	0	0
Ik ben ook Canadees.	Jag är också kanadensare.	canadees	0	0
Water kookt bij 100 graden Celsius.	Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	celsius	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	eu	0	0
Ik kom uit Portugal.	Jag är från Portugal.	portugal	0	0
Ik spreek geen Turks.	Jag talar inte turkiska.	turks	0	0
Ik heb een halfbroer.	Jag har en halvbror.	halfbroer	0	0
Algerije is mijn land.	Algeriet är mitt land.	algerije	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	Är detta en hingst eller ett sto?	merrie	0	0
Hoeveel mensen vermoordde Mao?	Hur många människor var det som Mao dödade?	mao	0	0
Alle vogels hebben een snavel.	Alla fåglar har näbb.	snavel	0	0
Zweden wordt "Sverige" genoemd in het Zweeds.	”Suecia” heter Sverige på svenska.	zweeds	0	0
Oslo is de hoofdstad van Noorwegen.	Oslo är Norges huvudstad.	oslo	0	0
Magdalena en Ania zijn goede vriendinnen.	Magdalena och Ania är goda vänner.	magdalena	0	0
De winter is in aantocht.	Vintern kommer.	aantocht	0	0
Seoul is de hoofdstad van Zuid-Korea.	Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	seoul	0	0
Ontwijk de vraag niet.	Ducka inte för frågan.	ontwijk	0	0
Hij is zo glad als een aal.	Han är hal som en ål.	aal	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	economisch	0	0
Wat is de hoofdstad van Haïti?	Vad är Haitis huvudstad?	haïti	0	0
Mijn vriend leert Koreaans.	Min vän lär sig koreanska.	koreaans	0	0
Wat gebeurt er als er nu een stroomstoring is?	Vad händer om det blir ett strömavbrott nu?	stroomstoring	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Finland?	Vad heter huvudstaden i Finland?	finland	0	0
Hij is fier, muzikant te zijn.	Han är stolt över att vara musiker.	fier	0	0
Gerookte haring wordt bokkem genoemd.	Rökt strömming heter böckling.	haring	0	0
Kati Wolf is een Hongaarse zangeres.	Kati Wolf är en ungersk sångerska.	hongaarse	0	0
Waar haal je de goedkoopste milde kwark?	Var kan man få tag på den billigaste kvargen med låg fetthalt?	milde	0	0
Hij snurkt elke nacht.	Han snarkar varje natt.	snurkt	0	0
Ik spreek geen Hebreeuws.	Jag talar inte hebreiska.	hebreeuws	0	0
Teheran ligt in Iran.	Teheran ligger i Iran.	teheran	0	0
Peking is groter dan Rome.	Peking är större än Rom.	peking	0	0
Ik spreek geen Pools.	Jag pratar inte polska.	pools	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Libië?	Vad heter Libyens huvudstad?	libië	0	0
De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	kiev	0	0
Dit is een waargebeurd verhaal.	Det här är en sann historia.	waargebeurd	0	0
Ik eet peren.	Jag äter päron.	peren	0	0
Wat is de hoofdstad van Hongarije?	Vad är Ungerns huvudstad?	hongarije	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	clarissa	0	0
Bevers bouwen dammen.	Bävrar bygger dammar.	dammen	0	0
Egypte is een geschenk van de Nijl.	Egypten är en gåva av Nilen.	nijl	0	0
Ik moet mijn abonnement opzeggen.	Jag måste säga upp min prenumeration.	abonnement	0	0
Zij is zwaargewond.	Hon är svårt skadad.	zwaargewond	0	0
Jij scheert me nu.	Du rakar mig nu.	scheert	0	0
Gerookte haring wordt bokking genoemd.	Rökt strömming heter böckling.	gerookte	0	0
Damascus ligt in Syrië.	Damaskus ligger i Syrien.	damascus	0	0
Ik spreek geen Portugees.	Jag talar inte portugisiska.	portugees	0	0
Wie financiert de Islamitische Staat?	Vem finansierar Islamiska staten?	financiert	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Jemen?	Vad heter huvudstaden i Jemen?	jemen	0	0
Maria is een gold digger.	Mary är en gold-digger.	digger	0	0
Morgen gaat het waarschijnlijk sneeuwen.	Det kommer antagligen snöa imorgon.	sneeuwen	0	0
Korte rokken zijn niet meer in de mode.	Korta kjolar är inte på modet längre.	rokken	0	0
Neem de nooduitgang!	Ta nödutgången!	nooduitgang	0	0
De hoofdstad van India is New Delhi.	Indiens huvudstad är New Delhi.	delhi	0	0
Ammoniak is een base.	Ammoniak är en bas.	base	0	0
Somalië wordt "as-Sumal" genoemd in het Arabisch.	Somalia heter ”as-Sumal” på arabiska.	somalië	0	0
Ammoniak is een base.	Ammoniak är en bas.	ammoniak	0	0
Waar ligt Malta?	Var ligger Malta?	malta	0	0
Ze woont in Kyoto.	Hon bor i Kyoto.	kyoto	0	0
Tom spot altijd met John om zijn dialect.	Tom förlöjligar sig alltid över John på grund av hans dialekt.	dialect	0	0
Een vleermuis is geen vogel, maar een zoogdier.	Fladdermusen är inte en fågel, utan ett däggdjur.	zoogdier	0	0
De hoofdstad van Groenland is Nuuk.	Grönlands huvudstad är Nuuk.	groenland	0	0
Mary en Maki zijn zussen.	Mari och Maki är systrar.	maki	0	0
Waar haal je de goedkoopste milde kwark?	Var kan man få tag på den billigaste kvargen med låg fetthalt?	goedkoopste	0	0
Bevers bouwen dammen.	Bävrar bygger dammar.	bevers	0	0
Toen Marko kwam, sliep ik.	När Marko kom, sov jag.	marko	0	0
Toms achternaam is Jackson.	Toms efternamn är Jackson.	toms	0	0
Ik woon in Maleisië.	Jag bor i Malaysia.	maleisië	0	0
Miauw.	Mjau.	miauw	0	0
Hij heeft diep ingeademd.	Han andades djupt.	ingeademd	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	deens	0	0
Wikipedia is de beste encyclopedie op internet.	Wikipedia är den bästa encyklopedin på nätet.	encyclopedie	0	0
Ik kan het bloeden niet stelpen.	Jag kan inte stoppa blödningen.	stelpen	0	0
Kroatië wordt "Hrvatska" genoemd in het Kroatisch.	Kroatien heter ”Hrvatska” på kroatiska.	kroatië	0	0
Groen is mijn lievelingskleur.	Grönt är min favoritfärg.	lievelingskleur	0	0
Wat eten meeuwen?	Vad äter måsar?	meeuwen	0	0
De hoofdstad van Albanië heet Tirana.	Albaniens huvudstad heter Tirana.	albanië	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Madagaskar?	Vad heter Madagaskars huvudstad?	madagaskar	0	0
Gebruik je Skype?	Använder du Skype?	skype	0	0
Ethiopië is een arm land.	Etiopien är ett fattigt land.	ethiopië	0	0
Sami las de hele Bijbel.	Sami läste hela bibeln.	sami	0	0
Ik ben Française.	Jag är fransyska.	française	0	0
Ik vind de clitoris niet bij mijn vriendin.	Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	clitoris	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	integratie	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	talrijke	0	0
Is dat een nietmachine?	Är det där en häftapparat?	nietmachine	0	0
Wikipedia is de beste encyclopedie op internet.	Wikipedia är den bästa encyklopedin på nätet.	wikipedia	0	0
Amerika heeft petroleum in overvloed.	Amerika har olja i överflöd.	petroleum	0	0
Ben je vegetariër of veganist?	Är du vegetarian eller vegan?	veganist	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	volhardend	0	0
Dat is te filosofisch voor mij.	Det är för filosofiskt för mig.	filosofisch	0	0
Na ons de zondvloed.	Efter oss syndafloden.	zondvloed	0	0
Hij is zo glad als een paling.	Han är hal som en ål.	paling	0	0
Wanneer heb je het concertkaartje bemachtigd?	När fick du konsertbiljetten?	bemachtigd	0	0
De beer gromt.	Björnen brummar.	gromt	0	0
Maja Keuc is een Sloveense zangeres.	Maja Keuc är en slovensk sångerska.	maja	0	0
Ik hou van zuurkool.	Jag tycker om surkål.	zuurkool	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	overheerst	0	0
Ik spreek een beetje Hongaars.	Jag talar lite ungerska.	hongaars	0	0
Atoombommen zijn een gevaar voor de mensheid.	Atombomber är en fara för mänskligheten.	atoombommen	0	0
Giraffes hebben heel lange nekken.	Giraffer har mycket långa halsar.	nekken	0	0
Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	gelijkwaardig	0	0
Ik houd van het Noors!	Jag älskar det norska språket!	noors	0	0
Hamsters zijn nachtdieren.	Hamstrar är nattdjur.	hamsters	0	0
Ik wil graag uitchecken.	Jag skulle vilja checka ut.	uitchecken	0	0
Is de btw in de prijs inbegrepen?	Är momsen inräknad i priset?	btw	0	0
Ze verstikte hem met een kussen.	Hon kvävde honom med en kudde.	verstikte	0	0
Het is de schatkamer.	Det är skattkammaren.	schatkamer	0	0
Wij zijn slagers.	Vi är slaktare.	slagers	0	0
Waar is de trechter?	Var är tratten?	trechter	0	0
Seoel is de hoofdstad van Zuid-Korea.	Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	zuid-korea	0	0
Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	Glödlampor förbrukar el.	verbruiken	0	0
Ik heb koffie, thee, water en vers vruchtensap.	Jag har kaffe, te, vatten och färsk fruktjuice.	vruchtensap	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Mongolië?	Vad heter Mongoliets huvudstad?	mongolië	0	0
Fijne zonnewende!	Glatt solstånd!	zonnewende	0	0
Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	zomerdag	0	0
De hoofdstad van Vietnam is Hanoi.	Vietnams huvudstad är Hanoi.	hanoi	0	0
Hoeveel kerstmannen zijn er?	Hur många jultomtar finns det?	kerstmannen	0	0
Ierland ligt in West-Europa.	Irland ligger i Västeuropa.	west-europa	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Estland?	Vad heter Estlands huvudstad?	estland	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Zimbabwe?	Vad heter Zimbabwes huvudstad?	zimbabwe	0	0
Mijn kat spint.	Min katt spinner.	spint	0	0
Riga is de hoofdstad van Letland.	Riga är huvudstaden i Lettland.	letland	0	0
Wat betekent USSR?	Vad betyder SSSR?	ussr	0	0
Denemarken ligt in Scandinavië.	Danmark ligger i Skandinavien.	scandinavië	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Litouwen?	Vad heter Litauens huvudstad?	litouwen	0	0
Hij werkt als winkelbediende.	Han arbetar som affärsbiträde.	winkelbediende	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	roemeens	0	0
Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	Glödlampor förbrukar el.	gloeilampen	0	0
Wat een geluk dat de bloempot van plastic was, anders was hij in duizend stukken gebroken.	Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	bloempot	0	0
Ze bukte zich.	Hon böjde sig ned.	bukte	0	0
Spreken jullie Farsi?	Talar ni persiska?	farsi	0	0
Armoe is geen schande.	Fattigdom är ingen skam.	armoe	0	0
Bij nacht zijn alle katten grauw.	På natten är alla katter grå.	grauw	0	0
IJsberen jagen op walrussen.	Isbjörnar jagar valrossar.	walrussen	0	0
Riga is de hoofdstad van Letland.	Riga är huvudstaden i Lettland.	riga	0	0
Ik kauwde de gom.	Jag tuggade tuggummi.	kauwde	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	eerbiedigen	0	0
Duitsland heeft twee hoofdsteden.	Tyskland har två huvudstäder.	hoofdsteden	0	0
Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	grauwe	0	0
India wordt "Bharat" genoemd in het Hindi.	Indien heter ”Bharat” på hindi.	hindi	0	0
Neymar is Braziliaans.	Neymar är brasiliansk.	braziliaans	0	0
Seoel is de hoofdstad van Zuid-Korea.	Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	seoel	0	0
Hamsters zijn nachtdieren.	Hamstrar är nattdjur.	nachtdieren	0	0
Venus is een rotsachtige planeet.	Venus är en stenig planet.	rotsachtige	0	0
Ik spreek geen Fins.	Jag talar inte finska.	fins	0	0
Bratislava is de hoofdstad van Slowakije.	Bratislava är Slovakiens huvudstad.	slowakije	0	0
Ik woon in Qatar.	Jag bor i Qatar.	qatar	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	tsjechisch	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Senegal?	Vad heter Senegals huvudstad?	senegal	0	0
Ik hou van baklava.	Jag gillar baklava.	baklava	0	0
Ik kauwde de gom.	Jag tuggade tuggummi.	gom	0	0
Waar haal je de goedkoopste milde kwark?	Var kan man få tag på den billigaste kvargen med låg fetthalt?	kwark	0	0
