Ik ben jong.	Mlad sam.	ik	0	0
Waarvoor heb je geld nodig?	За што ти је потребан новац?	je	0	0
Hoe zeg je "kat" in het Spaans?	Како се каже "мачка" на шпанском?	het	0	0
De treinen in Servië zijn verschrikkelijk langzaam.	Возови у Србији су ужасно спори.	de	0	0
Het is niet al goud dat blinkt.	Nije zlato sve što sija.	dat	0	0
Dit water is niet erg zout.	Ова вода није много слана.	is	0	0
Mary leed aan een ernstige post-partumdepressie na de geboorte van haar eerste kind.	Marija je patila od ozbiljne postporođajne depresije posle rođenja njenog prvog deteta.	een	0	0
Ik ben niet oud.	Nisam star.	niet	0	0
Tom houdt van lama's en alpaca's.	Том воли ламе и алпаке.	en	0	0
Ik hou van kaas.	Ја волим сир.	van	0	0
Wat rent hij snel!	Kako on brzo trči!	wat	0	0
We zijn studenten.	Mi smo studenti.	we	0	0
De treinen in Servië zijn verschrikkelijk langzaam.	Возови у Србији су ужасно спори.	in	0	0
Ze spreken geen Engels.	Не говоре енглески.	ze	0	0
Hij is verslaafd aan de koffie van Starbucks.	Он је зависан од Старбак кафе.	hij	0	0
Hij begon te rennen.	Почео је да трчи.	te	0	0
Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	zijn	0	0
Wie heeft er afgezegd?	Ко је отказао?	er	0	0
Succes met je examen!	Срећно на испиту!	met	0	0
Ik heb hulp nodig!	Треба ми помоћ!	heb	0	0
Vertrouw me.	Веруј ми.	me	0	0
Ik heb honger als een wolf.	Gladan sam kao vuk.	als	0	0
Ik wou dat ik dood was.	Волео бих да сам мртав.	was	0	0
Waar ben je?	Где си ти?	ben	0	0
Tom vroeg om hulp.	Tom je zatražio pomoć.	om	0	0
Dit is de echte wereld.	Ovo je stvaran svet.	dit	0	0
Ik hou van mijn vrouw.	Ја волим своју супругу.	mijn	0	0
Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	Marija je patila od ozbiljne postporođajne depresije posle rođenja njenog prvog deteta.	aan	0	0
Maria vertrouwt u.	Марија Вам верује.	u	0	0
Vang me dan, als je kan.	Ухвати ме ако можеш.	dan	0	0
Ik weet alles.	Ја све знам.	weet	0	0
Kan ik het licht uitdoen?	Могу ли да искључим светло?	kan	0	0
Ze spreken geen Engels.	Не говоре енглески.	geen	0	0
Ik heb nog nooit gekampeerd.	Nikad nisam kampovao.	nog	0	0
Ja, ik kom eraan.	Да, долазим.	ja	0	0
Ik ken hem goed.	Добро га знам.	hem	0	0
Heeft Tom ervaring?	Ima li Tom iskustva?	heeft	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Kornjače nemaju zube.	hebben	0	0
Ik ken hem goed.	Знам га добро.	goed	0	0
Mary leed aan een ernstige post-partumdepressie na de geboorte van haar eerste kind.	Marija je patila od ozbiljne postporođajne depresije posle rođenja njenog prvog deteta.	haar	0	0
Ja of nee?	Да или не?	nee	0	0
Hoe was de Franse les?	Како је прошао час француског?	hoe	0	0
Ik ben nu aan het leren.	Учим сада.	nu	0	0
Waar is al het brood gebleven?	Где је нестао сав хлеб?	waar	0	0
Zij lachten over zijn fout.	Они су се смејали због његове грешке.	over	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	uit	0	0
Welke is groter, de zon of de aarde?	Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	of	0	0
Geef mij duizend kussen.	Дај ми хиљаду пољубаца.	mij	0	0
Het is niet al goud dat blinkt.	Nije zlato sve što sija.	al	0	0
Maria vertrouwt jullie.	Марија вам верује.	jullie	0	0
Ja, ik kom eraan.	Да, долазим.	kom	0	0
Waarom is de hemel blauw?	Zašto je nebo plavo?	waarom	0	0
Beter laat dan nooit.	Боље икад него никад.	laat	0	0
Maria vertrouwt jou.	Марија ти верује.	jou	0	0
Wie heeft er afgezegd?	Ко је отказао?	wie	0	0
Ik weet alles.	Ја све знам.	alles	0	0
De dictatuur was door het volk omvergeworpen.	Diktatura je smenjena dejstvom ljudi.	door	0	0
Tom houdt van lama's en alpaca's.	Том воли ламе и алпаке.	s	0	0
Zuid-Afrika is ver weg.	Далеко је Јужна Африка.	weg	0	0
Beter laat dan nooit.	Боље икад него никад.	nooit	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	komt	0	0
Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	veel	0	0
Waarvoor heb je geld nodig?	За што ти је потребан новац?	nodig	0	0
Tot uw dienst.	Нема на чему.	tot	0	0
Tijd is geld.	Време је новац.	tijd	0	0
Ik heb twee dochters.	Ја имам две кћерке.	twee	0	0
Tot uw dienst.	Нема на чему.	uw	0	0
Hoe zeg je "kat" in het Spaans?	Како се каже „мачка“ на шпанском?	zeg	0	0
Ik hou van mijn vrouw.	Ја волим своју супругу.	hou	0	0
Giraffes hebben heel lange nekken.	Жирафе имају веома дугачке вратове.	heel	0	0
Het goede wint altijd over het kwade.	Добро увек побеђује зло.	altijd	0	0
Graag gedaan.	Нема на чему.	gedaan	0	0
Dood aan het kolonialisme!	Смрт колонијализму!	dood	0	0
Goeiemorgen allemaal.	Добро јутро свима.	allemaal	0	0
Ik zie jullie huis.	Vidim vašu kuću.	huis	0	0
Ik zie jullie huis.	Vidim vašu kuću.	zie	0	0
Ik hou van mijn vrouw.	Ја волим своју супругу.	vrouw	0	0
We hadden vandaag twee keer loos alarm.	Данас смо двапут имали лажну узбуну.	keer	0	0
Zij lachten over zijn fout.	Они су се смејали због његове грешке.	zij	0	0
Geef mij duizend kussen.	Дај ми хиљаду пољубаца.	geef	0	0
Dit water is niet erg zout.	Ова вода није много слана.	erg	0	0
Tijd is geld.	Време је новац.	geld	0	0
Iedereen houdt van chocolademelk.	Сви воле чоколадно млеко.	iedereen	0	0
Beter laat dan nooit.	Боље икад него никад.	beter	0	0
Mijn moeder is Grieks.	Moja mati je Grkinja.	moeder	0	0
Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	Marija je patila od ozbiljne postporođajne depresije posle rođenja njenog prvog deteta.	na	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	god	0	0
Graag gedaan.	Нема на чему.	graag	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	drie	0	0
Mary leed aan een ernstige post-partumdepressie na de geboorte van haar eerste kind.	Marija je patila od ozbiljne postporođajne depresije posle rođenja njenog prvog deteta.	eerste	0	0
Hallo, ik ben Nancy.	Здраво, ја сам Ненси.	hallo	0	0
De meeste studenten houden niet van geschiedenis.	Већина студената не воли историју.	houden	0	0
Dat is mijn idee.	То је моја идеја.	idee	0	0
Maja Keuc is een goede zangeres.	Maja Keuc je dobra pevačica.	goede	0	0
Ik heb een grote hond.	Imam velikog psa.	grote	0	0
Wat rent hij snel!	Kako on brzo trči!	snel	0	0
We hadden vandaag twee keer loos alarm.	Данас смо двапут имали лажну узбуну.	hadden	0	0
We hadden vandaag twee keer loos alarm.	Данас смо двапут имали лажну узбуну.	vandaag	0	0
Vandaag is het Wereld Slangendag.	Данас је Светски дан змија.	wereld	0	0
Ik ken hem goed.	Znam ga dobro.	ken	0	0
Het meisje eet brood.	Devojka jede hleb.	meisje	0	0
Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	Marija je patila od ozbiljne postporođajne depresije posle rođenja njenog prvog deteta.	kind	0	0
Ik wou dat ik dood was.	Волео бих да сам мртав.	wou	0	0
Tom houdt van lama's en alpaca's.	Том воли ламе и алпаке.	houdt	0	0
Tom vroeg om hulp.	Tom je zatražio pomoć.	vroeg	0	0
Hoe werkt het?	Kako to funkcioniše?	werkt	0	0
Sesam, open u!	Сезаме, отвори се!	open	0	0
Gisteren was ik blij.	Јуче ме је усрећио.	blij	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	vijf	0	0
Ik heb hulp nodig!	Треба ми помоћ.	hulp	0	0
Tom kreunde van de pijn.	Tom je stenjao od bolova.	pijn	0	0
Het is een goede school.	To je dobra škola.	school	0	0
Ik heb een plan.	Имам план.	plan	0	0
Hoeveel appels?	Koliko jabuka?	hoeveel	0	0
Ze spreken geen Engels.	Не говоре енглески.	spreken	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	vier	0	0
Welke datum is het vandaag?	Који је данас датум?	welke	0	0
Ik ben geen dokter.	Ja nisam lekar.	dokter	0	0
Mijn dochter is ziek.	Moja ćerka je bolesna.	dochter	0	0
Dit water is niet erg zout.	Ова вода није много слана.	water	0	0
Handen omhoog!	Руке увис!	handen	0	0
Dit is de echte wereld.	Ovo je stvaran svet.	echte	0	0
Dit is mijn land.	Ово је моја земља.	land	0	0
Ik ben het niet vergeten.	Ја нисам заборавио.	vergeten	0	0
Hoi, ik ben Nancy.	Здраво, ја сам Ненси.	hoi	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	tien	0	0
Hij heeft zijn schuld erkend.	Он је признао своју кривицу.	schuld	0	0
Ja, ik kom eraan.	Да, долазим.	eraan	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	zes	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	begin	0	0
Zuid-Afrika is ver weg.	Далеко је Јужна Африка.	ver	0	0
Ik ben nu aan het leren.	Учим сада.	leren	0	0
Zij lachten over zijn fout.	Они су се смејали због његове грешке.	fout	0	0
Hoe oud ben je?	Колико година имаш?	oud	0	0
Vergeet mij niet!	Не заборави ме!	vergeet	0	0
Dit is een zin.	Ово је реченица.	zin	0	0
Ik haat wetenschap.	Мрзим науку.	haat	0	0
Gisteren was ik blij.	Јуче ме је усрећио.	gisteren	0	0
In 2001 hebben terroristen het World Trade Center van New York aangevallen.	Godine 2001. su teroristi napali World Trade Center u New York City-u	new	0	0
Kan ik het licht uitdoen?	Могу ли да искључим светло?	licht	0	0
Ik heb een grote hond.	Imam velikog psa.	hond	0	0
Eindelijk!	Коначно!	eindelijk	0	0
Welke is groter, de zon of de aarde?	Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	aarde	0	0
Hij is verslaafd aan de koffie van Starbucks.	Он је зависан од Старбак кафе.	koffie	0	0
Mijn dochter is ziek.	Moja ćerka je bolesna.	ziek	0	0
Hij begon te rennen.	Почео је да трчи.	begon	0	0
De adelaar is de koning van de vogels.	Orao je car ptica.	koning	0	0
Darwin heeft de wereld veranderd.	Darvin je promenio svet.	veranderd	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	acht	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	zeven	0	0
Giraffes hebben heel lange nekken.	Жирафе имају веома дугачке вратове.	lange	0	0
De vrouw eet brood.	Žena jede hleb.	eet	0	0
In 2001 hebben terroristen het World Trade Center van New York aangevallen.	Godine 2001. su teroristi napali World Trade Center u New York City-u	york	0	0
Tom is een nuttige idioot.	Том је корисни идиот.	idioot	0	0
Tot ziens!	Довиђења!	ziens	0	0
Tot uw dienst.	Нема на чему.	dienst	0	0
Succes met je examen!	Срећно на испиту!	succes	0	0
Tom houdt van muziek.	Tom voli muziku.	muziek	0	0
Het is begonnen te sneeuwen.	Почео је да пада снег.	begonnen	0	0
Handen omhoog!	Руке увис!	omhoog	0	0
Waarom is de hemel blauw?	Zašto je nebo plavo?	hemel	0	0
De Hongaarse Timea woont in Polen.	Тимеа је Мађарица која живи у Пољској.	woont	0	0
Ik vroeg Tom het raam te openen.	Замолио сам Тома да отвори прозор.	tom	0	0
De meeste studenten houden niet van geschiedenis.	Већина студената не воли историју.	meeste	0	0
Waar is het hotel?	Где се назали хотел?	hotel	0	0
Goedemorgen!	Dobro jutro!	goedemorgen	0	0
Ik ben jong.	Mlad sam.	jong	0	0
Bestaat objectieve geschiedenis?	Постоји ли објективна историја?	bestaat	0	0
Vertrouw me.	Веруј ми.	vertrouw	0	0
Ik heb honger als een wolf.	Gladan sam kao vuk.	honger	0	0
Oog om oog, tand om tand.	Око за око, зуб за зуб.	oog	0	0
Teken een cirkel.	Нацртај круг.	teken	0	0
Mary leed aan een ernstige post-partumdepressie na de geboorte van haar eerste kind.	Marija je patila od ozbiljne postporođajne depresije posle rođenja njenog prvog deteta.	mary	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	negen	0	0
Respect!	Риспект!	respect	0	0
Waarvoor heb je geld nodig?	За што ти је потребан новац?	waarvoor	0	0
Welke is groter, de zon of de aarde?	Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	zon	0	0
Het paard heeft dorst.	Konj je žedan.	paard	0	0
Zij is rijk.	Ona je bogata.	rijk	0	0
Maria heeft een witte kat.	Марија има белу мачку.	witte	0	0
Hoe was de Franse les?	Како је прошао час француског?	les	0	0
De aarde is een planeet.	Zemlja je planeta.	planeet	0	0
Hij begon te rennen.	Почео је да трчи.	rennen	0	0
De dictatuur was door het volk omvergeworpen.	Diktatura je smenjena dejstvom ljudi.	volk	0	0
Allen applaudisseren.	Сви су аплаудирали.	allen	0	0
Welke is groter, de zon of de aarde?	Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	groter	0	0
De meeste studenten houden niet van geschiedenis.	Већина студената не воли историју.	geschiedenis	0	0
Ik vroeg Tom het raam te openen.	Замолио сам Тома да отвори прозор.	raam	0	0
Dat is geen mes. Dít is een mes.	То није нож. ОВО - ово је нож.	mes	0	0
De leeuw eet het vlees.	Lav jede meso.	vlees	0	0
Hoe zeg je "kat" in het Spaans?	Како се каже „мачка“ на шпанском?	kat	0	0
Het is niet al goud dat blinkt.	Nije zlato sve što sija.	goud	0	0
Heeft Tom ervaring?	Ima li Tom iskustva?	ervaring	0	0
Ik ben geen soldaat.	Нисам војник.	soldaat	0	0
De treinen in Servië zijn verschrikkelijk langzaam.	Возови у Србији су ужасно спори.	verschrikkelijk	0	0
De treinen in Servië zijn verschrikkelijk langzaam.	Возови у Србији су ужасно спори.	langzaam	0	0
Het goede wint altijd over het kwade.	Добро увек побеђује зло.	wint	0	0
Ik leer nu niet.	Sada ne učim.	leer	0	0
Ik vroeg Tom het raam te openen.	Замолио сам Тома да отвори прозор.	openen	0	0
Ze spreken geen Engels.	Не говоре енглески.	engels	0	0
Geef mij duizend kussen.	Дај ми хиљаду пољубаца.	kussen	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Kornjače nemaju zube.	tanden	0	0
Waar is het strand?	Gde se nalazi plaža?	strand	0	0
In 2001 hebben terroristen het World Trade Center van New York aangevallen.	Godine 2001. su teroristi napali World Trade Center u New York City-u	aangevallen	0	0
Geef mij duizend kussen.	Дај ми хиљаду пољубаца.	duizend	0	0
Ik ben Maria.	Ја сам Марија.	maria	0	0
Waar is al het brood gebleven?	Где је нестао сав хлеб?	gebleven	0	0
We hadden vandaag twee keer loos alarm.	Данас смо двапут имали лажну узбуну.	alarm	0	0
Ik bak brood.	Печем хлеб.	bak	0	0
Ik ben eraan gewend.	Ја сам навикао.	gewend	0	0
Waarom is de hemel blauw?	Zašto je nebo plavo?	blauw	0	0
Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	Новац симболизује вредност имовине.	waarde	0	0
Ik haat wetenschap.	Мрзим науку.	wetenschap	0	0
Hoe was de Franse les?	Како је прошао час француског?	franse	0	0
Ik bak brood.	Печем хлеб.	brood	0	0
De adelaar is de koning van de vogels.	Орао је цар птица.	vogels	0	0
Ik hou van kaas.	Ја волим сир.	kaas	0	0
Kati Wolf is een goede zangeres.	Кети Волф је добра певачица.	wolf	0	0
De meeste studenten houden niet van geschiedenis.	Већина студената не воли историју.	studenten	0	0
Maria vertrouwt jou.	Марија ти верује.	vertrouwt	0	0
Het is een pop.	То је лутка.	pop	0	0
Tom leest.	Том чита.	leest	0	0
Egypte is een geschenk van de Nijl.	Египат је дар Нила.	geschenk	0	0
Ik hou van sport.	Волим спорт.	sport	0	0
Bravo!	Браво!	bravo	0	0
Mary leed aan een ernstige post-partumdepressie na de geboorte van haar eerste kind.	Marija je patila od ozbiljne postporođajne depresije posle rođenja njenog prvog deteta.	geboorte	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	rusland	0	0
Ik heb geen flauw benul.	Немам појма.	flauw	0	0
Ik heb twee dochters.	Imam dve ćerke.	dochters	0	0
In 2001 hebben terroristen het World Trade Center van New York aangevallen.	Godine 2001. su teroristi napali World Trade Center u New York City-u	terroristen	0	0
Welke datum is het vandaag?	Који је данас датум?	datum	0	0
Hoi, ik ben Nancy.	Здраво, ја сам Ненси.	nancy	0	0
Het paard heeft dorst.	Konj je žedan.	dorst	0	0
Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	heelal	0	0
Mary leed aan een ernstige post-partumdepressie na de geboorte van haar eerste kind.	Marija je patila od ozbiljne postporođajne depresije posle rođenja njenog prvog deteta.	ernstige	0	0
Dit water is niet erg zout.	Ова вода није много слана.	zout	0	0
Ik ben gewapend.	Naoružana sam.	gewapend	0	0
Teken een cirkel.	Нацртај круг.	cirkel	0	0
Hoe zeg je "kat" in het Spaans?	Како се каже "мачка" на шпанском?	spaans	0	0
Hij is verslaafd aan de koffie van Starbucks.	Он је зависан од Старбак кафе.	verslaafd	0	0
Het goede wint altijd over het kwade.	Добро увек побеђује зло.	kwade	0	0
Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	Marija je patila od ozbiljne postporođajne depresije posle rođenja njenog prvog deteta.	leed	0	0
Goeiemorgen allemaal.	Добро јутро свима.	goeiemorgen	0	0
De leeuw eet het vlees.	Lav jede meso.	leeuw	0	0
Succes met je examen!	Срећно на испиту!	examen	0	0
De appel is geel.	Јабука је жута.	appel	0	0
In 2001 hebben terroristen het World Trade Center van New York aangevallen.	Godine 2001. su teroristi napali World Trade Center u New York City-u	world	0	0
Wat rent hij snel!	Kako on brzo trči!	rent	0	0
Ik ben geen lerares.	Ja nisam učiteljica.	lerares	0	0
De appel is geel.	Јабука је жута.	geel	0	0
Oog om oog, tand om tand.	Око за око, зуб за зуб.	tand	0	0
Beren overwinteren.	Медведи хибернирају.	beren	0	0
Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	Новац симболизује вредност имовине.	bezittingen	0	0
Egypte is een geschenk van de Nijl.	Египат је дар Нила.	egypte	0	0
De Hongaarse Timea woont in Polen.	Тимеа је Мађарица која живи у Пољској.	polen	0	0
Vang me dan, als je kan.	Ухвати ме ако можеш.	vang	0	0
De hoofdstad van Servië is Belgrado.	Главни град Србије је Београд.	hoofdstad	0	0
Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	Marija je patila od ozbiljne postporođajne depresije posle rođenja njenog prvog deteta.	depressie	0	0
In 2001 hebben terroristen het World Trade Center van New York aangevallen.	Godine 2001. su teroristi napali World Trade Center u New York City-u	center	0	0
Hoeveel appels?	Koliko jabuka?	appels	0	0
We hadden vandaag twee keer loos alarm.	Данас смо двапут имали лажну узбуну.	loos	0	0
De treinen in Servië zijn verschrikkelijk langzaam.	Возови у Србији су ужасно спори.	treinen	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	zweden	0	0
De adelaar is de koning van de vogels.	Orao je car ptica.	adelaar	0	0
Ik heb nooit gerookt.	Nikada nisam pušio.	gerookt	0	0
Kan ik het licht uitdoen?	Могу ли да искључим светло?	uitdoen	0	0
Wie heeft er afgezegd?	Ко је отказао?	afgezegd	0	0
Ik ben aan het vertalen.	Ја преводим.	vertalen	0	0
Darwin heeft de wereld veranderd.	Darvin je promenio svet.	darwin	0	0
Maja Keuc is een Sloveense zangeres.	Maja Keuc je slovenačka pevačica.	zangeres	0	0
Mijn moeder is Grieks.	Moja mati je Grkinja.	grieks	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	marina	0	0
Iedereen houdt van chocolademelk.	Сви воле чоколадно млеко.	chocolademelk	0	0
Zij lachten over zijn fout.	Они су се смејали због његове грешке.	lachten	0	0
Ik ben Jorge.	Ја сам Хорхе.	jorge	0	0
Ik heb een vertaler nodig.	Треба ми преводилац.	vertaler	0	0
Zuid-Afrika is ver weg.	Далеко је Јужна Африка.	zuid-afrika	0	0
Hij heeft zijn schuld erkend.	Он је признао своју кривицу.	erkend	0	0
Schaakmat!	Шах-мат!	schaakmat	0	0
Tom is een nuttige idioot.	Том је корисни идиот.	nuttige	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Kornjače nemaju zube.	schildpadden	0	0
Oei, wat is het laat!	О, како је касно!	oei	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	schiep	0	0
Ik heb geen flauw benul.	Немам појма.	benul	0	0
Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	sterrenstelsels	0	0
Hij is verslaafd aan de koffie van Starbucks.	Он је зависан од Старбак кафе.	starbucks	0	0
Ik ben Gregor.	Ja sam Gregor.	gregor	0	0
Hoe barbaars!	Kako varvarski!	barbaars	0	0
De Hongaarse Timea woont in Polen.	Тимеа је Мађарица која живи у Пољској.	hongaarse	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	clarissa	0	0
Egypte is een geschenk van de Nijl.	Египат је дар Нила.	nijl	0	0
In 2001 hebben terroristen het World Trade Center van New York aangevallen.	Godine 2001. su teroristi napali World Trade Center u New York City-u	trade	0	0
Het is begonnen te sneeuwen.	Почео је да пада снег.	sneeuwen	0	0
De treinen in Servië zijn verschrikkelijk langzaam.	Возови у Србији су ужасно спори.	servië	0	0
De dictatuur was door het volk omvergeworpen.	Diktatura je smenjena dejstvom ljudi.	dictatuur	0	0
Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	Новац симболизује вредност имовине.	symboliseert	0	0
De hoofdstad van Servië is Belgrado.	Главни град Србије је Београд.	belgrado	0	0
Abracadabra!	Абракадабра!	abracadabra	0	0
Maja Keuc is een Sloveense zangeres.	Maja Keuc je slovenačka pevačica.	maja	0	0
Giraffes hebben heel lange nekken.	Жирафе имају веома дугачке вратове.	nekken	0	0
Bestaat objectieve geschiedenis?	Постоји ли објективна историја?	objectieve	0	0
Sesam, open u!	Сезаме, отвори се!	sesam	0	0
Het is niet al goud dat blinkt.	Nije zlato sve što sija.	blinkt	0	0
Allen applaudisseren.	Сви су аплаудирали.	applaudisseren	0	0
Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	Marija je patila od ozbiljne postporođajne depresije posle rođenja njenog prvog deteta.	postnatale	0	0
Ik heb nog nooit gekampeerd.	Nikad nisam kampovao.	gekampeerd	0	0
Beren overwinteren.	Медведи хибернирају.	overwinteren	0	0
Tom kreunde van de pijn.	Tom je stenjao od bolova.	kreunde	0	0
Dat is geen mes. Dít is een mes.	То није нож. ОВО - ово је нож.	dít	0	0
