Ik ben een hond.	Aso ako.	ik	0	0
Heb je een Facebook-account?	Meron ka bang Facebook account?	je	0	0
Was het slachtoffer een man of een vrouw?	Lalaki ba o babae ang biktima?	het	0	0
Waarom is de hemel blauw?	Bakit bughaw ang langit?	de	0	0
Wat betekent dat?	Ano ang ibig sabihin niyan?	dat	0	0
Waar is het boek?	Nasaan ang libro?	is	0	0
Was het slachtoffer een man of een vrouw?	Lalaki ba o babae ang biktima?	een	0	0
Ik kan niet.	Hindi ako puwede.	niet	0	0
Wat is het verschil tussen een hond en een wolf?	Ano ang pinagkaiba ng aso sa lobo?	en	0	0
"Zij houdt van muziek." "Ik ook."	"Gusto niya ang musika." "Ako rin."	van	0	0
Wat betekent dat?	Ano ang ibig sabihin niyan?	wat	0	0
Waarom zijn we hier?	Bakit nandito tayo?	we	0	0
We moeten leren in harmonie leven met de natuur.	Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	in	0	0
Ze verkopen het product niet langer meer.	Di na nila ipinagbibili yung produkto.	ze	0	0
Hij heeft een kat.	May pusa siya.	hij	0	0
Ik leer Filipijns te spreken.	Nag-aaral akong magsalita ng Filipino.	te	0	0
Er zijn sinaasappels in mijn fruitsalade.	May narangha ang prut salad ko.	zijn	0	0
Op de tafel ligt een bloem.	May bulaklak sa mesa.	op	0	0
Er is maar één oplossing.	Isa lang ang solusyon.	maar	0	0
Er is maar één oplossing.	Isa lang ang sagot.	er	0	0
We moeten leren in harmonie leven met de natuur.	Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	met	0	0
Pas op voor de hond!	Mag-Ingat sa Aso!	voor	0	0
Ik heb hulp nodig.	Necesito ayuda.	heb	0	0
Gedraag je als een man!	Kumilos ka na parang lalaki!	als	0	0
Was het slachtoffer een man of een vrouw?	Lalaki ba o babae ang biktima?	was	0	0
Ik ben Makisig.	Ako po si Makisig.	ben	0	0
Dit is van hem.	Sa kaniya ito.	dit	0	0
Mijn naam is Tom.	Tomas ang pangalan ko.	mijn	0	0
Ik ben nog aan het eten.	Kumakain pa ako.	aan	0	0
Wie bent u?	Sino po kayo?	u	0	0
Waarom zijn we hier?	Bakit tayo nandito?	hier	0	0
Wie ben jij?	Sino ka ba?	jij	0	0
Ik kan niet.	Hindi ako puwede.	kan	0	0
Ik ben geen lerares.	Hindi ako guro.	geen	0	0
Het is nog vroeg.	Maaga pa.	nog	0	0
Ja.	Oo.	ja	0	0
Laat hem los.	Bitawan mo siya.	hem	0	0
Ze heeft een kat.	May pusa siya.	heeft	0	0
Dat wil ik niet.	Ayaw ko ito.	wil	0	0
Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	goed	0	0
Dit is van haar.	Sa kaniya ito.	haar	0	0
Hoe gaat het?	Kamusta?	hoe	0	0
Waar is hij nu?	Nasaan siya ngayon?	nu	0	0
Waar is ze?	Nasaan siya?	waar	0	0
"Zij houdt van muziek." "Ik ook."	"Gusto niya ang musika." "Ako rin."	ook	0	0
Ik kan het niet doen.	Hindi ko iyon magagawa.	doen	0	0
Was het slachtoffer een man of een vrouw?	Lalaki ba o babae ang biktima?	of	0	0
Je bent dom.	Bobo ka.	bent	0	0
Waar zijn jullie?	Nasaan kayo?	jullie	0	0
Hoe gaat het?	Kamusta?	gaat	0	0
Waarom?	Bakit?	waarom	0	0
Ze verkopen het product niet langer meer.	Di na nila ipinagbibili yung produkto.	meer	0	0
We moeten leren in harmonie leven met de natuur.	Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	moeten	0	0
Laat hem los.	Bitawan mo siya.	laat	0	0
Ik hou van jou.	Mahal kita.	jou	0	0
Wie ben jij?	Sino ka?	wie	0	0
Echt?	Talaga?	echt	0	0
Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	alleen	0	0
Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	zien	0	0
Gedraag je als een man!	Kumilos ka na parang lalaki!	man	0	0
Ik heb hulp nodig!	Necesito ayuda.	nodig	0	0
Slecht weer is geen hinderpaal.	Ang hindi magandang panahon ay hindi hadlang.	weer	0	0
We moeten leren in harmonie leven met de natuur.	Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	leven	0	0
Twee kinderen zitten op een hek.	Nakaupo ang dalawang bata sa bakod.	twee	0	0
Wat is uw moedertaal?	Ano ang iyong katutubong wika?	uw	0	0
Ik hou van jou.	Mahal kita.	hou	0	0
Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	heel	0	0
Morgen is een nieuwe dag.	Bukas ay isang bagong araw.	dag	0	0
Was het slachtoffer een man of een vrouw?	Lalaki ba o babae ang biktima?	vrouw	0	0
Zij is allergisch voor stof.	Alerdyik siya sa alikabok.	zij	0	0
Er is maar één oplossing.	Isa lang ang sagot.	één	0	0
Waar staat de kathedraal?	Saan nakatayo ang katedral?	staat	0	0
Twee kinderen zitten op een hek.	Nakaupo ang dalawang bata sa bakod.	zitten	0	0
Ik geloof in God.	Naniniwala ako sa Diyos.	god	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf.	Isa, dalawa, tatlo, apat, lima.	drie	0	0
Water alsjeblieft.	Tubig nga po.	alsjeblieft	0	0
Hallo, ik ben Tom.	Hello, ako po si Tom.	hallo	0	0
Ik heb het boek helemaal uitgelezen.	Binasa ko ang lahat nitong libro.	helemaal	0	0
Mijn naam is Andrea.	Ang pangalan ko po ay Andrea.	naam	0	0
Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	kun	0	0
Ik heb geen auto.	Wala akong awto.	auto	0	0
Morgen is een nieuwe dag.	Bukas ay isang bagong araw.	nieuwe	0	0
Twee kinderen zitten op een hek.	Nakaupo ang dalawang bata sa bakod.	kinderen	0	0
Vraag!	Magtanong ka!	vraag	0	0
Ik ben nog aan het eten.	Kumakain pa ako.	eten	0	0
Welke datum is het vandaag?	Ano ang petsa ngayon?	vandaag	0	0
Ik ben thuis.	Nasa bahay ako.	thuis	0	0
De wereld verandert elke minuut.	Nag-iiba ang mundo sa bawat minuto.	wereld	0	0
Morgen is het vrijdag.	Biyernes bukas.	morgen	0	0
Ik geloof in God.	Naniniwala ako sa Diyos.	geloof	0	0
De wereld verandert elke minuut.	Nag-iiba ang mundo bawat minuto.	elke	0	0
Trump heeft Epstein vermoord.	Pinatay ni Trump si Epstein.	vermoord	0	0
"Zij houdt van muziek." "Ik ook."	"Gusto niya ang musika." "Ako rin."	houdt	0	0
Het is nog vroeg.	Maaga pa.	vroeg	0	0
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	dagen	0	0
Wat is het verschil tussen een hond en een wolf?	Ano ang pinagkaiba ng aso sa lobo?	tussen	0	0
Pas op voor de hond!	Mag-Ingat sa Aso!	pas	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	vijf	0	0
Ik heb hulp nodig.	Necesito ayuda.	hulp	0	0
Wat een prachtige stad!	Kay gandang siyudad!	stad	0	0
Slecht weer is geen hinderpaal.	Ang hindi magandang panahon ay hindi hadlang.	slecht	0	0
Dit is mijn kamer.	Kuwarto ko ito.	kamer	0	0
Wat betekent het?	Ano ang ibig sabihin nito?	betekent	0	0
Ik leer Filipijns te spreken.	Nag-aaral akong magsalita ng Filipino.	spreken	0	0
Het is heet vandaag.	Mainit ngayon.	heet	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf.	Isa, dalawa, tatlo, apat, lima.	vier	0	0
Frankrijk ligt in West-Europa.	France ay sa Kanlurang Europa.	ligt	0	0
Welke datum is het vandaag?	Ano ang petsa ngayon?	welke	0	0
Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	ogen	0	0
Water alsjeblieft.	Tubig nga po.	water	0	0
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	week	0	0
De beer is groot.	Malaki ang oso.	groot	0	0
Het is moeilijk.	Mahirap ito.	moeilijk	0	0
Land! Land!	Lupa! Lupa!	land	0	0
Het is geen bloed.	Hindi ito dugo.	bloed	0	0
Tom is gelukkig.	Masaya si Tom.	gelukkig	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	tien	0	0
Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	hart	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	zes	0	0
De aarde is rond, niet plat.	Bilog ang mundo, hindi patag.	rond	0	0
We moeten leren in harmonie leven met de natuur.	Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	leren	0	0
Laat hem los.	Bitawan mo siya.	los	0	0
Het gezin is belangrijk.	Importante ang pamilya.	belangrijk	0	0
Ik ben oud.	Matanda ako.	oud	0	0
Houd je mond.	Tahimik!	houd	0	0
Wat is geluk?	Ano ang kasiyahan?	geluk	0	0
Houd je mond.	Tahimik!	mond	0	0
Dit is geen zin.	Hindi ito pangungusap.	zin	0	0
Duitsland en Japan werden verslagen.	Natalo ang Alemanya at Hapon.	werden	0	0
Waar is het boek?	Nasaan yung libro?	boek	0	0
Hij heeft een hond.	May aso siya.	hond	0	0
De aarde is rond.	Mabilog ang Tiyera.	aarde	0	0
Drinkt u thee of koffie?	Umiinom ka ba ng tsa, o kape?	koffie	0	0
Ik ben niet perfect.	Hindi ako perpekto.	perfect	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	acht	0	0
Ze verkopen het product niet langer meer.	Di na nila ipinagbibili yung produkto.	langer	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	zeven	0	0
Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	geheim	0	0
Was het slachtoffer een man of een vrouw?	Lalaki ba o babae ang biktima?	slachtoffer	0	0
"Zij houdt van muziek." "Ik ook."	"Gusto niya ang musika." "Ako rin."	muziek	0	0
Waar is de zwarte kat?	Nasaan ang itim na pusa?	zwarte	0	0
Waarom is de hemel blauw?	Bakit bughaw ang langit?	hemel	0	0
Ze verkopen het product niet langer meer.	Di na nila ipinagbibili yung produkto.	verkopen	0	0
Ik ben Tom.	Ako po si Tom.	tom	0	0
Goedemorgen.	Magandang umaga.	goedemorgen	0	0
Het gezin is belangrijk.	Importante ang pamilya.	gezin	0	0
Je bent dom.	Bobo ka.	dom	0	0
Op de tafel ligt een bloem.	May bulaklak sa mesa.	tafel	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	negen	0	0
De zon scheen helder.	Sumisinag ang araw nang maliwanag.	zon	0	0
Maria heeft een witte kat.	May isang puting na pusa si Maria.	witte	0	0
Drinkt u thee of koffie?	Umiinom ka ba ng tsa, o kape?	thee	0	0
Wat is het verschil tussen een hond en een wolf?	Ano ang pinagkaiba ng aso sa lobo?	verschil	0	0
Vandaag is het mijn verjaardag.	Ngayon ang aking kaarawan.	verjaardag	0	0
De wereld verandert elke minuut.	Nag-iiba ang mundo bawat minuto.	verandert	0	0
Waar is de zwarte kat?	Nasaan ang itim na pusa?	kat	0	0
Wat een prachtige stad!	Kay gandang siyudad!	prachtige	0	0
Schrijf je naam hier op.	Isulat mo ang pangalan mo dito.	schrijf	0	0
Dit is een vis.	Isda po iyon.	vis	0	0
Bloed is rood.	Pula ang dugo.	rood	0	0
De wereld verandert elke minuut.	Nag-iiba ang mundo sa bawat minuto.	minuut	0	0
Ik leer.	Nag-aaral ako.	leer	0	0
Mijn vrouw is arts.	Doktor ang asawa ko.	arts	0	0
Er is maar één oplossing.	Isa lang ang sagot.	oplossing	0	0
Maria is een heks.	Si Mary ay isang bruha.	maria	0	0
Frankrijk ligt in West-Europa.	France ay sa Kanlurang Europa.	frankrijk	0	0
Ik ben in de tuin.	Nasa hardin ako.	tuin	0	0
Morgen is het vrijdag.	Biyernes bukas.	vrijdag	0	0
Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	eenvoudig	0	0
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	zaterdag	0	0
Waarom is de hemel blauw?	Bakit bughaw ang langit?	blauw	0	0
We moeten leren in harmonie leven met de natuur.	Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	natuur	0	0
Hij is allergisch voor stof.	Alerdyik siya sa alikabok.	stof	0	0
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	zondag	0	0
Ik ben geen leraar.	Hindi ako guro.	leraar	0	0
Vandaag is het maandag.	Ngayon ay Lunes.	maandag	0	0
Maria is een heks.	Si Mary ay isang bruha.	heks	0	0
Duitsland en Japan werden verslagen.	Natalo ang Alemanya at Hapon.	verslagen	0	0
De vogels zijn rood.	Ang mga ibon ay pula.	vogels	0	0
De beer is groot.	Malaki ang oso.	beer	0	0
Wat is het verschil tussen een hond en een wolf?	Ano ang pinagkaiba ng aso sa lobo?	wolf	0	0
Drinkt u thee of koffie?	Umiinom ka ba ng tsa, o kape?	drinkt	0	0
Duitsland en Japan werden verslagen.	Natalo ang Alemanya at Hapon.	duitsland	0	0
De Sahara is een uitgestrekte woestijn.	Ang Sahara ay malawak na desyerto.	woestijn	0	0
Gelukkige verjaardag!	Maligayang kaarawan!	gelukkige	0	0
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	dinsdag	0	0
De zon scheen helder.	Sumisinag ang araw nang maliwanag.	helder	0	0
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	donderdag	0	0
Twee kinderen zitten op een hek.	Nakaupo ang dalawang bata sa bakod.	hek	0	0
Goedenacht!	Magandang gabi!	goedenacht	0	0
Welke datum is het vandaag?	Ano ang petsa ngayong araw?	datum	0	0
Gedraag je als een man!	Kumilos ka na parang lalaki!	gedraag	0	0
Duitsland en Japan werden verslagen.	Natalo ang Alemanya at Hapon.	japan	0	0
De aarde is rond, niet plat.	Bilog ang mundo, hindi patag.	plat	0	0
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	woensdag	0	0
De draak is een fantasiebeest.	Pantasyang hayop ang dragon.	draak	0	0
Op de tafel ligt een bloem.	May bulaklak sa mesa.	bloem	0	0
Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	onzichtbaar	0	0
Ze verkopen het product niet langer meer.	Di na nila ipinagbibili yung produkto.	product	0	0
Ik ben geen lerares.	Hindi ako guro.	lerares	0	0
Ik ben allergisch voor stof.	Alerdyik ako sa alikabok.	allergisch	0	0
Phoenix is de hoofdstad van Arizona.	Phoenix ang kabisera ng Arizona.	phoenix	0	0
Mijn naam is Wang.	Ang pangalan ko ay Wang.	wang	0	0
Mijn naam is Edgar Degas.	Edgar Degas ang pangalan ko.	edgar	0	0
Mijn naam is Andrea.	Ang pangalan ko ay Andrea.	andrea	0	0
Phoenix is de hoofdstad van Arizona.	Phoenix ang kabisera ng Arizona.	arizona	0	0
Wat is de hoofdstad van Haïti?	Ano ang kabisera ng Haiti?	hoofdstad	0	0
Waar is de poes?	Nasaan ang pusa?	poes	0	0
We moeten leren in harmonie leven met de natuur.	Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	harmonie	0	0
Ik ben Koreaanse.	Ako ay Koreana.	koreaanse	0	0
De zon scheen helder.	Sumisinag ang araw nang maliwanag.	scheen	0	0
Ik ben buitenlander.	Dayuhan ako.	buitenlander	0	0
Waar staat de kathedraal?	Saan nakatayo ang katedral?	kathedraal	0	0
Mijn naam is Ricardo.	Ang pangalan ko po ay Ricardo.	ricardo	0	0
Er zijn sinaasappels in mijn fruitsalade.	May narangha ang prut salad ko.	sinaasappels	0	0
Ik leer Turks.	Nag-aaral ako ng Turko.	turks	0	0
Trump heeft Epstein vermoord.	Pinatay ni Trump si Epstein.	epstein	0	0
Wat is de hoofdstad van Haïti?	Ano ang kabisera ng Haiti?	haïti	0	0
De Sahara is een uitgestrekte woestijn.	Ang Sahara ay malawak na desyerto.	sahara	0	0
Mijn naam is Ludwig.	Ang pangalan ko ay Ludwig.	ludwig	0	0
De Sahara is een uitgestrekte woestijn.	Ang Sahara ay malawak na desyerto.	uitgestrekte	0	0
Trump heeft Epstein vermoord.	Pinatay ni Trump si Epstein.	trump	0	0
Ik heb het boek helemaal uitgelezen.	Binasa ko ang lahat nitong libro.	uitgelezen	0	0
Mijn naam is Shu.	Ang pangalan ko ay Shu.	shu	0	0
Mijn naam is Edgar Degas.	Edgar Degas ang pangalan ko.	degas	0	0
Wat is uw moedertaal?	Ano ang iyong katutubong wika?	moedertaal	0	0
Frankrijk ligt in West-Europa.	France ay sa Kanlurang Europa.	west-europa	0	0
Er zijn sinaasappels in mijn fruitsalade.	May narangha ang prut salad ko.	fruitsalade	0	0
Ik ben Filipijnse.	Pilipina ako.	filipijnse	0	0
