Ik zag Tom naakt.	Tom'u çıplak gördüm.	ik	0	0
Heb je verdriet?	Üzgün müsün?	je	0	0
Het spijt me dat ik je hierbij betrokken heb.	Seni bu işe karıştırdığım için üzgünüm.	het	0	0
Je gedraagt je in strijd met de regels.	Kurallara aykırı davranıyorsun.	de	0	0
Weet je die dag nog, dat we dat ongeluk gezien hebben?	Kazayı gördüğümüz günü hatırlıyor musun?	dat	0	0
Zo is hij geworden na jaren systematisch te zijn mishandeld.	O yıllarca sistematik kötü muamele edildikten sonra böyle oldu.	is	0	0
Ik wil in een hotel vlak bij het vliegveld verblijven.	Havaalanına yakın bir otelde kalmak istiyorum.	een	0	0
Ik kan niet zien.	Göremiyorum.	niet	0	0
Kranten, televisie en radio heten massamedia.	Gazeteler,televizyon ve radyo kitle iletişim araçları olarak adlandırılır.	en	0	0
Het hoofdpersonage van deze serie is een dier.	Bu dizinin baş karakteri, bir hayvandır.	van	0	0
Wat is dat?	O nedir?	wat	0	0
We werken ongeveer acht uur per dag.	Günde yaklaşık sekiz saat çalışırız.	we	0	0
Hij weet niet hoe men een brief in 't Engels schrijft.	O nasıl İngilizce mektup yazacağını bilmiyor.	in	0	0
Ze is waarschijnlijk moe na de lange wandeling.	Uzun yürüyüşten sonra muhtemelen yorgundur.	ze	0	0
Ben je zeker dat hij Tom was?	Onun Tom olduğundan emin misin?	hij	0	0
Hij heeft beslist om daar alleen heen te gaan.	Oraya yalnız gitmeye karar verdi.	te	0	0
Er zijn veel mensen in het park.	Parkta çok insan var.	zijn	0	0
Op wie wacht je?	Kimi bekliyorsun?	op	0	0
Ik probeer mezelf tegen te houden maar het lukt me niet.	Kendimi durdurmaya çalışıyorum ama başaramıyorum.	maar	0	0
Zolang er leven is, is er hoop.	Hayat varken ümit vardır.	er	0	0
Ik heb je met hem gezien.	Seni onunla gördüm.	met	0	0
Het is parels voor de zwijnen gooien!	Eşek hoşaftan ne anlar?	voor	0	0
Ik ben op zoek naar iemand die Portugees spreekt.	Portekizce konuşan birini arıyorum.	die	0	0
Heb ik je ooit gezegd dat ik van je hou?	Sana seni sevdiğimi hiç söylemiş miydim?	heb	0	0
Het kan me eerlijk gezegd niet schelen.	Doğruyu söylemek gerekirse, benim için önemi yok.	me	0	0
Ze was als klein kind geadopteerd.	O bir bebekken evlat edinilmiştir.	als	0	0
Hij was aan de schouder gewond.	Omuzdan yaralandı.	was	0	0
Op een en dezelfde dag ben ik mijn kat en mijn werk verloren, en dan liet mijn vrouw mij ook nog weten dat ze mij zou verlaten.	Kedimi ve işimi aynı günde kaybettim ve tüm bunların üstünde eşim bana ayrıldığını duyurdu.	ben	0	0
Ik haastte me naar de bushalte om de laatste bus niet te missen.	Son otobüsü kaçırmamak için otobüs durağına koştum.	om	0	0
Ik zal dit werk op een of andere manier afmaken.	Bu iş ya öyle ya böyle bitireceğim.	dit	0	0
Mijn vader stuurde mij niet naar school.	Babam beni okula göndermedi.	mijn	0	0
Ik was op het juiste moment aan het wachten.	Doğru anı bekliyordum.	aan	0	0
U kunt het, nietwaar?	Onu yapabilirsiniz, değil mi?	u	0	0
Voor Dan heb ik een stropdas gekocht, voor Elena koop ik een sjaal.	Dan için bir kravat aldım, Elena için bir şal alacağım.	dan	0	0
Ik zou graag zo'n camera hebben.	Bunun gibi bir kameraya sahip olmak istiyorum.	n	0	0
Waarom kom je niet naar huis?	Neden eve gelmiyorsun?	naar	0	0
Het is duidelijk dat hij het antwoord weet.	Cevabı bildiği belli.	weet	0	0
Blijf tot ik terugkom hier.	Ben geri dönünceye kadar burada kal.	hier	0	0
Tom wil niet zo lang wachten.	Tom o kadar uzun beklemek istemiyor.	zo	0	0
Jij bent de beste mama ter wereld!	Sen dünyanın en iyi annesisin.	jij	0	0
Hij kan niets doen dan zwijgen.	O susmaktan başka bir şey yapamaz.	kan	0	0
Geld koopt geen geluk.	Para mutluluğu satın alamaz.	geen	0	0
Ik ga daar echt niet nog eens heen.	Vallahi bir daha oraya gitmeyeceğim.	nog	0	0
Ja, dat kan je wel zeggen.	Evet, elbette söyleyebilirsin.	ja	0	0
Ik ken hem.	Onu tanıyorum.	hem	0	0
Hij heeft geen pit meer.	Onun artık takati kalmamış.	heeft	0	0
Het beste paard struikelt wel eens.	Kusursuz iş olmaz.	wel	0	0
Je moet doen wat ik zeg.	Dediğimi yapmak zorundasın.	moet	0	0
Die het onderste uit de kan wil hebben, krijgt het lid op de neus.	Fazla açgözlülük zarar getirir.	wil	0	0
Hebben jullie geen hulp nodig?	Yardıma ihtiyacınız yok mu?	hebben	0	0
Gelukkig is het goed afgelopen.	Şükür ki iyi geçti.	goed	0	0
Ik hou van haar.	Onu seviyorum.	haar	0	0
Nee, bedankt.	Hayır, teşekkürler.	nee	0	0
Weet je hoe je een auto moet besturen?	Nasıl araba süreceğini biliyor musun?	hoe	0	0
Ik ben nu 13 jaar in Dubai.	Ben şimdi 13 yıldır Dubai'deyim.	nu	0	0
Waar ben je bang voor?	Nelerden korkarsın?	waar	0	0
Ze was niet lang genoeg om over de schutting te kijken.	Çitin üzerinden bakmak için yeterince uzun geğildi.	over	0	0
Komt papa ook met je mee?	Babam da seninle mi geliyor?	ook	0	0
Dat zou ik doen.	Ben yapardım.	doen	0	0
Hij is teruggekomen uit China.	O, Çin'den döndü.	uit	0	0
Ik ga liever dood dan dat ik zoiets zou doen.	Böyle bir şey yapmaktansa ölmeyi tercih ederim.	zou	0	0
Ga je andere landen bezoeken?	Başka ülkeleri ziyaret edecek misin?	ga	0	0
Ik heb nooit gedacht dat je mij dat zou willen of kunnen aandoen.	Bana bunu yapacağını, ya da yapabileceğini hiç düşünmemiştim.	of	0	0
Gaan we?	Gidiyor muyuz?	gaan	0	0
Ik hou van je, zoals je bent.	Seni olduğun gibi seviyorum.	bent	0	0
Dat doet mij niets.	Beni etkilemiyor.	mij	0	0
Is de bioscoop dicht bij het station?	Sinema istasyona yakın mı?	bij	0	0
Ik heb de indruk dat ik haar al ergens ontmoet heb.	Onunla bir yerde karşılaştığımı hatırlıyorum.	al	0	0
Er is misschien een ander schip in de buurt van ons.	Civarımızda belki başka bir gemi vardır.	ons	0	0
Dit is de auto waar ik het laatst over had.	Geçen gün bahsettiğim araba bu.	had	0	0
Mag ik je iets vragen?	Sana bir soru sorabilir miyim?	iets	0	0
Ben je daar nog?	Hâlâ orada mısın?	daar	0	0
Jullie weten alles over mij.	Benim hakkımda her şeyi biliyorsunuz.	jullie	0	0
Hoe gaat het met mijn vrouw?	Karım nasıl?	gaat	0	0
Een dergelijke negatieve zin zal ik niet vertalen.	Böylesine olumsuz bir cümleyi çevirmeyeceğim.	zal	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Weet hij wat je hebt gedaan?	O ne yaptığını biliyor mu?	hebt	0	0
Als ik weer bij je kom, neem ik de foto’s mee die ik in de vakantie gemaakt heb.	Bir daha sana geleceğim zaman, tatilde çektiğim resimleri getireceğim.	kom	0	0
Waarom is de tafel vies?	Masa neden kirli?	waarom	0	0
Ik heb iets meer dan vijf dollar.	Beş dolar'dan biraz fazla param var.	meer	0	0
Men gelooft dat het warme water van deze bron geneeskrachtig is.	Bu kaplıca sularının şifalı olduğuna inanılır.	deze	0	0
Ik ben degene die Tom zou moeten bedanken.	Ben Tom'a teşekkür etmesi gereken kişiyim.	moeten	0	0
Een vuile adem besmet 't reine glas.	Bir kötünün yedi mahalleye zararı vardır.	t	0	0
Hoe laat is het nu in San Francisco?	San Francisco'da şu anda saat kaç?	laat	0	0
Dat doet er niet toe, we kunnen niet opgeven.	Fark etmez, vazgeçemeyiz.	kunnen	0	0
Dus, tijd om aan de slag te gaan. Werk ze!	O halde, işe koyulma zamanı. Kolay gelsin!	dus	0	0
"Ik hou van jou." "Ik hou ook van jou."	Seni seviyorum- Ben de seni seviyorum.	jou	0	0
Ik ben niet zeker, maar ik denk dat ik leraar wil worden.	Emin değilim ama öğretmen olmak istediğimi düşünüyorum.	denk	0	0
Wie weet dat?	Onu kim biliyor?	wie	0	0
Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	O bilimsel bir enstitüde çalışır, ki orada dilbilimciler, edebiyat bilim adamları, tarihçiler, sosyologlar, ekonomistler ve diğer bilim adamları cücelerle ilgili yapılması gereken her şeyi araştırıyorlar.	alles	0	0
Ze zagen er echt gelukkig uit.	Onlar gerçekten mutlu görünüyordu.	echt	0	0
Doe wat je moet doen.	Yapman gerekeni yap.	doe	0	0
Door een verkeersongeval was hij aan één oog blind.	Trafik kazasında bir gözü kör oldu.	door	0	0
Hemel en hel bestaan alleen in het menselijk hart.	Cennet ve cehennem sadece insanın kalbinde bulunur.	alleen	0	0
Werkt u 's maandags?	Pazartesi günleri çalışır mısınız?	s	0	0
Al ben ik ziek, ik kom toch.	Hasta olsam da gelirim.	toch	0	0
Ik ben blij om je weer te zien.	Seni tekrar gördüğüme sevindim.	zien	0	0
Weg!	Defol!	weg	0	0
Er was eens een arme boer in het dorp.	Bir zamanlar köyde, yoksul bir çiftçi vardı.	eens	0	0
Ik ken een man die goed Russisch spreekt.	Rusça'yı iyi konuşabilen bir adam tanıyorum.	man	0	0
Je kunt misschien helpen.	Belki yardım edebilirsin.	misschien	0	0
Laten we een nieuw leven beginnen.	Yeni bir sayfa açalım.	laten	0	0
Susan rookt nooit.	Susan hiç sigara içmez.	nooit	0	0
Nou zijn we in de aap gelogeerd!	Hapı yuttuk!	nou	0	0
Tom zei me dat hij Frans sprak.	Tom bana Fransızca konuştuğunu söyledi.	zei	0	0
Ga terug naar bed.	Yatağa geri dön.	terug	0	0
Oké, boomer.	He dayı he.	oké	0	0
Kom mee!	Gel benimle!	mee	0	0
Tom heeft daar niets over gezegd.	Tom bunun hakkında hiçbir şey söylemedi.	niets	0	0
Iemand sloeg me op mijn rug.	Birisi sırtıma vurdu.	iemand	0	0
Aan alles komt een eind.	Her şeyin bir sonu vardır.	komt	0	0
Toen ik mijn ogen weer opendeed, stond er ineens een onbekende dame voor mijn neus.	Gözlerimi tekrar açtığımda, aniden karşımda yabancı bir bayan buldum.	toen	0	0
Er is heel veel verkeer hier in de buurt.	Trafik buralarda yoğundur.	veel	0	0
Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	even	0	0
De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	Dünya ihtiyaçlarımızı tatmin edebilir ancak hırsımızı değil.	onze	0	0
Als je iets anders wilt zeggen, zeg het gewoon.	Söylemek istediğin başka bir şey varsa, sadece söyle.	gewoon	0	0
Dat is goed om te weten.	Bunu öğrendiğim iyi oldu.	weten	0	0
Hij nam de taxi om er op tijd te komen.	Oraya zamanında varmak için bir taksiye bindi.	komen	0	0
Ik heb mijn bril nodig.	Gözlüğüme ihtiyacım var.	nodig	0	0
Er waren vier mensen in de auto wanneer het ongeval gebeurde.	Kaza olduğunda, otomobilde dört kişi vardı.	mensen	0	0
Het beste wordt tot het laatst bewaard.	En iyi en sona saklanır.	tot	0	0
Er bestaat geen twijfel over wie er gekozen zal worden.	Kimin seçileceği hakkında hiçbir şüphe yok.	worden	0	0
Ik wist eigenlijk niet wat ik moest zeggen.	Doğrusu ne söyleyeceğimi bilmiyordum.	zeggen	0	0
Het is hoog tijd voor bed.	Yatmanın zamanı geldi de, geçiyor.	tijd	0	0
Ze zal het weer proberen.	O onu bir kez daha deneyecek.	weer	0	0
Ik kan zo niet leven.	Ben o tür bir hayat yaşayamam.	leven	0	0
Een ezel stoot zich geen twee maal aan dezelfde steen.	Kör bile düştüğü kuyuya bir daha düşmez.	twee	0	0
Ik ben zo moe, net alsof ik de hele dag gesport heb.	Bütün gün spor yapmış kadar yoruldum.	net	0	0
Zeg eens 'goedemorgen' tegen mama.	Anneye 'günaydın' de bakalım.	tegen	0	0
Ze leerde me hoe ik een webstek moest maken.	Bana web sitesi yapmayı öğretti.	maken	0	0
Ik kan aan de hand van deze gegevens zien dat uw bedrijf winst maakt.	Bu verilere bakılırsa, firmanız kâr ediyor.	uw	0	0
Ik zeg het liever niet.	Söylemeyi tercih etmiyorum.	zeg	0	0
Ze heten 'lovebirds' omdat ze elkaar altijd kussen.	Onlara 'sevda kuşu' deniyor; çünkü sürekli öpüşüyorlar.	omdat	0	0
Er zit geen kop of staart aan.	Ne başı belli ne kıçı.	zit	0	0
Het weer wordt steeds warmer.	Hava gittikçe ısınıyor.	wordt	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Eerlijk gezegd, hou ik van mezelf.	Doğrusunu söylemek gerekirse, kendimi seviyorum.	hou	0	0
Ik kijk niet.	Bakmıyorum.	kijk	0	0
Het was heel koud gisterochtend.	Dün sabah çok soğuktu.	heel	0	0
Wij zullen hier blijven.	Burada kalacağız.	wij	0	0
Men kan altijd wel tijd vinden.	İnsan her zaman vakit bulabilir.	altijd	0	0
Ik mag hem omdat hij eerlijk is.	O dürüst olduğu için ondan hoşlanıyorum.	mag	0	0
Weet je wat ik gedaan heb?	Ne yaptığımı biliyor musun?	gedaan	0	0
Hij is niet bang voor de dood.	O ölümden korkmaz.	dood	0	0
Maandag is zeker niet mijn favoriete dag van de week.	Pazartesi kesinlikle haftanın en sevdiğim günü değil.	zeker	0	0
Ik vraag me af of zo’n machine bestaat.	Acaba öyle bir makine var mı?	af	0	0
Twee jaar geleden is hij gestopt met roken.	İki yıl önce sigarayı bıraktı.	jaar	0	0
Moslims begraven hun doden in graven.	Müslümanlar ölülerini mezarlara gömerler.	hun	0	0
Ik wilde niks.	Bir şey istemedim.	wilde	0	0
Hoe was je dag?	Günün nasıldı?	dag	0	0
Ik kan dit allemaal niet geloven.	Bütün bunlara inanamıyorum.	allemaal	0	0
Jouw huis is drie keer zo groot als het mijne.	Senin evin benimkinden üç kat daha büyük.	jouw	0	0
Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	Kedi evden uzaktasya, fareler masanın üzerinde dans eder.	huis	0	0
Ik dacht dat je van zwemmen hield.	Ben yüzmeyi sevdiğini sanıyordum.	dacht	0	0
Mijn rug doet nog steeds pijn.	Sırtım hâlâ acıyor.	doet	0	0
Zo vader zo zoon.	Baş nereye giderse, ayak oraya gider.	vader	0	0
Kom als ge kunt.	Gel gelebilirsen.	kunt	0	0
Wacht op mij.	Beni bekle.	wacht	0	0
Voor deze keer zie ik het door de vingers.	Bu seferlik görmezlikten geliyorum.	zie	0	0
Er is een vrouw die je wil zien.	Seni görmek isteyen bir kadın var.	vrouw	0	0
Dit is de laatste keer.	Bu, son kez.	keer	0	0
Is dit een of andere stomme grap?	Ne bu, eşek şakası mı?	andere	0	0
Het is zeldzaam om aardige mensen zoals u te ontmoeten.	Sizin gibi hoş insanlara rastlamak enderdir.	zoals	0	0
Als zij niet bezorgd zijn, ben ik het ook niet.	Endişeli değillerse, ben de değilim.	zij	0	0
Geen dank.	Bir şey değil.	dank	0	0
Mensen lijken me anders te behandelen vandaag.	İnsanlar bana bugün farklı davranıyorlar gibi görünüyor.	anders	0	0
Ik geef je mijn woord.	Sana söz veriyorum.	geef	0	0
Ze waren vrienden.	Onlar arkadaşlardı.	waren	0	0
Wij willen u een baan aanbieden.	Size bir iş teklif etmek istiyoruz.	willen	0	0
U hoeft zich niet te verontschuldigen.	Özür dilemek zorunda değilsiniz.	zich	0	0
Bedankt, Jim.	Teşekkürler, Jim.	bedankt	0	0
Zij zijn als twee handen op één buik.	İçtikleri su ayrı gitmez.	één	0	0
U bent erg ziek.	Çok hastasınız.	erg	0	0
Jij wilt beroemd worden.	Ünlü olmak istiyorsun.	wilt	0	0
Ik had zin om met iemand te praten.	Canım biriyle konuşmak istedi.	praten	0	0
Wie liefheeft, heeft één spijt; wie niet liefheeft, heeft twee spijt.	Seven bir pişman, sevmeyen iki.	spijt	0	0
We hebben het geld onderling verdeeld.	Biz parayı aramızda paylaştık.	geld	0	0
Ik kon niet alle vragen beantwoorden.	Bütün sorulara cevap veremedim.	kon	0	0
Ik kan beter weer aan het werk gaan.	Tekrar işe dönsem iyi olur.	werk	0	0
Het kon iedereen zijn.	Herkes olabilirdi.	iedereen	0	0
Ik moet beter opletten.	Daha dikkatli olmalıyım.	beter	0	0
Hij werd zes jaar later herkozen.	Altı yıl sonra yeniden seçildi.	werd	0	0
Zo moeder zo dochter.	Anasına bak kızını al, kenarına bak bezini al.	moeder	0	0
De heer Iuchi heeft niemand om hem te helpen.	Bay Iuchi'nin yardım edecek kimsesi yoktur.	niemand	0	0
Thomas is nergens te vinden.	Tom bulunacak bir yerde değil.	vinden	0	0
De telefoon staat roodgloeiend.	Telefon sürekli çalıyor.	staat	0	0
Vorige week heb ik een Duitse film gezien.	Geçen hafta bir Alman filmi seyrettim.	gezien	0	0
Waarom zeg je niks?	Neden bir şey söylemiyorsun?	niks	0	0
Ga het huis binnen.	Eve girin.	binnen	0	0
We zitten allemaal te popelen om de film te zien.	Hepimiz filmi görmek için çırpınıyoruz.	zitten	0	0
Zullen we gaan eten?	Gidelim ve bir şeyler yiyelim mi?	zullen	0	0
Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	Mary ilk çocuğunun doğumundan sonra şiddetli bir doğum sonrası depresyon geçirdi.	na	0	0
Ga je me helpen?	Bana yardım edecek misin?	helpen	0	0
Ik wist niet dat hij zoveel gedronken had.	Onun o kadar çok içtiğini bilmiyordum.	wist	0	0
Ik vind ze allemaal leuk.	Ben onların hepsini seviyorum.	vind	0	0
Ik ben spijtig genoeg een beetje te laat.	Ne yazık ki biraz geciktim.	genoeg	0	0
Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	Benim ayakkabı bağcığım yürüyen merdivene takıldı.	vast	0	0
De vlag van Indonesië en die van Polen gelijken op elkaar.	Endonezya bayrağı ile Polonya'nınki birbirine benziyor.	elkaar	0	0
Ik zat juist toen de bel ging.	Tam oturmuştum ki zil çaldı.	ging	0	0
We werken ongeveer acht uur per dag.	Günde yaklaşık sekiz saat çalışırız.	uur	0	0
Ik was klaar met mijn werk om zes uur.	İşimi saat altıda bitirdim.	klaar	0	0
Ik wou de hele tijd bij hem zijn.	Hep onunla olmak istedim.	hele	0	0
Neem zo veel perziken als je wilt.	İstediğin kadar çok şeftali al.	neem	0	0
Paardrijden is erg leuk.	Ata binmek çok eğlencelidir.	leuk	0	0
Als een kind jarig is, is er natuurlijk feest.	Bir çocuğun doğum günü olduğunda tabii ki kutlama yapılır.	natuurlijk	0	0
Ik kon niet alle vragen beantwoorden.	Bütün sorulara cevap veremedim.	alle	0	0
Ik geloof niet in God.	Tanrıya inanmıyorum.	god	0	0
Corrigeert u me als ik fouten maak, alstublieft.	Hata yaparsam, lütfen beni düzeltin.	maak	0	0
Is Tom hier al lang?	Tom uzun süredir burada mı?	lang	0	0
Hij kwam twee dagen later terug.	O iki gün sonra geri geldi.	kwam	0	0
Ik zou graag met John spreken.	John'la konuşmak istiyorum.	graag	0	0
Hé, wat is daar aan de hand?	Hey, orada ne oluyor?	hé	0	0
Indien hij wist dat ik hier ben, zou hij onmiddellijk naar mij toe komen.	Burada olduğumu bilseydi, hemen yanıma gelirdi.	toe	0	0
Het is kwart voor drie.	Saat üçe çeyrek var.	drie	0	0
Telkens als ik hem zie, zegt hij "Goeiedag!".	Onu gördüğümde her zaman "Merhaba" der.	zegt	0	0
Ik zeg het tegen u, maar ik bedoel uw buurman.	Kızım sana diyorum, gelinim sen anla.	bedoel	0	0
Wat deed je daar?	Orada sen ne yapıyordun?	deed	0	0
Het is niet mogelijk twee dingen tegelijk te doen.	İki şeyi aynı anda yapmak mümkün değildir.	dingen	0	0
Goedemorgen, hoe maakt u het?	Günaydın, nasılsınız?	maakt	0	0
Zet de radio alsjeblieft harder.	Lütfen radyonun sesini aç.	alsjeblieft	0	0
Nu gaan we terug naar de eerste etage.	Şimdi birinci kata geri dönüyoruz.	eerste	0	0
Als ik deze boeken hier niet kan krijgen, laat ik ze uit Turkije komen.	Bu kitapları burada bulamadığım takdirde, Türkiye'den getirteceğim.	krijgen	0	0
De jongen liep weg zonder om te kijken.	Erkek çocuk dönüp bakmadan sıvıştı.	zonder	0	0
Het weer wordt steeds warmer.	Hava gittikçe ısınıyor.	steeds	0	0
Hallo, ik ben Nancy.	Merhaba, ben Nancy.	hallo	0	0
Zij houden van het dansen.	Onlar dans etmeyi seviyorlar.	houden	0	0
Kan ik je een geheimpje vertellen?	Sana küçük bir sır verebilir miyim?	vertellen	0	0
Ze ziet er goed uit vandaag.	O bugün iyi görünüyor.	ziet	0	0
Ik heb geen idee waarom Tom er niet is.	Tom'un niçin burada olmadığına dair hiç fikrim yok.	idee	0	0
Als ik geld zou hebben, dan zou ik het hem geven.	Param olsa, ona verirdim.	geven	0	0
Je aait hem achter zijn oren, en alles is weer goed.	Kulaklarının arkasını okşarsın, ve her şey tekrar iyidir.	achter	0	0
Ik ben nog nooit verliefd geweest.	Ben hiç aşık olmadım.	geweest	0	0
Mensen blijven je verrassen.	İnsanların ne yapacakları belli olmuyor.	blijven	0	0
Ben je helemaal zot geworden?	Sen tamamen kafayı mı yedin?	helemaal	0	0
Het is mooi weer vandaag.	Hava bugün güzel.	mooi	0	0
Ze reisde onder een schuilnaam.	Bir takma isimle seyahat etti.	onder	0	0
Wij kijken alle dagen tv.	Biz her gün TV izleriz.	kijken	0	0
Ze zag een beer.	O bir ayı gördü.	zag	0	0
Even goede vrienden!	Küsmece darılmaca yok!	goede	0	0
Wilt u uw naam hier opschrijven?	Adınızı buraya yazar mısınız?	naam	0	0
Tom moest een auto huren.	Tom bir araba kiralamak zorunda kaldı.	moest	0	0
Ik blijf.	Kalıyorum.	blijf	0	0
Kun je je zijn naam herinneren?	Onun adını hatırlayabiliyor musun?	kun	0	0
Mijn auto is gisteravond gestolen.	Dün gece arabam çalındı.	auto	0	0
Luister naar je eigen stem.	Kendi sesini dinle.	luister	0	0
De trucs die de Nederlandse goochelaar vertoonde, die op het concours de grootste prijs had behaald, schijnen grote waardering te hebben geoogst.	Yarışmada en büyük ödülü alan Hollandalı sihirbazın sergilediği numaralar büyük beğeni kazanmış.	grote	0	0
Ze lijkt niet op haar moeder.	O, annesine benzemez.	lijkt	0	0
Kumiko rent zo snel als Tom.	Kumiko Tom kadar hızlı koşar.	snel	0	0
We waren ooit buren.	Biz eskiden komşu idik.	ooit	0	0
Deze zijn belangrijke vragen.	Bunlar önemli sorular.	vragen	0	0
Als ik je wilde bang maken, zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb.	Seni korkutmak isteseydim, birkaç hafta önce rüyamda ne gördüğümü anlatırdım.	paar	0	0
Wanneer het regent, neemt ze de bus.	Yağmur yağdığında, otobüse biner.	wanneer	0	0
De rest weet ik niet, want het is in Chinees.	Devamını bilmiyorum, çünkü Çince.	want	0	0
Wat is uw naam, meneer?	İsminiz nedir, beyefendi?	meneer	0	0
Hij heeft geen geld voor een nieuwe auto.	Yeni bir araba için parası yok.	nieuwe	0	0
Wanneer is het gebeurd?	O ne zaman oldu?	gebeurd	0	0
Ik probeer me geen zorgen te maken.	Üzülmemeye çalışıyorum.	zorgen	0	0
De vijand van mijn vijand is mijn vriend.	Düşmanımın düşmanı dostumdur.	vriend	0	0
Ik heb een beetje licht nodig.	Biraz ışığa ihtiyacım var.	beetje	0	0
De kinderen hebben een reusachtige sneeuwman gemaakt.	Çocuklar, dev gibi bir kardan adam yaptılar.	kinderen	0	0
Ben je gek geworden?	Aklını mı kaçırdın?	gek	0	0
Het lag voor de hand dat ze gelogen hadden.	Yalan söyledikleri belliydi.	hand	0	0
Ik begrijp je vraag niet.	Sorunu anlamıyorum.	vraag	0	0
Ik haastte me naar de bushalte om de laatste bus niet te missen.	Son otobüsü kaçırmamak için otobüs durağına koştum.	laatste	0	0
Er zijn geen woorden voor hoe geweldig jij bent.	Senin nasıl harika olduğunu anlatmaya kelimeler yetmez.	geweldig	0	0
Ze hadden onlangs nog boeken over computers.	Son zamanlarda onların bilgisayarlar hakkında daha kitapları vardı.	hadden	0	0
Een dienaar zonder fouten bestaat niet. Zelfs als je naar een foutloos mens zoekt, zul je die niet vinden.	Hatasız kul olmaz. Hatasız insan arayan da bulamaz.	zelfs	0	0
Jij bent de enige die weet hoe je bij Toms huis moet komen.	Tom'un evine nasıl gideceğini bilen tek kişisin.	enige	0	0
Ik ben bang van mensen die bang zijn.	Korkan insanlardan korkarım.	bang	0	0
Jullie moeten bus 5 nemen.	5 numaralı otobüse binmelisiniz.	nemen	0	0
De hond en de kat slapen samen in een mandje.	Köpek ve kedi bir sepet içinde birlikte uyuyor.	samen	0	0
Wat wil je eten?	Ne yemek istiyorsun?	eten	0	0
O! Laat eens zien.	Ah! Onu bana göster lütfen.	o	0	0
Hij moet 't zelf weten.	Ne hali varsa görsün.	zelf	0	0
Hoor eens!	Dinlesene!	hoor	0	0
Zijn zoon verdween zeven jaar geleden.	Onun oğlu yedi yıl önce kayboldu.	geleden	0	0
Wij staan voor democratie.	Biz demokrasiyi temsil ediyoruz.	staan	0	0
Waar heb je die sleutel gevonden?	O anahtarı nerede buldun?	gevonden	0	0
Deze jongen is mijn zoon.	Bu çocuk benim oğlum.	jongen	0	0
De meeste mensen denken dat ik gek ben.	Çoğu kişi deli olduğumu düşünüyor.	denken	0	0
Welke dag is het vandaag?	Bugün hangi gün?	vandaag	0	0
Iedereen denkt erover om de wereld te veranderen, maar niemand denkt erover om zichzelf te veranderen.	Herkes dünyayı değiştirmeyi düşünür ama kimse kendisini değiştirmeyi düşünmez.	denkt	0	0
Tom is de beste para-veteraan die ik ken.	Tom, tanıdığım en iyi askerdir.	beste	0	0
Heeft hij iets gezegd over mij?	Benim hakkımda bir şey söyledi mi?	gezegd	0	0
Zondags zijn we thuis.	Pazarları evdeyiz.	thuis	0	0
Hij heeft niet veel van de wereld gezien.	Dünyanın birçok yerini görmedi.	wereld	0	0
Welke van deze jongens is Masao?	Bu çocuklardan hangisi Masao'dur?	jongens	0	0
Waar ga je heen?	Nereye gidiyorsun?	heen	0	0
Ik ken een man die goed Russisch spreekt.	Rusça'yı iyi konuşabilen bir adam tanıyorum.	ken	0	0
Wie van hen is uw broer?	Onlardan hangisi senin erkek kardeşin?	hen	0	0
Eerst moeten we onze dochter terugvinden.	İlkin, kızımızı tekrar bulmamız gerekli.	eerst	0	0
Je moet je eigen lot kiezen.	Kendi kaderini belirlemelisin.	eigen	0	0
Is dat jouw zoon daar?	Oradaki senin oğlun mu?	zoon	0	0
Hij heeft een beetje gelijk.	Biraz haklı.	gelijk	0	0
Mijn vader leeft op de buiten.	Babam kırsalda yaşıyor.	buiten	0	0
Alstublieft, vertel me wat ik nog moet toevoegen.	Lütfen bana başka ne eklemem gerektiğini söyle.	vertel	0	0
Ik moet eraan denken morgen dat boek te kopen.	Yarın o kitabı almayı unutmamalıyım.	morgen	0	0
Dat meisje kan niet fietsen.	Şu kız bisiklet süremiyor.	meisje	0	0
Het probleem blijft onopgelost.	Sorun çözümsüz kalır.	probleem	0	0
Doe alsof je thuis bent.	Kendini evinde gibi hisset.	alsof	0	0
Geloof je je eigen ogen niet?	Kendi gözlerine inanmıyor musun?	geloof	0	0
Ik zal wat wijn voor je halen.	Sana biraz şarap alacağım.	halen	0	0
Ik krijg heimwee als ik aan m'n familie denk.	Eğer ailemi düşünürsem, vatan hasreti çekiyorum.	familie	0	0
Hij leest elke week twintig boeken.	Her hafta yirmi kitap okur.	elke	0	0
Als jullie morgen zouden kunnen komen, zou ik blij zijn.	Yarın gelebilseydiniz, sevinirdim.	zouden	0	0
Zolang er leven is, is er hoop.	Hayat varken ümit vardır.	hoop	0	0
De politie vond geen bewijs.	Polis hiçbir kanıt bulmadı.	politie	0	0
De mannen gaan naar het werk.	Erkekler işe giderler.	mannen	0	0
De bijeenkomst is bijna voorbij.	Toplantı neredeyse bitmek üzere.	bijna	0	0
Hij werd in 1997 vermoord.	O, 1997'de öldürüldü.	vermoord	0	0
U heeft eigenlijk gelijk.	Aslında haklısınız.	eigenlijk	0	0
Ik kan niet werken.	Çalışamıyorum.	werken	0	0
Laat me gaan, verdomme!	Bırak gideyim, lanet olası!	verdomme	0	0
Ik wil dat niet horen.	Onu duymak istemiyorum.	horen	0	0
Schaam je je niet om op deze manier te praten?	Bu şekilde konuşmaya utanmıyor musun?	manier	0	0
We zijn de reparaties die nodig zijn aan deze auto zat.	Bu arabanın tamirinden bıktık.	zat	0	0
Eén van mijn vrienden spreekt redelijk goed Frans.	Arkadaşlarımdan biri oldukça iyi derecede Fransızca konuşabiliyor.	vrienden	0	0
Wat zei je precies tegen Tom?	Tom'a tam olarak ne dedin?	precies	0	0
Mary leed aan een ernstige post-partumdepressie na de geboorte van haar eerste kind.	Mary ilk çocuğunun doğumundan sonra şiddetli bir doğum sonrası depresyon geçirdi.	kind	0	0
Je bent geen student meer, hè?	Artık öğrenci değilsin, değil mi?	hè	0	0
Ik hou van een meisje, maar zij heeft kleine borsten.	Bir kız seviyorum ama onun küçük göğüsleri var.	kleine	0	0
Ik begrijp je vraag niet.	Sorunu anlamıyorum.	begrijp	0	0
Ik wou alleen wat gaan winkelen.	Sadece biraz alışveriş yapmak istemiştim.	wou	0	0
Tom geeft ons wat we willen.	Tom bize istediğimizi verir.	geeft	0	0
Alles is in orde. Maak je geen zorgen.	Her şey yolunda. Üzülme.	orde	0	0
Ik hou van jou; jij houdt ook van mij.	Ben seni seviyorum; sen de beni seviyorsun.	houdt	0	0
Hij besloot het plan verder uit te voeren.	Plana devam etmeye karar verdi.	verder	0	0
Tom vroeg zich af hoeveel minuten het hem zou duren om naar de bushalte te rennen.	Tom onun otobüs durağına kadar koşmasının kaç dakika alacağını merak etti.	vroeg	0	0
Stop. Dat doet pijn.	Dur. Acıtıyor.	stop	0	0
U moet wachten.	Beklemelisiniz.	wachten	0	0
Hierna kan ik rustig slapen.	Artık huzurla uyuyabilirim.	rustig	0	0
Je moet een harde klap op je hoofd hebben gehad.	Kafana çok sert bir darbe almış olmalısın.	hoofd	0	0
Als je alles gehad hebt, krijg je ook dat nog.	Üstüne üstlük, bu da feleğin cilvesi!	krijg	0	0
Daarom ben ik boos op hem.	İşte bu yüzden ona kızgınım.	daarom	0	0
Er gebeurt niets op dit moment.	Şu anda hiçbir şey olmuyor.	gebeurt	0	0
De beste methode op iets op te lossen is soms de eenvoudigste.	Bir şeyi halletmek için en iyi metot bazen en basitidir.	soms	0	0
Volgens mijn uurwerk is het vier uur.	Benim saatime göre saat dört.	volgens	0	0
De cursus duurt veertien dagen.	Kurs on dört gün sürüyor.	dagen	0	0
De vergadering vond gisteren plaats.	Toplantı dün yapıldı.	vond	0	0
Hij krijgt wat hem toekomt!	Oh olsun!	krijgt	0	0
Ik heb veel vrienden gemaakt.	Ben çok sayıda arkadaş edindim.	gemaakt	0	0
Ik ga niet aan de kant.	Yoldan çekilmeyeceğim.	kant	0	0
Het oude systeem werkt.	Eski sistem çalışır.	werkt	0	0
Dit huis heeft een open keuken.	Bu evin açık mutfağı var.	open	0	0
Ik heb honger omdat ik geen ontbijt heb gehad.	Ben açım çünkü kahvaltı yapmadım.	gehad	0	0
Ik voel me sterk.	Kendimi güçlü hissediyorum.	voel	0	0
Tom legde de zaak in detail uit.	Tom ayrıntılı olarak konuyu açıkladı.	zaak	0	0
Ik ben blij dat alles voorbij is.	Her şeyin bittiğine memnunum.	blij	0	0
De volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten.	Ertesi sabah, kardan adam tamamen erimişti.	volgende	0	0
Bent je op zoek naar iets?	Bir şey mi arıyorsun?	zoek	0	0
Dit is je enige kans.	Bu senin yegâne imkâniyetin.	kans	0	0
Raad eens wie komt vanavond.	Bu akşam kim geliyor, tahmin et.	vanavond	0	0
Ik bel Tom vanavond.	Bu gece Tom'a telefon ederim.	bel	0	0
Probeer niet te wenen.	Ağlamamaya çalış.	probeer	0	0
Ik weet niet meer wat ik aan het zoeken was.	Ne aradığımı hatırlamıyorum.	zoeken	0	0
De oude man zag er indrukwekkend uit.	Yaşlı adam etkileyici görünüyordu.	oude	0	0
Heb je dat ding ooit gebruikt?	O şeyi hiç kullandın mı?	ding	0	0
Ik was op het juiste moment aan het wachten.	Doğru anı bekliyordum.	moment	0	0
Goed, ik zal m’n best doen.	Peki, elimden geleni yapacağım.	best	0	0
Wat is er mis tussen jou en hem?	Ne alıp veremiyorsun onunla?	tussen	0	0
Zij was op de plaats delict.	O, suç mahallindeydi.	plaats	0	0
Pas goed op jezelf.	Kendine iyi bak.	pas	0	0
Ik heb gehoord dat je een goede tennisspeler bent.	Ben, iyi bir tenis oyuncusu olduğunu duyuyorum.	gehoord	0	0
Hij blijft vijf à zes dagen.	Beş altı gün kalacak.	vijf	0	0
Heeft Tom je dat verteld?	Onu sana söyleyen kişi Tom muydu?	verteld	0	0
Heeft u een brochure die de voordelen van het systeem dat u gebruikt uiteen zet?	Kullandığınız sistemin avantajlarını açıklayan bir broşürünüz var mı?	zet	0	0
Het nieuwe plan werkte prima.	Yeni plan iyi çalıştı.	prima	0	0
Tom vroeg om hulp.	Tom yardım istedi.	hulp	0	0
Ik ga naar de stad.	Şehre gidiyorum.	stad	0	0
Niet iedereen vindt dat boek leuk.	Herkes o kitaptan hoşlanmıyor.	vindt	0	0
Ik zal ze brengen.	Onu getireceğim.	brengen	0	0
Een dokter die geen pijn kent, begrijpt de nood van mensen die pijn lijden niet.	Acı bilmeyen bir doktor, acı çekenlerin ihtiyacını anlamaz.	pijn	0	0
Wanneer ik bloed zie, voel ik me slecht.	Kan gördüğüm zaman, kendimi kötü hissederim.	slecht	0	0
Ik kan niet geloven dat je echt verliefd op me bent.	Gerçekten bana aşık olduğuna inanamıyorum.	geloven	0	0
Laat me eruit!	Beni dışarı çıkar!	eruit	0	0
Ik werk hier al een paar minuten.	Birkaç dakikadır burada çalışıyorum.	minuten	0	0
In het tweede jaar heeft hij de school verlaten.	İkinci yılında okuldan ayrıldı.	school	0	0
Wat ben je van plan voor het weekend?	Hafta sonu için planların nedir?	plan	0	0
Hij moest zijn slaapkamer met zijn broer delen.	O, yatak odasını erkek kardeşiyle paylaşmalıydı.	broer	0	0
De kleine vrouw had een grijs pak aan.	Küçük kadın gri bir takım elbise giymişti.	pak	0	0
Pas goed op jezelf!	Kendine iyi bak!	jezelf	0	0
Ik weet niet hoeveel hij zich nog herinnert.	Daha ne kadarını hatırladığını bilmiyorum.	hoeveel	0	0
Er was niemand in de kamer behalve Marie en Jean.	Odada Marie ve Jean dışında kimse yoktu.	kamer	0	0
Wat betekent dat?	Bu ne anlama geliyor?	betekent	0	0
Hoe kan je in vredesnaam die taal spreken?	Nasıl oluyor da o dili konuşabiliyorsun?	spreken	0	0
Alles wat hij zei was juist.	Onun dediği her şey doğru.	juist	0	0
Jullie weten toch hoe hij heet, niet?	Onun adını biliyorsunuz, değil mi?	heet	0	0
Ik ben geen voorstander van dit soort acties.	Ben bu tür eylemlere taraftar değilim.	soort	0	0
Ik haal 'n handdoek voor je.	Sana bir havlu getireyim.	haal	0	0
Dat moet je ergens anders doen.	Bunu başka yerde yapmak zorundasın.	ergens	0	0
Volgens mijn uurwerk is het vier uur.	Benim saatime göre saat dört.	vier	0	0
Ik heb hem gezegd die niet te gebruiken.	Ona onları kullanmamasını söyledim.	gebruiken	0	0
Tom ligt op zijn rug.	Tom sırt üstü uzanıyor.	ligt	0	0
Al draagt een aap een gouden ring, het is en blijft een lelijk ding.	Eşeğe altından semer vursan, yine eşektir.	blijft	0	0
Welke plastic tas is van jou?	Hangi plastik çanta seninki?	welke	0	0
Ik hou van nieuwe dingen proberen.	Yeni şeyler denemeyi severim.	proberen	0	0
Hij is een goede dokter.	O iyi bir doktor.	dokter	0	0
Iedere agent in Amsterdam vindt me een verrader.	Amsterdam'daki her polis benim kalleş olduğumu düşünüyor.	agent	0	0
Als je wilt dat ik je help, moet je mij helpen.	Sana yardım etmemi istiyorsan bana yardım etmek zorundasın.	help	0	0
Wij zullen later besluiten.	Daha sonra karar vereceğiz.	later	0	0
Hoe hou ik dit ding tegen voordat er nog meer mensen sterven?	Daha fazla insan ölmeden önce, bu şeyi nasıl durdurabilirim.	voordat	0	0
De ene kraai pikt de andere de ogen niet uit.	İt iti ısırmaz.	ogen	0	0
Als er in het hotel een kamer vrij is, neem die dan.	Otelde boş oda varsa, o zaman onu kirala.	vrij	0	0
Er klopt iets niet.	Yanlış olan bir şey var.	klopt	0	0
Hij gaf mij een appel.	O bana bir elma verdi.	gaf	0	0
Is dit een recente foto?	Bu yeni bir fotoğraf mı?	foto	0	0
Hoe laat word je gewoonlijk wakker?	Genelde hangi saatte uyanırsın?	word	0	0
Heb je genoeg geld bij je zodat je dat boek kunt kopen?	O kitabı alabilecek kadar yanında paran var mı?	zodat	0	0
Eerst moeten we onze dochter terugvinden.	İlkin, kızımızı tekrar bulmamız gerekli.	dochter	0	0
Ze heeft al jaren problemen met rugpijn.	Yıllardır bel ağrısı sorunu yaşıyor.	problemen	0	0
Omdat er geen plek meer was aan tafel, moest ik staand eten.	Sofrada yer kalmadığı için ayakta yemek zorunda kaldım.	plek	0	0
Ik wil een glaasje water.	Bir bardak su istiyorum.	water	0	0
Hij kent geen A voor een B.	A'dan B'den çakmaz.	kent	0	0
Ik ga naar de bibliotheek ten minste een keer per week.	Haftada en az bir sefer kütüphaneye giderim.	week	0	0
Je zou onmiddellijk moeten beginnen.	Derhal başlamalısın.	beginnen	0	0
Tom kreeg zijn auto niet aan de praat.	Tom arabasını çalıştıramadı.	praat	0	0
Waarom heb je dit eerder niet gezegd?	Neden bunu daha önce söylemedin?	eerder	0	0
Ik vraag me af wat er mis is.	Neyin yanlış olduğunu merak ediyorum.	mis	0	0
Was je gezicht en je handen.	Yüzünü ve ellerini yıka.	handen	0	0
Doe de deur op slot, alstublieft.	Kapıyı kilitle, lütfen.	deur	0	0
Ze vroeg me om op haar baby te passen tijdens haar afwezigheid.	Onun yokluğunda bebeğine bakmamı rica etti.	baby	0	0
Waarom probeerde je Tom niet te bellen?	Neden Tom'u aramayı denemedin?	bellen	0	0
Het staat als een paal boven water.	İki kere iki dört.	boven	0	0
Zijn huis is drie keer zo groot als het mijne.	Onun evi benimkinin üç katı kadar büyük.	groot	0	0
Het is een verhaal gebaseerd op een echte gebeurtenis.	Bu, gerçek bir olaya dayanan bir hikâye.	echte	0	0
Je hoeft niet meteen te gaan.	Oraya derhal gitmene gerek yok.	hoeft	0	0
Waar woont ie?	O nerede oturuyor?	ie	0	0
Ze willen ons doden.	Bizi öldürmek istiyorlar.	doden	0	0
Hij besliste te stoppen met roken.	Sigarayı bırakmaya karar verdi.	stoppen	0	0
Ik weet dat het moeilijk is.	Bunun zor olduğunu biliyorum.	moeilijk	0	0
Ik wil graag een afspraak met Dr. King maken.	Dr. King'ten bir randevu almak istiyorum.	dr	0	0
Sinds vanmorgen heb ik drie boeken gelezen.	Bu sabahtan beri üç kitap okudum.	sinds	0	0
Volgens mij is Japan een zeer veilig land.	Bence Japonya çok güvenli bir ülke.	land	0	0
Ze kan zeer goed piano spelen.	O, piyanoyu çok iyi çalabilir.	spelen	0	0
Er zijn zoveel roekeloze chauffeurs in de wereld.	Dünyada çok fazla dikkatsiz şoför var.	zoveel	0	0
Hij slaat altijd op hetzelfde aambeeld.	Ayının kırk türküsü var, kırkı da ahlat üstüne.	hetzelfde	0	0
Mevrouw Jones doceert informatica.	Bayan Jones, bilgisayar bilimi öğretir.	mevrouw	0	0
Ik breng je naar huis.	Ben seni eve götüreceğim.	breng	0	0
Ze krijgen me niet te pakken.	Onlar beni yakalamayacaklar.	pakken	0	0
Omdat het het einde van het jaar is, hebben we het flink druk.	Yıl sonu olduğu için, çok yoğunuz.	druk	0	0
Wat een triest verhaal.	Ne üzücü bir hikâye!	verhaal	0	0
Deze wijn is erg lekker.	Bu şarap son derece lezzetli.	lekker	0	0
Heb je moeite met begrijpen wat vrouwen en kinderen tegen je zeggen?	Bayanların ve çocukların sana ne dediklerini anlamada sorunların mı var?	vrouwen	0	0
Zou je een schat opgeven voor liefde?	Aşk için bir hazineden vazgeçer miydin?	schat	0	0
Ik ben mogelijkerwijs mijn sleutels vergeten.	Muhtemelen anahtarlarımı unuttum.	vergeten	0	0
Tom wist dat dit ging gebeuren.	Tom bunun olacağını biliyordu.	gebeuren	0	0
Wat denk je ervan?	Onun hakkında ne düşünüyorsun?	ervan	0	0
Ik kreeg een idee.	Aklıma bir fikir geldi.	kreeg	0	0
Hij zal waarschijnlijk niet kunnen werken.	O, muhtemelen çalışamayacak.	waarschijnlijk	0	0
Hoi Mimi! Hoe gaat het?	Merhaba Mimi! Nasılsın?	hoi	0	0
Probeer zo snel mogelijk een afspraak te maken.	Mümkün olan kısa sürede bir randevu almaya çalışın.	mogelijk	0	0
Bedankt voor de mooie nacht.	Güzel gece için teşekkürler.	mooie	0	0
Hij is een man van nobel bloed.	O asil kanlı bir adam.	bloed	0	0
Bespaar op energie, wees positief!	Enerji sakla, pozitif ol!	wees	0	0
Ik heb afgelopen nacht een grappige droom gehad.	Dün gece komik bir rüya gördüm.	nacht	0	0
Is er iets nieuws?	Yeni bir şey var mı?	nieuws	0	0
We zijn met het verkeerde been uit bed gestapt.	Kötü bir başlangıç yaptık.	bed	0	0
Hij liet zijn vijand door Tom doden.	Düşmanını Tom'a öldürttü.	liet	0	0
De meeste buitenlanders denken dat het gevaarlijk is om hier in de straten te lopen.	Çoğu yabancılar, burada sokaklarda yürümenin tehlikeli olduğunu düşünüyorlar.	lopen	0	0
Gelukkig is het goed afgelopen.	Şükür ki iyi geçti.	gelukkig	0	0
Zien is geloven, maar is het de waarheid?	Görmek inanmaktır, ama hakikat bu mudur?	waarheid	0	0
Wat is de reden?	Sebep nedir?	reden	0	0
Wat ben je aan het doen, papa?	Baba, ne yapıyorsun?	papa	0	0
Hoorde je niet wat Tom zei?	Tom'un söylediğini duymadın mı?	hoorde	0	0
Wat ze zei, klinkt raar.	Onun söylediği tuhaf görünüyor.	klinkt	0	0
Een jaar heeft twaalf maanden.	Bir yılda on iki ay vardır.	maanden	0	0
Mijn vader gaat me vermoorden.	Babam beni öldürecek.	vermoorden	0	0
Zorg goed voor jezelf.	Kendine iyi bak.	zorg	0	0
Ik heb iets meer dan vijf dollar.	Beş dolar'dan biraz fazla param var.	dollar	0	0
Hij is bezig een brief te schrijven.	O bir mektup yazmakla meşgul.	bezig	0	0
De lente was voorbij en de zomer begon.	İlkbahar geçti ve yaz başladı.	voorbij	0	0
Hij is kwaad op mij, terwijl ik hem toch niets aangedaan heb.	Bana kızmış, oysa ben ona bir şey yapmadım.	terwijl	0	0
Ik sta gewoonlijk op om 6 uur.	Ben genellikle altıda kalkarım.	sta	0	0
Dit zijn uw zaken niet.	Bu senin işin değil.	zaken	0	0
Die avond was ze naar het concert geweest.	O akşam konsere gitmişti.	avond	0	0
Als je haar tot op 30 meter benadert, krijg je tien jaar.	Eğer ona 30 metreye kadar yaklaşırsan, 10 yıl yersin.	tien	0	0
Iedereen heeft schuld.	Herkesin bir suçu var.	schuld	0	0
We zijn hier niet veilig meer.	Artık burada güvende değiliz.	veilig	0	0
Je moet eraan werken om je huwelijk te redden.	Evliliğini kurtarmak için çalışmalısın.	redden	0	0
Mijn hart is gebroken.	Kalbim kırık.	hart	0	0
Jij zult de eerste zijn die het komt te weten.	İlk bilen sen olacaksın.	zult	0	0
Het is duidelijk dat hij het antwoord weet.	Cevabı bildiği belli.	duidelijk	0	0
Hij heeft een stel spannende detectives geschreven.	O, bir dizi heyecanlı dedektif hikâyesi yazdı.	stel	0	0
Schiet op.	Acele et!	schiet	0	0
Wat is eraan te doen?	Ne yapılabilir?	eraan	0	0
Negen min drie is gelijk aan zes.	Dokuz eksi üç eşittir altı. 9-3=6	zes	0	0
Een goed begin is het halve werk.	İyi bir başlangıç, işi yarı yarıya bitirmek demektir.	begin	0	0
Waarom ben je hier gekomen?	Neden buraya geldin?	gekomen	0	0
De bus was helemaal vol.	Otobüs tamamen doluydu.	vol	0	0
Jim is smoorverliefd op zijn vriendin.	Jim kız arkadaşını çok seviyor.	vriendin	0	0
Ik reis rond de wereld op de fiets.	Bisikletle dünya turu yapıyorum.	rond	0	0
Tom heeft gezegd dat hij begrijpt hoe jij je voelt.	Tom, senin kendini nasıl hissettiğini anladığını söylüyor.	voelt	0	0
Er is altijd baas boven baas.	El elden üstündür.	baas	0	0
Het motief voor de moord is nog niet bekend.	Cinayetin nedeni henüz bilinmiyor.	moord	0	0
Moslims worden in een ander licht geportretteerd door westerse media.	Batılı medya kuruluşları Müslümanlara farklı gözle bakıyor.	ander	0	0
Het is te klein.	Bu çok küçük.	klein	0	0
Het is fijn je te zien.	Seni görmek güzel.	fijn	0	0
Ik ben golf beginnen te spelen, jaren geleden.	Yıllar önce golf oynamaya başladım.	jaren	0	0
Toms lichaam werd gevonden in het moeras.	Tom'un cesedi bataklıkta bulundu.	lichaam	0	0
Het kan me eerlijk gezegd niet schelen.	Doğruyu söylemek gerekirse, benim için önemi yok.	eerlijk	0	0
Ryoko heeft een schattig klein gezicht.	Ryoko'nun sevimli küçük bir yüzü var.	gezicht	0	0
Het is heel ver van hier.	O, buradan çok uzak.	ver	0	0
Hoe laat word je gewoonlijk wakker?	Genellikle ne zaman uyanırsın?	wakker	0	0
Kinderen moeten hun ouders gehoorzamen.	Çocuklar ebeveynlerine itaat etmeliler.	ouders	0	0
Ik kan me niet voorstellen dat ik zoiets doe.	Kendimi öyle bir şey yaparken hayal edemiyorum.	zoiets	0	0
Het is best moeilijk om in 2, 3 jaar goed Frans te leren.	2 ya da 3 yılda Fransızcada uzmanlaşmak oldukça zordur.	leren	0	0
De telefoon ging opnieuw.	Telefon tekrar çaldı.	telefoon	0	0
Tom deed zijn stropdas los en schonk zichzelf een drankje in.	Tom kravatını gevşetti ve kendine bir içki doldurdu.	los	0	0
Ik vraag mij af waarom eieren per dozijn verkocht worden.	Acaba yumurtalar neden düzine olarak satılıyor.	per	0	0
Zeg eens 'goedemorgen' tegen mama.	Anneye 'günaydın' de bakalım.	mama	0	0
Ik weet 't nummer nog uit m'n hoofd.	Numara hâlâ ezberimde.	nummer	0	0
Tom zei dat het jouw fout was.	Tom bunun senin hatan olduğunu söyledi.	fout	0	0
Zou ik je telefoon mogen gebruiken?	Telefonunu kullanabilir miyim?	mogen	0	0
Ik ga meteen aan de slag.	Hemen başlayacağım.	meteen	0	0
We kunnen niet slapen vanwege het lawaai.	Gürültüden dolayı uyuyamıyoruz.	slapen	0	0
Ze kan zeer goed piano spelen.	O, piyanoyu çok iyi çalabilir.	zeer	0	0
Een ezel stoot zich geen twee maal aan dezelfde steen.	Kör bile düştüğü kuyuya bir daha düşmez.	dezelfde	0	0
Je bent mijn eerste liefde.	Sen benim ilk aşkımsın.	liefde	0	0
Richt u alstublieft tot de voorzitter!	Lütfen başkanla iletişime geçin!	alstublieft	0	0
Welk deel is niet vertaald?	Hangi bölüm çevrilmedi?	deel	0	0
Het nadeel van een beroemdheid te zijn, is onder de loep te liggen.	Şöhretin kötü tarafı, halkın gözünün sürekli üzerinde olmasıdır.	liggen	0	0
In de kamer stond een piano, maar er was niemand die erop speelde.	Odada bir piyano duruyordu, ama onu çalan kimse yoktu.	erop	0	0
Kinderen hebben vaak een hekel aan spinazie.	Çocuklar çoğu kez ıspanaktan nefret eder.	vaak	0	0
Ik denk dat het jong uit het nest zal vallen.	Yavru kuşun yuvadan düştüğünü sanıyorum.	vallen	0	0
Op het congres waaraan honderden tandartsen deelnamen, vormde de angst voor aids een belangrijk discussiethema.	Yüzlerce diş hekiminin katıldığı kongrede, AIDS endişesi önemli bir tartışma konusu oluşturdu.	belangrijk	0	0
De koningin moet sterven.	Kraliçe ölmeli.	sterven	0	0
Jij bent jong. Ik daarentegen, ben heel oud.	Sen gençsin. Diğer yandan ben çok yaşlıyım.	oud	0	0
Ik ging naar binnen, trok mijn schoenen uit en plofte voor de televisie neer.	İçeri girer, ayakkabılarımı çıkarır ve televizyonun başına geçerdim.	neer	0	0
Tom woont in de buurt van Boston.	Tom Boston yakınlarında yaşıyor.	buurt	0	0
Een zwart paard loopt langzaam langs de oever van het meer.	Siyah bir at gölün kıyısı boyunca yavaş yürüyor.	langs	0	0
Waarom houd je van mij?	Neden beni seviyorsun?	houd	0	0
De rest weet ik niet, want het is in Chinees.	Devamını bilmiyorum, çünkü Çince.	rest	0	0
De kamer stond helemaal vol meubels.	Oda mobilya ile doluydu.	stond	0	0
Heb je dat begrepen?	Onu anladın mı?	begrepen	0	0
Zeewater drinken kan dodelijk zijn voor mensen.	Deniz suyu içmek insanlar için ölümcül olabilir.	drinken	0	0
Ik denk dat we een sterk team zijn.	Güçlü birtakım olduğumuzu düşünüyorum.	team	0	0
Tom vertelde iedereen in de kamer over wat er gebeurd was.	Tom odadaki herkese ne olduğunu söyledi.	vertelde	0	0
Als je van de trap afvalt, ben je gauw beneden.	Merdivenlerden düşersen, hızlıca aşağı inersin.	beneden	0	0
Vergeet niet dat we huiswerk hebben.	Ev ödevimiz olduğunu unutma.	vergeet	0	0
Geloof niet alles wat je hoort.	Her duyduğun şeye inanma.	hoort	0	0
Mijn broer kreeg een baan aangeboden in Boston.	Erkek kardeşim, Boston'da bir iş teklifi aldı.	baan	0	0
Ze sloeg de deur dicht.	O kapıyı çarparak kapattı.	dicht	0	0
Er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten.	Sorun hakkında gerçekten bir şey yapılmalı, ama bu balyozla ceviz kırmaktır.	inderdaad	0	0
In geval van problemen, bel me alsjeblieft.	Sorun olursa, lütfen beni arayın.	geval	0	0
Tom zegt dat het nu jouw beurt is om het vuilnis buiten te zetten.	Tom, çöpü dışarı koyma sırası şimdi sende diyor.	zetten	0	0
De Koude Oorlog begon na de Tweede Wereldoorlog.	Soğuk Savaş İkinci Dünya Savaşından sonra başladı.	oorlog	0	0
Ik probeer mezelf tegen te houden maar het lukt me niet.	Kendimi durdurmaya çalışıyorum ama başaramıyorum.	mezelf	0	0
Spreek niet tijdens de les.	Ders esnasında konuşma.	tijdens	0	0
Het is de appel van John.	O John'un elması.	john	0	0
De treinstaking maakte mij helemaal niet uit.	Tren grevi beni hiç rahatsız etmedi.	maakte	0	0
Zij kennen elkaar niet zo goed.	Birbirlerini çok iyi tanımazlar.	kennen	0	0
Benzine wordt gebruikt als brandstof.	Benzin yakıt için kullanılır.	gebruikt	0	0
Wat een geluk heeft hij!	Amma şansı var!	geluk	0	0
Hij hield niet van school.	O, okulu sevmiyordu.	hield	0	0
Hij dreigt met een wapen naar mij.	Beni bir silahla tehdit ediyor.	wapen	0	0
Hij aaide de hond over zijn kop.	Köpeğin başını okşadı.	kop	0	0
Ik heb niemand op wie ik kan vertrouwen.	Güvenecek kimsem yok.	vertrouwen	0	0
Theo, laat hem met rust!	Theo, onu rahat bırak!	rust	0	0
Doe je mond wijd open.	Ağzını geniş aç.	mond	0	0
Ik ben de laatste twee weken echt eenzaam geweest.	Ben bu son iki hafta gerçekten yalnızdım.	weken	0	0
John zou op elk moment moeten aankomen.	John her an gelebilir.	elk	0	0
Wij nemen alle soorten betalen aan.	Her türlü ödemeyi kabul ediyoruz.	betalen	0	0
Moeten we op de anderen wachten?	Diğerlerini beklemek zorunda mıyız?	anderen	0	0
Meneer Mehmet neemt morgen aan de conferentie in Istanbul deel.	Mehmet bey yarın İstanbul’daki konferansa katılacaktır.	neemt	0	0
Het is uw recht.	Bu sizin hakkınız.	recht	0	0
Tom nam het sinaasappelsap uit de koelkast.	Tom, buzdolabından portakal suyunu aldı.	nam	0	0
Jack en Bill waren erg goede vrienden.	Jack ve Bill çok iyi arkadaşlardı.	jack	0	0
Onlangs is de toenemende diversiteit van computergebruik uitgebreid ver boven het gebruiksgebied van een kantoor.	Son zamanlarda, bilgisayar kullanımında artan çeşitlilik, ofis alanlarının çok ötesine uzandı.	kantoor	0	0
Ik heb de hond te eten gegeven.	Köpeğe mama verdim.	gegeven	0	0
Ik stop ermee.	Vazgeçerim.	ermee	0	0
Ik draag ze overal bij me.	Onları her yerde yanımda taşırım.	overal	0	0
Eén voor één stierven de dieren.	Hayvanlar birbiri ardına öldü.	eén	0	0
Wat deed hij daarna?	Daha sonra o ne yaptı?	daarna	0	0
Mevrouw Smith heeft haar tweede kindje ter wereld gebracht.	Bayan Smith ikinci çocuğunu doğurdu.	tweede	0	0
Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	O bilimsel bir enstitüde çalışır, ki orada dilbilimciler, edebiyat bilim adamları, tarihçiler, sosyologlar, ekonomistler ve diğer bilim adamları cücelerle ilgili yapılması gereken her şeyi araştırıyorlar.	onderzoek	0	0
Welkom terug!	Tekrar hoş geldiniz.	welkom	0	0
Je moet hard werken.	Çok çalışmak zorundasın.	hard	0	0
Ik sterf liever.	Ölmeyi tercih ederim.	liever	0	0
Ik heb geen enkel bewijs.	Hiç kanıtım yok.	bewijs	0	0
Vanaf dit punt gaan we met de auto.	Bu noktadan itibaren biz arabayla devam edeceğiz.	vanaf	0	0
Ik beloof dat ik van nu af aan aardig tegen je zal zijn.	Şu andan itibaren sana karşı kibar olacağıma söz veriyorum.	aardig	0	0
De douche is stuk.	Duş bozuk.	stuk	0	0
Ik heb dit woord nooit goed uitgesproken gehoord, dus misschien spreek ik 't verkeerd uit.	Bu kelimenin doğru okunuşunu hiç duymadım, o yüzden belki yanlış telaffuz ediyorumdur.	woord	0	0
Je moet de volgorde van de woorden veranderen.	Kelimelerin sırasını değiştirmelisin.	veranderen	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	İzlandaca bir cümlenin İngilizce çeviri varsa, ve İngilizce cümlenin Savahili dilinde bir çevirisi varsa, öyleyse dolaylı olarak, bu, İzlandaca cümle için bir Savahili çeviri sağlayacaktır.	zin	0	0
Hij komt straks terug.	Birazdan geri gelir.	straks	0	0
Kijk die vent nou!	Hele bak şu adama!	vent	0	0
Mijn zus werkt als lerares Engels.	Kız kardeşim ingilizce öğretmeni olarak çalışıyor.	zus	0	0
Ik haat strijken.	Ütü yapmaktan nefret ederim.	haat	0	0
Waar komen we vandaan? Waar gaan we heen?	Nereden geliyoruz? Nereye gidiyoruz?	vandaan	0	0
Ze bekijken zichzelf in een spiegel.	Aynada kendilerine bakıyorlar.	zichzelf	0	0
Bent u hier nieuw?	Burada yeni misiniz?	nieuw	0	0
Fijn je te ontmoeten. Ik ben een miereneter.	Sana rastlamak ne güzel. Ben bir karıncayiyenim.	ontmoeten	0	0
Ze werden steeds bozer.	Gittikçe sinirlendiler.	werden	0	0
Ze zijn allebei bezig.	Onların her ikisi de meşgul.	allebei	0	0
Dit bedrag is minder dan de helft van het budget van de Europese Unie.	Bu rakam, Avrupa Birliği'nin bütçesinin yarısından azdır.	minder	0	0
Pap, kan ik naar beneden komen?	Baba, aşağıya gelebilir miyim?	pap	0	0
Ik kon nergens anders heen.	Başka hiçbir yere gidemedim.	nergens	0	0
Hij was echt kwaad.	Gerçekten kızgındı.	kwaad	0	0
Hij slaagde erin zijn rijexamen te halen hoewel hij een slechte chauffeur was.	Yetersiz bir sürücü olmasına rağmen sürücü sınavını geçebildi.	erin	0	0
Ik zelf koos ervoor om leraar te zijn.	Öğretmen olmayı ben kendim seçtim.	ervoor	0	0
Gisteren zag ze een grote man.	Dün o, uzun bir adam gördü.	gisteren	0	0
We hebben hem toevallig in het park ontmoet.	Ona tesadüfen parkta rastladık.	ontmoet	0	0
Dit is een miljoen yen waard.	Bu bir milyon yen değer.	miljoen	0	0
Welke film heb je gezien?	Hangi filmi gördün?	film	0	0
Tom heeft zijn fotoapparaat in Boston verloren.	Tom, Boston'da fotoğraf makinesini kaybetti.	verloren	0	0
Ze probeerde haar angst tevergeefs te verbergen.	Korkusunu boşuna gizlemeye çalıştı.	probeerde	0	0
Deze en gene hebben gebeld.	Bazıları telefon etti.	gebeld	0	0
Ik ben de New York Times aan het lezen.	New York Times'ı okuyorum.	new	0	0
Ali kon geen passend antwoord geven.	Ali verecek cevap bulamadı.	antwoord	0	0
Als u daar aankomt, moet u mijn naam noemen.	Oraya vardınız mı, benim ismimi söyleyin.	noemen	0	0
Ik heb de informatie uit de eerste hand gekregen.	Bilgiyi ilk elden aldım.	informatie	0	0
Ik moet eraan denken morgen dat boek te kopen.	Yarın o kitabı almayı unutmamalıyım.	boek	0	0
Hier mag je niet stil zijn.	Burada sessiz olamazsın.	stil	0	0
Tom is de kapitein van de voetbalploeg.	Tom futbol takımının kaptanıdır.	kapitein	0	0
Nu je het zegt, heb je trouwens de paraplu gevonden die je laatst kwijt was?	O bana geçen gün kaybettiğin şemsiyeyi hatırlatıyor. Onu buldun mu?	kwijt	0	0
Ik heb geen enkel bewijs.	Hiç kanıtım yok.	enkel	0	0
De regen valt met bakken uit de hemel.	Bardaktan boşanırcasına yağmur yağıyor.	valt	0	0
Waarom zijn ze boos?	Neden öfkeliler?	boos	0	0
Ik zag een licht aan het einde van de tunnel.	Tünelin sonunda bir ışık gördüm.	licht	0	0
Ben je gek geworden?	Çıldırdın mı sen?	geworden	0	0
Scheelt er iets, pa?	Bir sorun mu var, baba?	pa	0	0
Hij werd zowel als docent en als persoon gerespecteerd.	O hem bir öğretmen olarak hem de bir insan olarak saygı görüyordu.	persoon	0	0
Tom en Maria konden zichzelf niet vergeven.	Tom ve Mary kendilerini affedemediler.	konden	0	0
Je moet haar nu beschermen.	Şimdi onu korumak zorundasın.	beschermen	0	0
Als je goede muziek speelt, luisteren mensen niet, en als je slechte muziek speelt, spreken ze niet.	Eğer iyi bir müzik yaparsak insanlar dinlemez ve eğer kötü bir müzik yaparsak insanlar konuşmaz.	slechte	0	0
Tom is nog steeds in het ziekenhuis.	Tom hâlâ hastanededir.	ziekenhuis	0	0
Jammer dat hij geen gevoel voor humor heeft.	Ne yazık ki onun espri anlayışı yok.	gevoel	0	0
Ze zijn een paar dagen geleden op reis gegaan.	Onlar birkaç gün önce bir seyahate çıktılar.	gegaan	0	0
Wees voorzichtig.	Dikkatli ol.	voorzichtig	0	0
Roep die hond terug!	O köpeği geri çağır!	hond	0	0
Ik kan 's nachts niet rijden.	Gece araba süremem.	rijden	0	0
Tom heeft eindelijk af wat we hem vroegen te doen.	Tom nihayet yapmasını istediğimiz şeyi yapmayı bitirdi.	eindelijk	0	0
Ik heb over muziek gesproken.	Müzik hakkında konuştum.	gesproken	0	0
De meisjes bekijken elkaar.	Kızlar birbirlerine bakıyorlar.	meisjes	0	0
Hoelang duurt een omwenteling van de aarde?	Dünyanın bir dönüşü ne kadar sürer?	aarde	0	0
Ik ga naar de bibliotheek ten minste een keer per week.	Haftada en az bir sefer kütüphaneye giderim.	ten	0	0
Normaal gingen ze op zondag naar de kerk.	Normalde Pazar günleri kiliseye giderlerdi.	normaal	0	0
Vind je dat grappig?	Onu komik mi buluyorsun?	grappig	0	0
Tom is een moordenaar.	Tom bir katildir.	moordenaar	0	0
Elk mens moet zijn pakje ter markt dragen.	Herkes kendi işinden kendi sorumludur.	mens	0	0
Erdogan is de president van Turkije.	Erdoğan, Türkiye'nin başkanıdır.	president	0	0
Ondanks het zonnige weer was het nogal fris.	Güneşli havaya rağmen, hava oldukça serindi.	nogal	0	0
Tom bracht vele jaren in de gevangenis door.	Tom ceza evinde uzun yıllar geçirdi.	gevangenis	0	0
Een zwart paard loopt langzaam langs de oever van het meer.	Siyah bir at gölün kıyısı boyunca yavaş yürüyor.	loopt	0	0
Degene die liefheeft, heeft één spijt; degene die niet liefheeft, heeft twee spijt.	Seven bir pişman, sevmeyen iki.	degene	0	0
Zwitserland is een prachtig land, dat een bezoek verdient.	İsviçre, çok güzel bir ülkedir ve ziyaret edilmeye değerdir.	prachtig	0	0
Ik ben van plan om een nieuwe auto te kopen.	Yeni bir araba satın alma niyetindeyim.	kopen	0	0
Vanaf dit punt gaan we met de auto.	Bu noktadan itibaren biz arabayla devam edeceğiz.	punt	0	0
Dat klinkt vreemd, maar het is waar.	Tuhaf, ama gerçek.	vreemd	0	0
Wil je met me trouwen?	Benimle evlenir misin?	trouwen	0	0
Je kan altijd contact met me opnemen.	Benimle her zaman irtibat kurabilirsin.	contact	0	0
Ik heb dit woord nooit goed uitgesproken gehoord, dus misschien spreek ik 't verkeerd uit.	Bu kelimenin doğru okunuşunu hiç duymadım, o yüzden belki yanlış telaffuz ediyorumdur.	verkeerd	0	0
Ik meen het!	Onu demek istiyorum.	meen	0	0
Ik drink geen koffie.	Ben kahve içmem.	koffie	0	0
Er worden geen andere aanhoudingen verwacht.	Başka tutuklanmalar beklenmiyor.	verwacht	0	0
Er is misschien een ander schip in de buurt van ons.	Civarımızda belki başka bir gemi vardır.	schip	0	0
Voel je je ziek?	Kendini hasta mı hissediyorsun?	ziek	0	0
Zou u geïnteresseerd zijn in een project waaraan u met plezier zou werken?	Zevkle çalışacağınız bir projeyle ilgilenir miydiniz?	plezier	0	0
Als ik niet gewonnen had, was het het einde van ons land.	"Eğer kazanmasaydım, ülkemiz bitmişti."	einde	0	0
Op de volgende halte stap ik uit.	Gelecek durakta iniyorum.	stap	0	0
Ik geloof niet dat hij advocaat is.	Onun avukat olduğuna inanmıyorum.	advocaat	0	0
Water begint te koken bij honderd graden.	Su yüz derecede kaynamaya başlar.	begint	0	0
De lente was voorbij en de zomer begon.	İlkbahar bitti ve yaz geldi.	begon	0	0
Er zijn enkele verschillen tussen Brits en Amerikaans Engels.	Britanya İngilizcesi ve Amerikan İngilizcesi arasında bazı farklar vardır.	enkele	0	0
Als je wilt zitten, ga je gang en ga zitten.	Oturmak istiyorsan öyleyse git ve otur.	gang	0	0
Alles gebeurde zo snel.	Her şey çok hızlı gerçekleşti.	gebeurde	0	0
Hier is een heer die je zien wil.	Burada seni görmek isteyen bir adam var.	heer	0	0
Herinner je je mijn naam niet?	İsmimi hatırlamıyor musun?	herinner	0	0
Als de telefoon opnieuw gaat, wil ik hem negeren.	Telefon tekrar çalarsa, onu duymazdan gelmeyi planlıyorum.	opnieuw	0	0
Als je wilt slagen voor het examen moet je serieus studeren.	Sınavı geçmek istiyorsan ciddi olarak çalışmalısın.	serieus	0	0
Je kunt zomaar niet opgeven.	Öylesine vazgeçemezsin.	zomaar	0	0
Pardon. Hoe heet je?	Affedersin, adın ne?	pardon	0	0
Ik heb het ze niet gevraagd.	Onlara sormadım.	gevraagd	0	0
Controle is alles.	Kontrol her şeydir.	controle	0	0
Zo zijn we niet getrouwd.	Bu pazarlıkta yoktu.	getrouwd	0	0
Wat wil je daarmee zeggen?	Onunla ne demek istiyorsun?	daarmee	0	0
Het spel werd spannend.	Oyun heyecan verici oldu.	spel	0	0
Ik weet niet wat je bedoelt.	Ne demek istediğini bilmiyorum.	bedoelt	0	0
Tom spreekt goed Frans, maar niet perfect.	Tom iyi Fransızca konuşur, ama mükemmel değil.	perfect	0	0
Laat me jullie een domme vraag stellen.	Size aptalca bir soru sorayım.	stellen	0	0
Je maakte een juiste beslissing.	Sen iyi bir karar verdin.	juiste	0	0
De klant is koning.	Müşteri velinimetimizdir.	koning	0	0
Ik beloof dat ik van nu af aan aardig tegen je zal zijn.	Şu andan itibaren sana karşı kibar olacağıma söz veriyorum.	beloof	0	0
De bokskampioen sloeg zijn uitdager met een klap tegen de grond.	Boks şampiyonu rakibini bir tokatla yere çarptı.	grond	0	0
Zwitserland is een heel prachtig land en een bezoek waard.	İsviçre, çok güzel bir ülkedir ve ziyaret edilmeye değerdir.	waard	0	0
Ik ben zeker dat ik ga winnen in de tenniswedstrijd.	Ben tenis maçını kazanacağımdan eminim.	winnen	0	0
Bel me onmiddellijk nadat je hem hebt ontmoet.	Ona rastladıktan sonra derhal beni ara.	nadat	0	0
Ik gebruik mijn gezond verstand.	Sağduyumu kullanıyorum.	gebruik	0	0
Waar is papa naartoe gegaan?	Babam nereye gitti?	naartoe	0	0
Meestal houden mensen niet van dingen die ze niet kunnen begrijpen.	İnsanlar genellikle anlayamadıkları şeyleri sevmezler.	begrijpen	0	0
Het heeft mijn leven veranderd.	O hayatımı değiştirdi.	veranderd	0	0
Onze bus vertrok om acht uur en kwam om elf uur aan in Boston.	Otobüsümüz saat sekizde kalktı ve saat on birde Boston'a vardı.	acht	0	0
Ze kwamen de herberg binnen en de drie gingen aan tafel zitten maar niemand had trek.	Onlar yolcu hanına girdi ve üçü masaya yerleşti fakat onlardan hiçbirinin iştahı yoktu.	gingen	0	0
Ze kwamen de herberg binnen en de drie gingen aan tafel zitten maar niemand had trek.	Onlar yolcu hanına girdi ve üçü masaya yerleşti fakat onlardan hiçbirinin iştahı yoktu.	kwamen	0	0
Hier leeft een beer.	Burada bir ayı yaşar.	leeft	0	0
Als ze me niet begrepen hebben, leg ik het nog een keer uit.	Beni anlamamışlarsa, bir daha açıklarım.	leg	0	0
Ik heb een brief gekregen met betrekking tot dat onderwerp.	O konuyla ilgili bir mektup aldım.	gekregen	0	0
Schat, ze zal hier niet veel langer meer zijn.	Tatlım, o burada daha fazla kalmayacak.	langer	0	0
Hoe voelt het om alles te verliezen?	Her şeyini kaybetmek nasılmış?	verliezen	0	0
Ik heb dat vroeger al eens gehoord.	Ben onu önceden bir kez daha işittim.	vroeger	0	0
De autoband heeft te weinig lucht.	Tekerin çok az havası var.	lucht	0	0
Wapens doden geen mensen. Mensen doden mensen.	Silahlar insanları öldürmez. İnsanlar insanları öldürür.	wapens	0	0
Wil je me beloven dat je me nooit zal verlaten?	Beni hiçbir zaman terk etmeyeceğine söz verir misin?	verlaten	0	0
Liefde is beter dan seks.	Aşk seksten daha iyidir.	seks	0	0
Er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten.	Sorun hakkında gerçekten bir şey yapılmalı, ama bu balyozla ceviz kırmaktır.	schieten	0	0
Deze problemen zullen in de nabije toekomst worden opgelost.	Bu problemler yakın gelecekte çözülmüş olacak.	toekomst	0	0
Behalve uien kan ik alles eten.	Soğan hariç her şeyi yiyebilirim.	behalve	0	0
Hij is best wel slim, maar heeft te veel zelfvertrouwen.	O oldukça akıllı ama çok kendine güvenen.	slim	0	0
Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	Cuzco, dünyada en çok ilgi çeken yerlerden birisi.	meest	0	0
Ik stuur mijn collega's uit Vlissingen naar u toe.	Vlissingen'den iş arkadaşlarımı size gönderiyorum.	stuur	0	0
Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	Napolyon ordusunu Rusya'ya yönlendirdi.	leger	0	0
Er zijn geen woorden voor hoe geweldig jij bent.	Senin nasıl harika olduğunu anlatmaya kelimeler yetmez.	woorden	0	0
Nul, een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Sıfır, bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	zeven	0	0
Kijk, als ik niet onder arrest sta, dan wil ik dat je me terug brengt naar mijn vrienden.	Bak, gözaltında değilsem, o zaman beni arkadaşlarımın yanına geri götürmeni istiyorum.	brengt	0	0
Het eten is over een half uur klaar.	Yemek yarım saat sonra hazır.	half	0	0
Ik geloof dat hij hierheen komt.	Onun buraya geldiğine inanıyorum.	hierheen	0	0
Ik ben heel trots op mijn zoon.	Oğlumla çok gurur duyuyorum.	trots	0	0
Ik wil mijn spullen.	Eşyalarımı istiyorum.	spullen	0	0
Kunnen jullie een geheim bewaren?	Bir sır tutabilir misiniz?	geheim	0	0
Tom helpt ons vandaag.	Tom bugün bize yardım edecek.	helpt	0	0
Ze zal komen als ge het haar vraagt.	Ona rica edersen, o gelir.	vraagt	0	0
Michael Jackson is niet meer.	Michael Jackson vefat etmiştir.	michael	0	0
De autoband heeft te weinig lucht.	Lastiğin çok az havası var.	weinig	0	0
Het zal ongeveer vijftien dollar kosten.	O, yaklaşık on beş dolara mal olacak.	ongeveer	0	0
Natuurlijk niet, schatje.	Elbette hayır, tatlım.	schatje	0	0
Sommige van mijn vrienden kunnen goed Engels spreken.	Arkadaşlarımdan bazıları İngilizceyi iyi konuşabilir.	sommige	0	0
Engels spreken is niet makkelijk.	İngilizce konuşmak kolay değildir.	makkelijk	0	0
Als ik de waarheid vertel, word ik gedood.	Eğer doğruyu söylersem öldürüleceğim.	gedood	0	0
Al mijn geld is gestolen.	Tüm param çalındı.	gestolen	0	0
Probeer tenminste voorzichtig te zijn.	En azından dikkatli olmaya çalış.	tenminste	0	0
Lange spelers hebben een voordeel in basketbal.	Basketbolda uzun oyuncuların avantajı vardır.	lange	0	0
Weet je die dag nog, dat we dat ongeluk gezien hebben?	Kazayı gördüğümüz günü hatırlıyor musun?	ongeluk	0	0
Ik ben zo moe dat ik naar bed ga zodra ik thuiskom.	O kadar yorgunum ki eve varır varmaz yatacağım.	zodra	0	0
Sinds gisteren werkte de lift niet meer.	Dünden beri asansör çalışmıyor.	werkte	0	0
Wat wilden jullie dat hij deed?	Onun ne yapmasını istediniz?	wilden	0	0
Ik eet langzaam.	Yavaşça yerim.	eet	0	0
Slechts vijftien minuten.	Yalnızca on beş dakika.	slechts	0	0
Dat is heel lief van hem.	Çok tatlı bir hareket.	lief	0	0
Je kan dansen, nietwaar?	Dans edebilirsin, değil mi?	nietwaar	0	0
Je wilt onze relatie kapotmaken.	İlişkimizi bozmak istiyorsun.	relatie	0	0
Ik heb geen trek.	Canım istemiyor.	trek	0	0
Ik heb afgelopen nacht een grappige droom gehad.	Dün gece komik bir rüya gördüm.	afgelopen	0	0
De olie maakte de vloer glad en veroorzaakte zijn plotse val.	Yağ, zemini kayganlaştırdı ve onun aniden düşüşüne neden oldu.	val	0	0
Ik kan niet helemaal volgen.	Tamamen takip edemiyorum.	volgen	0	0
Burj Khalifa is momenteel de hoogste wolkenkrabber ter wereld.	Burç Halife şimdilik dünyanın en uzun gökdelenidir.	ter	0	0
Sami vroeg Layla hoe ze zich voelde om een moslim te zijn.	Sami Leyla'ya Müslüman olmaktan dolayı nasıl hissettiğini sordu.	voelde	0	0
Zijn foto's zijn erg bekend.	Onun resimleri çok ünlüdür.	bekend	0	0
We hebben bewijzen nodig.	Kanıta ihtiyacımız var.	bewijzen	0	0
Als je niets wil zeggen, hoef je niets te zeggen.	Bir şey söylemek istemiyorsan söylemek zorunda değilsin.	hoef	0	0
Je kunt via de telefoon met een tolk spreken.	Telefonla bir tercümanla konuşabilirsiniz.	via	0	0
Mijn oom heeft mij een fototoestel gegeven.	Amcam bana bir kamera verdi.	oom	0	0
Soms loop ik daar graag rond om een mooie foto te maken.	Bazen güzel bir fotoğraf çekmek için orada dolaşırım.	loop	0	0
Ze belde me op vanuit Tokyo.	O beni Tokyo'dan aradı.	belde	0	0
Ze lijken niet overtuigd.	İkna olmuş görünmüyorlar.	lijken	0	0
Men moet aandachtig zijn tijdens het autorijden.	Araba sürerken dikkatli olmak gerek.	men	0	0
Ik had een beslissing genomen.	Bir karar almıştım.	genomen	0	0
Ik heb een paar duiten op zak deze maand.	Bu ay az param var.	maand	0	0
Dat is onzin.	O saçmalık.	onzin	0	0
Hoe was New York?	New York nasıldı?	york	0	0
In mijn jeugd was ik nog veel erger dan nu!	Gençliğimde, şimdikinden çok daha beterdim.	erger	0	0
Hoe zeg je "tot ziens" in het Duits?	Almanca "güle güle" nasıl denir?	ziens	0	0
Ik ben helemaal tot uw dienst.	Tamamen seninim.	dienst	0	0
Iedereen denkt erover om de wereld te veranderen, maar niemand denkt erover om zichzelf te veranderen.	Herkes dünyayı değiştirmeyi düşünür ama kimse kendisini değiştirmeyi düşünmez.	erover	0	0
Tom weet niet of hij naar het feest moet gaan of niet.	Tom partiye gitmesi gerekip gerekmediğini bilmiyor.	feest	0	0
Hij leek stevig genoeg.	Yeterince sağlam görünüyordu.	leek	0	0
De luier stinkt vreselijk.	Bez çok pis kokuyor.	vreselijk	0	0
Ik proefde er eentje.	Birinin tattım.	eentje	0	0
Jullie levens zijn in gevaar.	Hayatınız tehlikede.	gevaar	0	0
We wonen in een mooie stad.	Biz güzel bir şehirde yaşıyoruz.	wonen	0	0
Gezondheid is de grootste schat.	Sağlık en büyük hazinedir.	grootste	0	0
Ze hebben allemaal succes.	Onların hepsi başarılı.	succes	0	0
Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?	Havaalanı otobüsleri nereden kalkıyor?	vertrekken	0	0
Tom luistert graag naar klassieke muziek.	Tom klasik müzik dinlemeyi sever.	muziek	0	0
Zij mocht komen eten.	Yemeğe gelebilirdi.	mocht	0	0
Het ziet er raar uit.	Tuhaf görünüyor.	raar	0	0
Zij stond te tollen van de slaap.	Gözlerinden uyku akıyordu.	slaap	0	0
Ze heeft absoluut geen vijanden.	Onun kesinlikle düşmanları yoktur.	absoluut	0	0
Heb je de vorige nacht hier geslapen?	Geçen gece burada mı uyudun?	vorige	0	0
Dat is geklets in de ruimte.	Bu saçma bir şey.	ruimte	0	0
Ieder jaar komen veel toeristen naar dit eiland.	Bu adaya her yıl birçok turist gelir.	ieder	0	0
Hij is een heel goeie vriend, maar wat lui.	O çok iyi bir arkadaş fakat biraz tembel.	goeie	0	0
Ik ben begonnen met een boek te schrijven.	Bir kitap yazmaya başladım.	begonnen	0	0
Je moet luisteren.	Dinlemek zorundasın.	luisteren	0	0
Hij beloofde ook een sterk buitenlands beleid.	Ayrıca güçlü bir dış politika sözü verdi.	sterk	0	0
Handen omhoog!	Ellerini kaldır!	omhoog	0	0
Hoelang zal het duren, totdat we daar aankomen?	Oraya varmamız daha ne kadar alacak?	totdat	0	0
Probeer zo snel mogelijk een afspraak te maken.	Mümkün olan kısa sürede bir randevu almaya çalışın.	afspraak	0	0
Probeer zo veel mogelijk boeken te lezen.	Mümkün olduğu kadar çok sayıda kitap okumaya çalış.	lezen	0	0
Ze droeg een zwarte hoed.	Siyah bir şapka takıyordu.	zwarte	0	0
We kunnen niet slapen vanwege het lawaai.	Gürültüden dolayı uyuyamıyoruz.	vanwege	0	0
Hemel en hel bestaan alleen in het menselijk hart.	Cennet ve cehennem sadece insanın kalbinde bulunur.	hemel	0	0
Hebt ge mij gisteravond opgebeld?	Dün gece beni aradın mı?	gisteravond	0	0
Een dokter die geen pijn kent, begrijpt de nood van mensen die pijn lijden niet.	Acı bilmeyen bir doktor, acı çekenlerin ihtiyacını anlamaz.	begrijpt	0	0
De ene kraai pikt de andere de ogen niet uit.	İt iti ısırmaz.	ene	0	0
Het lag voor de hand dat ze gelogen hadden.	Yalan söyledikleri belliydi.	lag	0	0
Je gaat naar hem toe, vraagt hoe het met hem gaat en gaat naast hem zitten.	Ona gideceksin, hatırını soracaksın, yanına oturacaksın.	naast	0	0
Ik drink vooral koffie.	Ben genellikle kahve içiyorum.	vooral	0	0
De eigenaar sprak fantastisch Russisch en deed speciale moeite om ons op ons gemak te stellen en te garanderen dat we in goede handen waren.	Ev sahibi mükemmel Rusça konuştu ve bizim rahat olduğumuzu ve iyi bakıldığımızı garanti altına almak için özel bir çaba sarf etti.	fantastisch	0	0
Hij greep het touw en was gered.	İpi tuttu ve kurtarıldı.	gered	0	0
Het blok viel vanaf een redelijke hoogte op zijn teen.	Blok, oldukça yüksek bir yerden onun ayak parmağına düştü.	viel	0	0
Nu je het zegt, heb je trouwens de paraplu gevonden die je laatst kwijt was?	O bana geçen gün kaybettiğin şemsiyeyi hatırlatıyor. Onu buldun mu?	trouwens	0	0
Uh dinges, ik kan niet op haar naam komen!	Şey, hay Allah, adı aklıma gelmiyor!	uh	0	0
Hij werkt bij een bank.	O bir bankada çalışır.	bank	0	0
Ik noem hem Mike.	Onu Mike olarak çağırırım.	noem	0	0
Ik kan aan de hand van deze gegevens zien dat uw bedrijf winst maakt.	Bu verilere bakılırsa, firmanız kâr ediyor.	bedrijf	0	0
Tom kocht dezelfde camera die Mary ook heeft.	Tom Mary'nin sahip olduğu kameranın aynısını aldı.	camera	0	0
Zijn eed heeft ie blijkbaar gebroken.	Anlaşılan yeminini bozmuş.	blijkbaar	0	0
Ken jij de stad waar hij woont?	Onun yaşadığı şehri biliyor musun?	woont	0	0
Waar wil je dit verkopen?	Bunu nerede satmak istiyorsun?	verkopen	0	0
Beide broers zijn nog in leven.	Her iki erkek kardeş hâlâ hayatta.	beide	0	0
Leef zolang je kan.	Yaşayabiliyorken yaşa.	zolang	0	0
Ga rechtdoor, tot het einde van de straat.	Caddenin sonuna kadar dümdüz git.	straat	0	0
Mike heeft een aantal vrienden in Florida.	Mike'ın Florida'da birkaç arkadaşı var.	mike	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Tüm insanlar özgür, değer ve hak bakımından eşit olarak doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler. Birbirlerine karşı kardeşlik düşünceleriyle davranmalıdırlar.	geest	0	0
Vuur!	Ateş!	vuur	0	0
Peter kent Paul.	Peter Paul'u tanır.	peter	0	0
Dan ben je aan het verkeerde adres.	Sen o zaman yanlış yere tezgâh açtın.	verkeerde	0	0
We moesten lang op de bus wachten.	Otobüsü uzun süre beklemek zorunda kaldık.	moesten	0	0
Mijn lieve vriend!	Benim canım arkadaşım!	lieve	0	0
Het is duidelijk de verantwoordelijkheid van Tom.	Bu açıkça Tom'un sorumluluğu.	tom	0	0
Ik heb geprobeerd Tom te overtuigen ons te helpen.	Bize yardım etmesi için Tom'u ikna etmeye çalıştım.	geprobeerd	0	0
De meeste van Toms kinderen werden leraar.	Tom'un çocuklarının çoğu öğretmen oldu.	meeste	0	0
Tom kijkt liggend op de bank televisie.	Tom koltukta yatmış, televizyon seyrediyor.	kijkt	0	0
Hamilton stierf de volgende dag.	Hamilton ertesi gün öldü.	stierf	0	0
Hoe ver is het van hier naar het hotel?	Otel buradan ne kadar uzaklıkta?	hotel	0	0
Ik droom ervan een leraar te worden.	Öğretmen olmayı hayal ediyorum.	droom	0	0
Ben je verliefd op Tom?	Tom'a aşık mısın?	verliefd	0	0
Wat jammer dat jullie niet kunnen komen!	Sizin gelemiyor olmanız ne üzücü!	jammer	0	0
Ik had niet gedacht dat je het zo snel zou opgeven.	Senin böyle çabuk pes edeceğini düşünmemiştim.	gedacht	0	0
Let op mijn valiezen.	Valizlerime dikkat et.	let	0	0
Iemand sloeg me op mijn rug.	Birisi sırtıma vurdu.	rug	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	İzlandaca bir cümlenin İngilizce çeviri varsa, ve İngilizce cümlenin Savahili dilinde bir çevirisi varsa, öyleyse dolaylı olarak, bu, İzlandaca cümle için bir Savahili çeviri sağlayacaktır.	vertaling	0	0
Tom had zin om Maria te slaan, maar hij hield zich in.	Tom Mary'ye vurmak istedi ama kendini kontrol etti.	slaan	0	0
Hij houdt me in de gaten.	O beni izliyor.	gaten	0	0
Ik begrijp het doel van uw vraag niet.	Senin sorunun amacını anlamıyorum.	doel	0	0
De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	El bombası, askerin beş metre uzağında patladı.	meter	0	0
Veel criminelen in de Verenigde Staten zijn verslaafd aan drugs.	Birleşik Devletler'deki birçok suçlu uyuşturucu bağımlısıdır.	drugs	0	0
Radioactieve stoffen zijn gevaarlijk.	Radyoaktif maddeler tehlikelidir.	gevaarlijk	0	0
Ik kan niet zeggen wie er op de lijst staat want ik heb de lijst nog niet gezien.	Henüz listeyi görmediğim için listede kimler olduğunu sana söyleyemem.	lijst	0	0
Tom werkt voor de FBI.	Tom, FBI için çalışır.	fbi	0	0
Leer deze namen uit het hoofd.	Bu isimleri ezbere öğren.	namen	0	0
Het jonge meisje lachte zorgeloos.	Genç kız kaygısızca kahkaha attı.	jonge	0	0
Het kan me geen laars schelen.	Beni hiç ırgalamaz.	schelen	0	0
Goedemorgen iedereen.	Herkese günaydın.	goedemorgen	0	0
Elk mens moet zijn pakje ter markt dragen.	Herkes kendi işinden kendi sorumludur.	dragen	0	0
De meisjes vernielen iedere keer hun kleren.	Kızlar her seferinde elbiselerini tahrip ediyorlar.	iedere	0	0
Excuseer, wat is uw naam?	Affedersin, adın ne?	excuseer	0	0
Het zou stom zijn hem af te wijzen.	Onu reddetmem aptallık olurdu.	stom	0	0
Zij zijn getrouwd toen ze nog jong waren.	Onlar genç iken evlendiler.	jong	0	0
Voor zover ik weet, is hij iemand die zijn belofte houdt.	Bildiğim kadarıyla o, sözünü tutan birisidir.	zover	0	0
Als dank voor zijn hulp heb ik hem een drankje betaald.	Yardımından dolayı ona teşekkür etmek için ona bir içki ısmarladım.	betaald	0	0
Kende u haar?	Onu tanıyor muydunuz?	kende	0	0
Zijn dochter is uit al haar oude kleren gegroeid.	Onun kızı, artık eski kıyafetleri gelmeyecek kadar büyümüş.	kleren	0	0
Ik probeer mezelf tegen te houden maar het lukt me niet.	Kendimi durdurmaya çalışıyorum ama başaramıyorum.	lukt	0	0
Naar welk nummer moet ik bellen bij een ongeval?	Kaza durumunda, hangi numarayı aramalıyım?	welk	0	0
Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	O, daha önce gelenleri gizlemek için için yeni bir yalan söylüyor.	vertelt	0	0
Ik stelde het op prijs.	Onu sevdim.	prijs	0	0
Ik ga je voorstellen aan mijn familie.	Seni ailemle tanıştıracağım.	voorstellen	0	0
Je moet eraan werken om je huwelijk te redden.	Evliliğini kurtarmak için çalışmalısın.	huwelijk	0	0
Wil je zo vriendelijk zijn de tv aan te zetten?	Sana zahmet, televizyonu açabilir misin?	tv	0	0
Ik haastte me naar de bushalte om de laatste bus niet te missen.	Son otobüsü kaçırmamak için otobüs durağına koştum.	missen	0	0
Hij is bezig een brief te schrijven.	O bir mektup yazmakla meşgul.	schrijven	0	0
Wilt u de spreekbuis van onze groep zijn?	Grubumuzun sözcüsü olur musunuz?	groep	0	0
Ik begin het mij te herinneren.	Hatırlamaya başlıyorum.	herinneren	0	0
Houd u aan de regels!	Kurallara uyunuz!	regels	0	0
Is er een arts in het vliegtuig?	Uçakta bir doktor var mı?	vliegtuig	0	0
Het schip is onderweg naar Finland.	Gemi Finlandiya'ya gidiyor.	onderweg	0	0
Het is kiezen of delen.	Ya yârdan ya serden geçeceksin.	delen	0	0
Jij spreekt goed Frans, zeg! Waar heb je dat geleerd?	Fransızcan gerçekten iyi. Nerede okudun?	geleerd	0	0
Wat een stomme auto!	Ne biçim bir araba!	stomme	0	0
Ik vraag me af of zo’n machine bestaat.	Acaba öyle bir makine var mı?	bestaat	0	0
Daar is mijnheer James die naar men zegt de rijkste man van het dorp is.	Oradaki, söylendiğine göre köyün en zengin adamı olan Bay James'dir.	james	0	0
Vertrouw hem niet.	Ona güvenmeyin.	vertrouw	0	0
Ik heb een paar duiten op zak deze maand.	Bu ay az param var.	zak	0	0
Hij is net vanuit het buitenland terug.	O az önce yurt dışından döndü.	vanuit	0	0
Ze zal door mij worden gebracht.	Benim tarafımdan getirilecek.	gebracht	0	0
Ze sprak met zachte stem.	O, yumuşak bir sesle konuştu.	stem	0	0
Waar is mijn gezin?	Ailem nerede?	gezin	0	0
Bied je me dan een keuze aan?	O zaman bana bir seçenek sunuyor musun?	keuze	0	0
Tom haalde direct de brief uit z'n tas en gaf hem aan mij.	Tom hemen mektubu çantasından çıkarıp bana uzattı.	direct	0	0
Ben je de verdomde dokter?	Sen kahrolası doktor musun?	verdomde	0	0
Ik heb een boot.	Bir teknem var.	boot	0	0
Je bent dom.	Aptalsın.	dom	0	0
Zij is chagrijnig, omdat ze de metro gemist had en naar het werk moest lopen.	Onun suratı asık, çünkü metroyu kaçırmış ve işe yürümek zorunda kalmıştı.	gemist	0	0
Hoelang duurt een omwenteling van de aarde?	Dünyanın bir dönüşü ne kadar sürer?	duurt	0	0
Ik moet mijn gedachten ordenen.	Düşüncelerimi düzene koymalıyım.	gedachten	0	0
Gebruik geen geweld als uitweg uit een situatie.	Bir durumdan çıkış olarak, şiddet kullanma.	situatie	0	0
U was moe.	Yorgundunuz.	moe	0	0
Hij ging een deal aan met de duivel.	Şeytanla bir anlaşma yapmış.	deal	0	0
Hij legde de sleutel op de tafel, zoals hij gewend was.	Her zamanki gibi anahtarı masaya koydu.	tafel	0	0
Heb je de band?	Bant sende mi?	band	0	0
Hoe was jouw reis naar Australië?	Avustralya'ya yolculuğun nasıldı?	reis	0	0
Het spijt me van je partner.	Ortağın için üzgünüm.	partner	0	0
Ik heb een leuke das voor je gevonden.	Senin için hoş bir kravat buldum.	leuke	0	0
Raad eens waar ik geweest ben?	Bil bakalım neredeydim?	raad	0	0
Tom heeft nog steeds honger, niet waar?	Tom hâlâ aç, değil mi?	honger	0	0
Ben je er al aan gewend geraakt om in Boston te wonen?	Boston'da yaşamaya alıştın mı?	geraakt	0	0
Het gebouw is op het moment in aanbouw.	Bu bina daha inşaat aşamasında.	gebouw	0	0
Tom was zwaar gewond.	Tom ağır yaralıydı.	zwaar	0	0
Er wordt over een week een brief naar u gestuurd.	Bir hafta sonra size bir mektup gönderilecek.	gestuurd	0	0
Ik ben in juli geboren.	Temmuz'da doğdum.	geboren	0	0
Ze bracht het boek terug naar de bibliotheek.	O, kitabı kütüphaneye geri götürdü.	bracht	0	0
Dat is de secretaresse haar bureau.	Şu, sekreterin masası.	bureau	0	0
Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	3'ün küpü 27'dir.	macht	0	0
Ik spreek Zweeds.	İsveççe konuşurum.	spreek	0	0
Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	3'ün küpü 27'dir.	derde	0	0
Regel het!	Düzelt bunu!	regel	0	0
De erfgenamen kregen ruzie over de verdeling van het geld.	Mirasçılar, paranın paylaşımı konusunda kayga etmeye başladılar.	ruzie	0	0
Toms oma is drie jaar geleden gestorven.	Tom'un büyükannesi üç yıl önce öldü.	oma	0	0
Speelt hij piano?	O piyano çalar mı?	speelt	0	0
Hij is dronken.	O sarhoş.	dronken	0	0
Welke vogel kan niet vliegen?	Hangi kuş uçamaz?	vliegen	0	0
Zeg nou niet dat je hem gelooft.	Ona inandığını söyleme.	gelooft	0	0
Aalmoes voor de arme!	Fakire bir sadaka!	arme	0	0
Je hebt drie seconden.	Üç saniyen var.	seconden	0	0
De jongen liep weg zonder om te kijken.	Oğlan dönüp bakmaksızın yürüyüp gitti.	liep	0	0
Red een mens. Eet een kannibaal op.	Bir insan kurtar. Bir yamyam ye.	red	0	0
Het is nog te koud om naar de zee te gaan.	Denize gitmek için hava hâlâ soğuk.	koud	0	0
Mijn naam is Henry.	Benim adım Henry.	henry	0	0
Zij stuurde een bericht naar hem.	O ona bir mesaj gönderdi.	bericht	0	0
Ik heb een vroegere vlucht genomen.	Daha erken bir uçuş yakaladım.	vlucht	0	0
Heb je moeite met begrijpen wat vrouwen en kinderen tegen je zeggen?	Bayanların ve çocukların sana ne dediklerini anlamada sorunların mı var?	moeite	0	0
Hemel en hel bestaan alleen in het menselijk hart.	Cennet ve cehennem sadece insanın kalbinde bulunur.	hel	0	0
Toen ik mijn ogen weer opendeed, stond er ineens een onbekende dame voor mijn neus.	Gözlerimi tekrar açtığımda, aniden karşımda yabancı bir bayan buldum.	dame	0	0
Oog om oog, tand om tand.	Göze göz, dişe diş.	oog	0	0
Ma, ik heb honger.	Anne, açım.	ma	0	0
Zij houden van het dansen.	Onlar dans etmeyi seviyorlar.	dansen	0	0
Haar luiheid was een slecht teken voor de toekomst.	Onun tembelliği, gelecek için kötü bir işaretti.	teken	0	0
Het is onmogelijk twee dingen tegelijk te doen.	İki şeyi aynı anda yapmak olası değildir.	onmogelijk	0	0
Ze heeft hard gewerkt, maar kon niet zo succesvol worden.	Çok çalıştı, ancak pek başarılı olamadı.	gewerkt	0	0
Helaas.	Maalesef	helaas	0	0
Ik maakte een grapje.	Şaka yapıyordum.	grapje	0	0
Wat als ik arm ben?	Fakirsem ne olacak?	arm	0	0
CBS zou deze show moeten annuleren.	CBS'in bu programı iptal etmesi gerekir.	show	0	0
Tom barstte in lachen uit.	Tom birden gülmeye başladı.	lachen	0	0
Hebt u het gevoel dat u geen verbinding kunt leggen met andere mensen?	İnsanlarla iletişim kurmakta zorlandığınızı düşünüyor musunuz?	leggen	0	0
Hij stak de sleutel in het slot.	Anahtarı kilide soktu.	sleutel	0	0
Ik zal de wet nooit meer breken.	Tekrar yasaya karşı gelmeyeceğim.	wet	0	0
Ze keek omhoog naar het plafond.	Yukarıya tavana baktı.	keek	0	0
Paul was in Rome geboren.	Paul, Roma'da doğdu.	paul	0	0
Ik heb Roemenië een aantal jaar geleden bezocht.	Birkaç yıl önce Romanya'yı gördüm.	aantal	0	0
Hij zoekt werk.	İş arıyor.	zoekt	0	0
We hebben maar een paar minuutjes extra nodig.	Sadece birkaç dakikaya daha ihtiyacımız var.	extra	0	0
Ik zweer het u, hij is een genie!	Size yemin ediyorum, o bir dâhi!	zweer	0	0
Alle wegen leiden naar Rome.	Bütün yollar Roma'ya çıkar.	leiden	0	0
Mary, hoe ging je tentamen Duits maandag?	Mary, senin pazartesi Almanca sınavın nasıl geçti?	mary	0	0
Op wie van je ouders lijk je?	Ebeveynlerinden hangisine benziyorsun?	lijk	0	0
De lift is kapot.	Asansör bozuk.	kapot	0	0
Waar bleef je zo lang?	Bu kadar uzun süre nerede kaldın?	bleef	0	0
Het licht gaat sneller dan het geluid.	Işık sesten daha hızlıdır.	sneller	0	0
Mijn hart is gebroken.	Kalbim kırık.	gebroken	0	0
Hij koos uiteindelijk de rode auto.	Kırmızı araba lehine karar verdi.	uiteindelijk	0	0
Onze relatie werd beëindigd toen het respect verdwenen was.	Saygı yok olduğu zaman, ilişkimiz sona erdi.	verdwenen	0	0
Op zondag spelen we dikwijls kaart.	Pazar günü genellikle kart oyunu oynarız.	kaart	0	0
Normaal gingen ze op zondag naar de kerk.	Normalde Pazar günleri kiliseye giderlerdi.	kerk	0	0
Jouw huis is drie keer zo groot als het mijne.	Senin evin benimkinden üç kat daha büyük.	mijne	0	0
Schiet op! Mijn been staat in brand!	Çabuk ol! Bacağım yanıyor!	brand	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Het spijt me dat ik je hierbij betrokken heb.	Seni bu işe karıştırdığım için üzgünüm.	betrokken	0	0
Heb je plannen voor dit weekend?	Bu hafta sonu için planların var mı?	plannen	0	0
Hij heeft een lastig karakter.	Onun can sıkıcı bir kişiliği var.	lastig	0	0
Ik ben hier een tijdje geweest.	Burada bir süre bulundum.	tijdje	0	0
Het begint niet voor half negen.	Sekiz buçuktan önce başlamaz.	negen	0	0
Zij was een pionier op dat gebied.	O, bu alanda bir öncüydü.	gebied	0	0
Ze zijn beiden in de kamer.	Onlardan ikisi odadadır.	beiden	0	0
Aan alles komt een eind.	Açılan solar, ağlayan güler.	eind	0	0
Hij heeft de operatie goed doorstaan.	Ameliyata iyi dayandı.	operatie	0	0
Je zou hem beter persoonlijk aanspreken.	Sen en iyisi git onunla bizzat konuş.	persoonlijk	0	0
De waarheid zeggen is veel gemakkelijker dan liegen.	Gerçeği söylemek, yalan söylemekten çok daha kolaydır.	liegen	0	0
Ze is zwanger.	O, hamiledir.	zwanger	0	0
Wil je lid worden van onze club?	Kulübümüze katılır mısın?	club	0	0
Onze relatie werd beëindigd toen het respect verdwenen was.	Saygı yok olduğu zaman, ilişkimiz sona erdi.	respect	0	0
Ze heeft haar kinderen in de steek gelaten.	O, çocuklarını terk etti.	steek	0	0
Waarvoor gebruik je het?	Ne yapıyorsun onunla?	waarvoor	0	0
Zijt ge al eens in Amerika geweest?	Amerika'da hiç bulundun mu?	amerika	0	0
De zon is veel groter dan Jupiter.	Güneş, Jüpiter'den çok daha büyüktür.	zon	0	0
"Hoeveel kost deze zakdoek?" "Vijfennegentig cent."	"Bu mendilin fiyatı ne kadar?" "Doksan beş kuruş."	kost	0	0
Zadel mijn paard.	Atımı eyerle.	paard	0	0
Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	Bu sayfanın son güncellenme tarihi: 2010.11.03	waarop	0	0
Ik weet niet zeker welke maat ze heeft.	Onun hangi beden ölçüsüne sahip olduğunu kesin bilmiyorum.	maat	0	0
Heb je mijn brief gekregen?	Mektubumu aldın mı?	brief	0	0
Raak me niet aan met die handen of ik maak je kapot.	O ellerle bana dokunursan, seni parçalarım.	raak	0	0
Wat zou je doen als je rijk was?	Zengin olsaydın ne yapardın?	rijk	0	0
Voor mij stonden er drie wachtenden in de rij.	Benim önümde bekleyen üç kişi vardı.	rij	0	0
Wie geen risico neemt, die wint niets.	Serçeden korkan darı ekmez.	risico	0	0
Die meneer draagt meestal een hoed.	Şu beyefendi genellikle bir şapka giyer.	meestal	0	0
Ze heeft een witte kat.	Onun beyaz bir kedisi var.	witte	0	0
Neemt u mij niet kwalijk, maar alles wat u heeft verteld, is niet van belang.	Kusura bakmayın ama, anlattıklarınızın hiçbir önemi yok.	kwalijk	0	0
Maria draagt dikwijls schoenen met hoge hakken.	Mary sık sık yüksek topuklu giyer.	schoenen	0	0
Ze had niet naar de vergadering hoeven te komen.	Toplantıya gelmesine gereksinim duyulmuyor.	hoeven	0	0
Duitsland ligt in het midden van Europa.	Almanya Avrupa'nın ortasındadır.	midden	0	0
Tsjonge, hopelijk gaat het snel beter.	Vah ya, umarım çabuk iyileşir.	hopelijk	0	0
Is deze lijn veilig?	Bu hat güvenli mi?	lijn	0	0
Dat heeft me aan het denken gezet.	Bu beni düşündürdü.	gezet	0	0
Ik heb voor mijn zuster een nieuwe hoed gekocht.	Ben kız kardeşim için yeni bir şapka satın aldım.	zuster	0	0
In het alfabet komt a voor b.	Alfabede a, b'den önce gelir.	a	0	0
Ze sprak met zachte stem.	O, yumuşak bir sesle konuştu.	sprak	0	0
De aanval is de beste verdediging.	Baskın basanındır.	aanval	0	0
Mag ik jullie aandacht even?	Bana biraz dikkatinizi verebilir misiniz?	aandacht	0	0
Het is kiezen of delen.	Ya yârdan ya serden geçeceksin.	kiezen	0	0
Klik op de rode knop.	Kırmızı butona tıkla.	rode	0	0
Miles Davis was een Amerikaanse jazzmuzikant.	Miles Davis bir Amerikalı caz müzisyeniydi.	amerikaanse	0	0
Ze vroeg me of ik haar adres kende.	Bana onun adresini bilip bilmediğimi sordu.	adres	0	0
We zijn een land waarvan drie zijden zijn omgeven door zee.	Üç tarafı denizlerle çevrili bir ülkeyiz.	zee	0	0
Mijn hartslag is hoog.	Kalp atışım hızlı.	hoog	0	0
Wat vind je van het feestje?	Eğlenceyi nasıl buluyorsun?	feestje	0	0
Heb je al kerstcadeautjes gekocht?	Şimdiden noel hediyelerini satın aldın mı?	gekocht	0	0
Het maakt niet uit welk team de wedstrijd wint.	Oyunu hangi takımın kazanacağı önemli değil.	wedstrijd	0	0
We zijn de winkel aan het sluiten.	Dükkânı kapatıyoruz.	sluiten	0	0
Is Jimmy een brief aan het schrijven?	Jimmy bir mektup yazıyor mu?	jimmy	0	0
De volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten.	Ertesi sabah, kardan adam tamamen erimişti.	volledig	0	0
Rot toch op!	Kes artık!	rot	0	0
Hoe laat begint de les?	Okul saat kaçta başlar?	les	0	0
Ik geloof in de onsterfelijkheid van de ziel.	Ruhun ölümsüzlüğüne inanıyorum.	ziel	0	0
Gisteren las ik een interessant verhaal.	Dün ilginç bir hikaye okudum.	interessant	0	0
Dus, tijd om aan de slag te gaan. Werk ze!	O halde, işe koyulma zamanı. Kolay gelsin!	slag	0	0
Sluit de ogen.	Gözlerini kapat.	sluit	0	0
Hij heeft zelfmoord gepleegd.	O intihar etti.	zelfmoord	0	0
Waarvoor heb je een computer nodig?	Ne için bir bilgisayara ihtiyacın var?	computer	0	0
Uranus is een planeet.	Uranüs bir gezegendir.	planeet	0	0
Heb je je broertje al kunnen bereiken?	Kardeşine ulaşabildin mi?	bereiken	0	0
Rapporteer elke verdachte activiteit onmiddellijk.	Her şüpheli eylemi hemen rapor et.	verdachte	0	0
Hebt u alles gelezen?	Hepsini okudunuz mu?	gelezen	0	0
Ik wil jullie iets uitleggen.	Size bir şeyi açıklamak istiyorum.	uitleggen	0	0
Het beste wordt tot het laatst bewaard.	En iyi en sona saklanır.	laatst	0	0
Deze winkel wordt om negen uur gesloten.	Bu dükkan dokuzda kapanır.	winkel	0	0
Als je niet belt dan zul je het merken.	Telefon etme de görürsün.	zul	0	0
Ik moet dringend een nieuwe wagen kopen.	Ben acilen yeni bir araba satın almalıyım.	wagen	0	0
Ze probeerde haar angst tevergeefs te verbergen.	Korkusunu boşuna gizlemeye çalıştı.	angst	0	0
Het is aan de muur opgehangen.	O duvarda asılı.	muur	0	0
De batterij is leeg!	Pili bitti.	leeg	0	0
We hebben bezoek.	Ziyaretçimiz var.	bezoek	0	0
Hij heeft de verkiezingen gewonnen met een grote meerderheid.	O, seçimi büyük bir çoğunlukla kazandı.	gewonnen	0	0
Ze wisten dat ze in gevaar verkeerden.	Tehlikede olduklarını biliyorlardı.	wisten	0	0
Ik zal het eens bekijken.	Ona bir bakayım.	bekijken	0	0
Meer dan de helft van de bewoners is tegen het plan.	Oturanların yarısından fazlası plana karşı çıkıyor.	helft	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Mijn hand zit in warm water.	Elim ılık suda.	warm	0	0
Ik had niet veel keus.	Fazla seçeneğim yoktu.	keus	0	0
Vanmorgen was het heel koud.	Bu sabah çok soğuktu.	vanmorgen	0	0
Er zijn veel mensen in het park.	Parkta çok insan var.	park	0	0
Met zulke handen had ik chirurg moeten worden.	Bu ellerle cerrah olmalıymışım.	zulke	0	0
Tussen jou en mij, Lisa, we weten dat ik Nick simpelweg niet mag.	Aramızda kalsın, Lisa, biz biliyoruz ki sözün kısası Nick'le ben yapamam.	nick	0	0
Dat is echt heerlijk.	O gerçekten harika.	heerlijk	0	0
Ik ben in slaap gevallen terwijl mijn laptop aan stond.	Laptopum açıkken uykuya daldım.	gevallen	0	0
De sleutels zaten in mijn tas.	Anahtarlar çantamdaydı.	zaten	0	0
Tom vroeg zich af hoeveel minuten het hem zou duren om naar de bushalte te rennen.	Tom onun otobüs durağına kadar koşmasının kaç dakika alacağını merak etti.	rennen	0	0
Verder raakte niemand gewond.	Başka hiç kimse yaralanmadı.	gewond	0	0
De geschiedenis is een roman, waarvan het volk de schrijver is.	Tarih, halkın yazar olduğu bir romandır.	volk	0	0
Ik kan er niet tegen dieren te zien lijden.	Hayvanları acı çekerken görmeye dayanamıyorum.	dieren	0	0
Het leven is kort.	Yaşam kısadır.	kort	0	0
Jij spreekt goed Frans, zeg! Waar heb je dat geleerd?	Fransızcan gerçekten iyi. Nerede okudun?	spreekt	0	0
Ze zeggen dat allemaal maar geen van allen geloof ik.	Onların hepsi öyle söylüyor fakat onların hiçbirine inanmıyorum.	allen	0	0
Dit boek is van Tony.	Bu kitap Tony'nindir.	tony	0	0
Zij verdient het.	O bunu hak ediyor.	verdient	0	0
Haast je, of je bent te laat op school.	Acele et, yoksa okula geç kalacaksın.	haast	0	0
Toms dromen kwamen uit.	Tom'un rüyaları gerçek oldu.	dromen	0	0
Het oude systeem werkt.	Eski sistem çalışır.	systeem	0	0
Ze heeft een mooie kont.	O güzel bir popoya sahip.	kont	0	0
Tom was mijn enig kind.	Tom benim tek çocuğumdu.	enig	0	0
Amerika werd in 1492 ontdekt door Columbus.	Amerika 1492 yılında Columbus tarafından keşfedildi.	ontdekt	0	0
De potloden worden per twaalf verkocht.	Kurşun kalemler düzine halinde satılıyor.	verkocht	0	0
De vrouw waarvan hij dacht dat het zijn tante was, was een vreemde.	Halası olduğunu düşündüğü kadın bir yabancıydı.	tante	0	0
Ik kan niet bewegen.	Hareket edemiyorum.	bewegen	0	0
"Wie heeft dit boek geschreven?" "John."	"Bu kitabı kim yazdı? " John yazdı. "	geschreven	0	0
Jij bent groter dan ik.	Sen benden daha uzun boylusun.	groter	0	0
Ik kan niet door mijn neus ademen.	Burnumdan nefes alamıyorum.	neus	0	0
Ach! Papa gaat naar China.	Ah! Babam Çin'e gidiyor.	ach	0	0
Ik had mijn broek besteld bij een grote winkel.	Paltomu büyük bir mağazadan ısmarladım.	broek	0	0
Ik speel viool.	Ben keman çalarım.	speel	0	0
Achter die groene auto hangt er een rode aanhanger.	Şu yeşil arabanın arkasında, kırmızı bir römork takılı.	hangt	0	0
De vijand moet worden verslagen.	Düşman mağlup edilmeli.	vijand	0	0
Het is mij gelukt om binnen te komen.	İçeri girmeyi başardım.	gelukt	0	0
Na verschillende keren gefaald te hebben, probeerde hij het nog eens.	Birçok sefer başarısız olduktan sonra, bir kez daha denedi.	verschillende	0	0
De eigenaar sprak fantastisch Russisch en deed speciale moeite om ons op ons gemak te stellen en te garanderen dat we in goede handen waren.	Ev sahibi mükemmel Rusça konuştu ve bizim rahat olduğumuzu ve iyi bakıldığımızı garanti altına almak için özel bir çaba sarf etti.	speciale	0	0
Wat een verrassing!	Ne sürpriz!	verrassing	0	0
Het is moeilijk om een vreemde taal te leren.	Yabancı dil öğrenmek zordur.	vreemde	0	0
Ik hou niet van sla.	Salata sevmiyorum.	sla	0	0
De geschiedenis herhaalt zich.	Tarih kendini tekrarlar.	geschiedenis	0	0
Ze is bezorgd om haar gezondheid.	O sağlığı hakkında endişeli.	bezorgd	0	0
Hij werd op 2 km hoogte gedropt.	2 km yükseklikten (paraşütle) atıldı.	hoogte	0	0
De hele natie wil vrede.	Bütün ulus barış istiyor.	vrede	0	0
Wat is er meegenomen?	Ne çalınmış?	meegenomen	0	0
Ze zagen er erg gelukkig uit.	Onlar çok mutlu görünüyorlardı.	zagen	0	0
Hij liegt.	O, yalan söylüyor.	liegt	0	0
Ze is met de bus naar Chicago gegaan.	O, Şikago'ya otobüsle gitti.	bus	0	0
Dat is belachelijk.	Bu çok komik.	belachelijk	0	0
Ik vroeg Tom het raam te openen.	Tom'un pencereyi açmasını rica ettim.	raam	0	0
Wijn wordt van druiven gemaakt.	Şarap üzümden yapılır.	wijn	0	0
Dat is geen mes. Dít is een mes.	O bir bıçak değildir, BU bir bıçaktır.	mes	0	0
Ik werd ontslagen.	Kovuldum.	ontslagen	0	0
Tom kon de geheime boodschap niet decoderen.	Tom gizli mesajın şifresini çözemedi.	geheime	0	0
Ik heb nooit van biologie gehouden.	Biyolojiyi asla sevmedim.	gehouden	0	0
Laten we hier weggaan.	Hadi buradan gidelim.	weggaan	0	0
Hoe was je weekend?	Hafta sonun nasıl geçti?	weekend	0	0
M’n excuses, ik moest het vragen.	Özür dilerim, sormak zorundaydım.	excuses	0	0
Wij waren getuigen van het ongeluk.	Kazanın tanıklarıydık.	getuigen	0	0
Jim was tijdens het examen betrapt op spieken.	Jim sınavda kopya çekerken yakalandı.	jim	0	0
De bom van Hiroshima explodeerde in de lucht.	Hiroşima'nın bombası havada infilak etti.	bom	0	0
Ik heb net nog de laatste trein gehaald.	Son tren için tam zamanında geldim.	gehaald	0	0
Tom wilde een held zijn.	Tom bir kahraman olmak istedi.	held	0	0
Ze dachten dat hij de zoon van de zon was.	Onun güneşin oğlu olduğunu düşünüyorlardı.	dachten	0	0
De geschiedenis is een roman, waarvan het volk de schrijver is.	Tarih, halkın yazar olduğu bir romandır.	waarvan	0	0
Tom haalde direct de brief uit z'n tas en gaf hem aan mij.	Tom hemen mektubu çantasından çıkarıp bana uzattı.	tas	0	0
Kan ik u een kopje thee aanbieden?	Çay içer miydiniz?	thee	0	0
Ze noemde hun baby Jane.	Onlar bebeklerine Jane adını verdiler.	jane	0	0
Tom belt Mary iedere avond op en spreekt minstens vijfenveertig minuten met haar.	Tom her gece Mary'yi arar ve onunla en az 45 dakika konuşur.	belt	0	0
Hij heeft een dikke nek gekregen.	Burnu büyüktü.	nek	0	0
Hemel en hel bestaan alleen in het menselijk hart.	Cennet ve cehennem sadece insanın kalbinde bulunur.	bestaan	0	0
Ik drink geen water.	Su içmem.	drink	0	0
Al draagt een aap een gouden ring, het is en blijft een lelijk ding.	Eşeğe altından semer vursan, yine eşektir.	ring	0	0
Ik ben bang voor het donker.	Ben karanlıktan korkuyorum.	donker	0	0
Links is een geheim weggetje.	Solda gizli bir yol var.	links	0	0
Het treinstation is dichtbij.	İstasyon yakın.	dichtbij	0	0
Het feit dat ze ziek is, maakt me echt zorgen.	Onun hasta olması gerçeği beni gerçekten endişelendiriyor.	feit	0	0
De professor hield een college over het Midden-Oosten.	Profesör Orta Doğu hakkında ders verdi.	professor	0	0
Wat is het verschil tussen leeuwen en luipaarden?	Aslanlar ve leoparlar arasındaki fark nedir?	verschil	0	0
De moeder van onze collega is overleden.	İş arkadaşımızın annesi öldü.	collega	0	0
Ik wil geen köfte en dat soort spul.	Köfte möfte istemiyorum ben.	spul	0	0
Hij leest elke week twintig boeken.	Her hafta yirmi kitap okur.	boeken	0	0
Hij slaat altijd op hetzelfde aambeeld.	Ayının kırk türküsü var, kırkı da ahlat üstüne.	slaat	0	0
Het is alweer zaterdag.	Yine cumartesi oldu.	alweer	0	0
Je moet rekening houden met zijn geestelijke gesteldheid.	Onun ruhsal yapısını hesaba katman lazım.	rekening	0	0
Gooi maar in mijn pet.	Beni ırgalamaz.	gooi	0	0
Dit is niet mijn beslissing.	Bu benim kararım değil.	beslissing	0	0
Zijn dood is een groot verlies voor onze firma.	Onun ölümü, firmamız için büyük bir kayıptır.	verlies	0	0
Mijn been is nog steeds verdoofd.	Bacağım hâlâ uyuşuk.	been	0	0
Vandaag vieren we de verjaardag van onze zoon.	Bugün oğlumuzun doğum gününü kutluyoruz.	verjaardag	0	0
Roken is verboden in de lift.	Asansörde sigara içilmez!	lift	0	0
Bob en Tom zijn broers.	Bob ve Tom erkek kardeştirler.	bob	0	0
Lang leve de koningin!	Kraliçe çok yaşa!	koningin	0	0
Is die slang dood of levend?	Yılan diri mi yoksa ölü mü?	levend	0	0
Goedendag, waarmee kan ik u van dienst zijn?	İyi günler, size nasıl yardımcı olabilirim?	waarmee	0	0
Wat gebeurt er als bliksem water raakt?	Yıldırım suya değdiği zaman ne olur?	raakt	0	0
Hij draagt altijd een donkere bril.	O her zaman siyah gözlük takar.	draagt	0	0
De wereld verandert elke minuut.	Dünya her dakika değişiyor.	verandert	0	0
Ze ging met de trein naar Shanghai.	O, trenle Shanghai'ya gitti.	trein	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	Mona Lisa, Leonardo da Vinci tarafından resmedildi.	da	0	0
Raakte Tom gewond?	Tom yaralandı mı?	raakte	0	0
Mijn opa houdt van wandelen.	Dedem yürümeyi sever.	opa	0	0
Ik wil een liedje zingen.	Ben bir şarkı söylemek istiyorum.	zingen	0	0
Ik wrijf met puimsteen om de achterkant van mijn voeten glad te maken.	Ayaklarımın arkasını yumuşatmak için ponza taşı ile ovarım.	voeten	0	0
Je moet je eigen lot kiezen.	Kendi kaderini belirlemelisin.	lot	0	0
Hij is knap en intelligent.	O, yakışıklı ve akıllıdır.	knap	0	0
Tom vroeg zich af hoeveel minuten het hem zou duren om naar de bushalte te rennen.	Tom onun otobüs durağına kadar koşmasının kaç dakika alacağını merak etti.	duren	0	0
Je bent speciaal.	Sen özelsin.	speciaal	0	0
Mijn vader is gestopt met roken.	Babam sigara içmeyi bıraktı.	gestopt	0	0
Maria draagt dikwijls schoenen met hoge hakken.	Mary sık sık yüksek topuklu giyer.	hoge	0	0
De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	Alcatraz cezaevi 1963 yılında kapatıldı.	gesloten	0	0
Met cocaïne gepakt maar vrijgelaten, omdat er geen cellen beschikbaar waren.	Kokainle yakalandı,ama hiç yer olmadığı için serbest bırakıldı.	gepakt	0	0
Draai er niet omheen.	Dolaylı konuşmayı kes.	draai	0	0
Hoorde je wat er vannacht gebeurd is?	Dün gece ne olduğunu duydun mu?	vannacht	0	0
Door te smelten wordt ijs water.	Buz eriyerek su olur.	ijs	0	0
De oceaan is een enorme watermassa die constant in beweging is.	Okyanus sürekli hareket halinde olan büyük bir su kütlesidir.	enorme	0	0
Gister reed ik door glas, maar alleen mijn buitenband is beschadigd.	Dün camın üzerinden sürmüştüm, ama sadece dış lastiğim hasar gördü.	reed	0	0
Wie is aan de beurt?	Kimin sırasıdır?	beurt	0	0
Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.	Ben mektup kağıdı, birkaç pul ve birkaç kağıt mendil alıyorum.	koop	0	0
Mijn appartement is in de buurt.	Benim apartman dairem buraya yakın.	appartement	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Moslims begraven hun doden in graven.	Müslümanlar ölülerini mezarlara gömerler.	begraven	0	0
Mary was onder de indruk van wat ze zag.	Mary gördüğünün etkisi altında kalmıştı.	indruk	0	0
Ik eet geen vlees.	Ben et yemem.	vlees	0	0
Deze strijd heeft geleid tot het ontslag van de voorzitter.	Bu mücadele başkanın istifasına yol açtı.	strijd	0	0
Mijn zus gaat elke ochtend onder de douche.	Kız kardeşim her sabah duş alır.	ochtend	0	0
We moeten de keuken schoonmaken.	Mutfağı temizlemeliyiz.	keuken	0	0
Bespaar op energie, wees positief!	Enerji sakla, pozitif ol!	energie	0	0
Alles is geregeld.	Asayiş berkemal.	geregeld	0	0
Ik heb last van mijn maag.	Midemden rahatsızım.	last	0	0
Ik kan je niet genoeg bedanken.	Size ne kadar teşekkür etsem azdır.	bedanken	0	0
Ophouden met dat egoïsme!	Bencilliği bırak!	ophouden	0	0
Aangenaam kennis te maken.	Tanıştığımıza memnun oldum.	kennis	0	0
Bill stond vroeg op om de eerste trein te halen.	Bill ilk treni yakalamak için erken kalktı.	bill	0	0
Hoe weet je dat de patiënt de ziekte niet veinst?	Hastanın hasta numarası yapmadığını nasıl biliyorsunuz?	patiënt	0	0
Zij liet de drager haar zware valies dragen.	Hamala ağır valizini taşıttı.	zware	0	0
Respect is de basis van het leven.	Saygı, hayatın temelidir.	basis	0	0
De hond en de kat slapen samen in een mandje.	Köpek ve kedi bir sepet içinde birlikte uyuyor.	kat	0	0
Een vuile adem besmet 't reine glas.	Bir kötünün yedi mahalleye zararı vardır.	glas	0	0
De bliksem sloeg in op zijn huis.	Yıldırım evini vurdu.	sloeg	0	0
Dankzij de grootschalige vaccinatiecampagne, werden de mensen in de stad gered.	Büyük çaplı aşı kampanyası sayesinde, şehirdeki insanlar kurtarıldı.	dankzij	0	0
Is de dader door Jasmijn en haar broer gezien?	Fail, Jasmijn ve erkek kardeşi tarafından görüldü mü?	dader	0	0
Jullie zijn beiden mijn gasten.	İkiniz de benim misafirimsiniz.	gasten	0	0
Een zwart paard loopt langzaam langs de oever van het meer.	Siyah bir at gölün kıyısı boyunca yavaş yürüyor.	zwart	0	0
Ik betaal wel.	Ben öderim.	betaal	0	0
Een vuile adem besmet 't reine glas.	İtle yatan bitle kalkar.	adem	0	0
Tom kon de geheime boodschap niet decoderen.	Tom gizli mesajın şifresini çözemedi.	boodschap	0	0
Het is geen grap.	Bu bir şaka değil.	grap	0	0
Ik ben verdwaald in het bos.	Ben ormanda yolumu kaybettim.	bos	0	0
Ik word geholpen.	Bana yardım ediliyor.	geholpen	0	0
Hoe hebt ge in godsnaam zo iets kunnen doen?	Tanrı aşkına, böyle bir şeyi nasıl yapabildin?	godsnaam	0	0
De koninklijke bruiloft was een prachtige gebeurtenis.	Kraliyet düğünü muhteşem bir olaydı.	prachtige	0	0
Hij is in mijn armen gestorven.	Kollarımda öldü.	gestorven	0	0
De engelen zullen om je huilen!	Melekler senin için ağlayacak!	huilen	0	0
Mijn grootmoeder maakte me een nieuwe jurk.	Büyükannem bana yeni bir elbise yaptı.	jurk	0	0
De hond die het kind had gebeten werd kort nadien gevangen.	Çocuğu ısıran köpek kısa sürede yakalandı.	gevangen	0	0
Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	Devlet görevini yapmadığı için, vatandaşların güvenliğini sağlayacak bir dernek kurduk.	veiligheid	0	0
Er is een verschrikkelijk ongeval gebeurd op de hoek.	Köşede korkunç bir kaza oldu.	hoek	0	0
De afstand van A naar B is precies gelijk aan de afstand van B naar A.	A'dan B'ye uzaklık, B'den A'ya uzaklığa tam eşittir.	afstand	0	0
In steden is de snelheid beperkt tot 50 kilometer per uur.	Şehirlerde, hız saatte 50 km ile sınırlıdır.	kilometer	0	0
De regering liegt.	Hükümet yalan söylüyor.	regering	0	0
Hoeveel kost een houten stoel?	Ahşap sandalye ne kadar?	stoel	0	0
Ik geloof dat Tom onschuldig is.	Tom'un masum olduğuna inanıyorum.	onschuldig	0	0
Die kogel was voor mij bestemd.	O merminin hedefi bendim.	kogel	0	0
De trein kwam aan in Londen.	Tren Londra'ya vardı.	londen	0	0
Tom staat vlak achter me, niet?	Tom tam benim arkamda duruyor, değil mi?	vlak	0	0
Mijn vader stuurde mij niet naar school.	Babam beni okula göndermedi.	stuurde	0	0
Fijne dag!	Hoşça kalın!	fijne	0	0
Dit is het huis waarin ik leefde toen ik klein was.	Bu, küçükken yaşadığım evdir.	waarin	0	0
Ik heb vandaag nog geen voet buiten de deur gezet.	Bugün evin dışına ayak basmadım.	voet	0	0
Je haalt het niet!	Başaramazsın!	haalt	0	0
Het lukte hem te ontsnappen.	O kaçmayı başardı.	ontsnappen	0	0
Het is parels voor de zwijnen gooien!	Eşek hoşaftan ne anlar?	gooien	0	0
Arabisch wordt van rechts naar links geschreven.	Arapça sağdan sola yazılıp okunur.	rechts	0	0
Toen ik mijn ogen weer opendeed, stond er ineens een onbekende dame voor mijn neus.	Gözlerimi tekrar açtığımda, aniden karşımda yabancı bir bayan buldum.	ineens	0	0
Ik kan niet zonder toestemming van mijn ouders trouwen.	Ailemin rızası olmadan evlenemem.	toestemming	0	0
Ik zal de wet nooit meer breken.	Tekrar yasaya karşı gelmeyeceğim.	breken	0	0
Wie zal de rol van prinses spelen?	Prenses rolünü kim oynayacak?	rol	0	0
Laten we een beetje opschieten!	Biraz acele edelim!	opschieten	0	0
Kalm maar!	Sakin ol!	kalm	0	0
Geen goud zonder schuim.	Bu kadar kusur kadı kızında da bulunur.	goud	0	0
Ik ben verantwoordelijk voor mijn eigen gedrag.	Ben kendi davranışımdan sorumluyum.	verantwoordelijk	0	0
Het spijt me echt enorm.	Gerçekten çok üzgünüm.	enorm	0	0
Ik wou iets met u bespreken.	Sizinle bir şey tartışmak istiyordum.	bespreken	0	0
Zij noemt mij Kenji.	Beni Kenji diye çağırır.	noemt	0	0
Ervaring is de beste leermeester.	Deneyim en iyi öğretmendir.	ervaring	0	0
De soldaat was gewond aan het been.	Asker bacağından yaralandı.	soldaat	0	0
Zijn lang gepraat verveelde mij.	Onun uzun konuşmasından sıkıldım.	gepraat	0	0
Waar is Mark? Hij is aan het douchen.	Mark nerede? O duş alıyor.	mark	0	0
Tom weet totaal niet wat hij moet zeggen.	Tom ne söyleyeceğini tam olarak bilmiyor.	totaal	0	0
Dit pamflet is gratis.	Bu broşür bedavadır.	gratis	0	0
Liz is al acht jaar overleden.	Liz sekiz yıldır ölüdür.	overleden	0	0
Het eiland is een paradijs voor kinderen.	Ada, çocuklar için bir cennettir.	eiland	0	0
Ik stuur u zo snel mogelijk een kopie van dit beeld.	Elimden geldiğince kısa sürede sana bu resmin bir kopyasını göndereceğim.	beeld	0	0
Ben jij het niet zat om op eikels te passen?	Pisliklere bebek bakıcılığı yapmaktan bıkmadın mı?	passen	0	0
Ondanks zijn jonge leeftijd heeft hij zeer goed werk afgeleverd.	Genç yaşına rağmen, çok iyi iş teslim etti.	leeftijd	0	0
Ze noemde hun baby Jane.	Onlar bebeklerine Jane adını verdiler.	noemde	0	0
Als je beter wilt worden, moet je doorgaan dit medicijn te nemen.	Eğer iyileşmek istiyorsan bu ilacı almayı sürdürmelisin.	doorgaan	0	0
De appel valt niet ver van de boom.	Armut dalının dibine düşer.	boom	0	0
De kat klom zelf op het dak van mijn huis.	Kedi tek başına evimin çatısına tırmandı.	dak	0	0
Ik heb besloten niet naar Boston te gaan.	Boston'a gitmemeye karar verdim.	besloten	0	0
We hadden een vroege lunch.	Biz erken bir öğle yemeği yedik.	lunch	0	0
Tom bracht vele jaren in de gevangenis door.	Tom ceza evinde uzun yıllar geçirdi.	vele	0	0
Het was mijn beurt om de kamer schoon te maken.	Odayı temizleme sırası benimdi.	schoon	0	0
Niemand heeft recht om ons te controleren.	Kimsenin bizi kontrol etmeye hakkı yok.	controleren	0	0
Ben ik gearresteerd?	Tutuklu muyum?	gearresteerd	0	0
Deze zijn belangrijke vragen.	Bunlar önemli sorular.	belangrijke	0	0
Lees de voetnoot onderaan de bladzijde.	Sayfanın altındaki notu okuyun.	lees	0	0
Is dat niet de meest perfecte visualisering van leven en dood?	Bu yaşam ve ölümün mükemmel bir görsel imgesi değil mi?	perfecte	0	0
Daar is mijnheer James die naar men zegt de rijkste man van het dorp is.	Oradaki, söylendiğine göre köyün en zengin adamı olan Bay James'dir.	dorp	0	0
Ik heb je dossier eens bekeken.	Dosyanı inceledim.	dossier	0	0
Deze doos is zo groot dat hij niet in mijn tas past.	Bu kutu çantama sığmayacak kadar büyük.	past	0	0
Vandaag vieren we de verjaardag van onze zoon.	Bugün oğlumuzun doğum gününü kutluyoruz.	vieren	0	0
Wat is dat geluid?	Bu ses ne?	geluid	0	0
God is homo.	Tanrı geydir.	homo	0	0
Er is een verschrikkelijk ongeval gebeurd op de hoek.	Köşede korkunç bir kaza oldu.	verschrikkelijk	0	0
Je stelt bijna nooit vragen, wel?	Neredeyse hiç soru sormuyorsun, değil mi?	stelt	0	0
Tom slaapt in zijn auto.	Tom arabasında uyuyor.	slaapt	0	0
Bij mij thuis drinken we veel bier.	Benim evimde biz çok bira içeriz.	bier	0	0
Hoelang geleden was dat?	O ne kadar önceydi?	hoelang	0	0
Hij is nu eenmaal een beetje gek, zal ik maar zeggen.	Ayıp olmasın ama, o biraz deli.	eenmaal	0	0
Het is eigenlijk zeer simpel.	Bu çok basit aslında.	simpel	0	0
Hij zocht beschutting tegen de regen.	Yağmura karşı bir korunak aradı.	zocht	0	0
Wolken zweefden aan de blauwe hemel.	Bulutlar mavi gökte yüzüyor.	blauwe	0	0
Drie mensen worden vermist na de overstroming.	Selden sonra üç kişi kayboldu.	vermist	0	0
Hebzucht zorgt ervoor dat mensen vreemde dingen doen.	Hırs insanlara tuhaf şeyler yaptırır.	zorgt	0	0
Er zit een gat in de emmer.	Bu kovada bir delik var.	gat	0	0
Hij is drie jaar ouder dan zij.	O, ondan üç yıl daha yaşlıdır.	ouder	0	0
Brian liet Kate wachten.	Brian, Kate'i bekletti.	kate	0	0
Schrijf alstublieft met een pen.	Lütfen bir dolmakalem ile yaz.	schrijf	0	0
Fabre schreef boeken over insecten.	Fabre böcekler hakkında kitaplar yazdı.	schreef	0	0
Ik heb maar één wens.	Sadece tek bir dileğim var.	wens	0	0
Ik heb niemand geslagen.	Kimseye yumruk atmadım.	geslagen	0	0
De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	Paris'ten akan nehir Sen'dir.	parijs	0	0
We hebben hem toevallig in het park ontmoet.	Ona tesadüfen parkta rastladık.	toevallig	0	0
Je hebt niet langer de leiding.	Komuta artık sende değil.	leiding	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Tüm insanlar özgür, şeref ve haklar bakımından eşit doğar. Akıl ve vicdana sahiplerdir ve birbirlerine karşı kardeşlik ruhuyla hareket etmelidir.	geweten	0	0
De Heilige Schrift van de moslims is de Koran.	Müslümanların kutsal kitabı Kur'an-ı Kerim'dir.	heilige	0	0
Dit restaurant is te duur.	Bu restoran çok pahalı.	restaurant	0	0
Ze probeerde haar angst tevergeefs te verbergen.	Korkusunu boşuna gizlemeye çalıştı.	verbergen	0	0
De aarde draait eenmaal per etmaal rond om haar as.	Dünya, günde bir defa kendi ekseni etrafında döner.	draait	0	0
Hij is in mijn armen gestorven.	Kollarımda öldü.	armen	0	0
Jouw eerste taak is om mijn orders op te volgen.	İlk görevin, emirlerimi uygulamaktır.	taak	0	0
Hij is niet de ware voor mij.	O benim için doğru adam değil.	ware	0	0
Genocide is een misdaad tegen de mensheid.	Soykırım insanlığa karşı bir suçtur.	misdaad	0	0
Laat me nadenken.	Bir düşüneyim.	nadenken	0	0
Mensen die genoeg hebben van de Spaanse stranden, brengen nu hun vakantie door in Turkije.	İspanya sahillerinden usananlar, şimdi tatillerini Türkiye’de geçiriyor.	vakantie	0	0
Deze typemachine is behoorlijk intensief gebruikt.	Bu daktilo oldukça sık kullanılmıştır.	behoorlijk	0	0
Ik ben mogelijkerwijs mijn sleutels vergeten.	Muhtemelen anahtarlarımı unuttum.	sleutels	0	0
Iedere minuut vertraging kost levens.	Geciktiğimiz her dakika insan hayatına mal olur.	levens	0	0
Ik geniet ook van zijn succes.	Onun başarısından ben de zevk duyarım.	geniet	0	0
Ik vertrek morgen.	Yarın ayrılacağım.	vertrek	0	0
Wat geld betreft, is dit een lastige kwestie.	Paraya gelince, bu çok zor bir mesele.	betreft	0	0
Je had alle deuren op slot of tenminste dicht moeten doen.	Bütün kapıları kilitlemeli, en azından kapatmalısın.	slot	0	0
Yasemin las de opdracht met aandacht door.	Yasemin, görevi dikkatli bir şekilde baştan sona okudu.	opdracht	0	0
Wat voor programma hebben jullie gemaakt?	Nasıl bir program yaptınız?	programma	0	0
Er komt een actie in het Verre Oosten.	Uzakdoğu'da bir operasyon düzenlenecek.	actie	0	0
Ze doet een aanbesteding, waardoor concurrentie ontstaat.	Bir ihale ediyor, ki o yüzden rekabet oluşuyor.	waardoor	0	0
De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.	İşe yarar cevaplar beraberinde yeni sorular getirenlerdir.	antwoorden	0	0
De koninklijke bruiloft was een prachtige gebeurtenis.	Kraliyet düğünü muhteşem bir olaydı.	bruiloft	0	0
Er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat God alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen.	Dünya'da o kadar aç insanlar var ki, tanrı onlara ekmekten başka şekilde gözükmüyor.	vorm	0	0
Ik woon in Istanboel.	İstanbul'da oturuyorum.	woon	0	0
Meneer de directeur is een brief aan het schrijven.	Müdür bey mektup yazmakta.	directeur	0	0
Goedenavond.	İyi akşamlar.	goedenavond	0	0
Uw advies wordt niet gevraagd.	Sizin görüşünüz sorulmuyor.	advies	0	0
Hij slaagde erin zijn rijexamen te halen hoewel hij een slechte chauffeur was.	Yetersiz bir sürücü olmasına rağmen sürücü sınavını geçebildi.	hoewel	0	0
De jeuk kwam op enkele uren na de maaltijd.	Kaşıntı, yemekten birkaç saat sonra oluştu.	uren	0	0
Welterusten, mama.	İyi geceler, anne.	welterusten	0	0
Ik ben bang om volwassen te worden.	Büyümekten korkuyorum.	volwassen	0	0
Een vuile adem besmet 't reine glas.	Bir kötünün yedi mahalleye zararı vardır.	vuile	0	0
Kan je de radio zachter zetten?	Radyoyu kısar mısın?	radio	0	0
Aangenaam.	Çok memnun oldum.	aangenaam	0	0
Tom bestelde een alcoholvrij drankje.	Tom, alkolsüz bir içecek sipariş etti.	drankje	0	0
De maan schijnt.	Ay parlıyor.	maan	0	0
We kregen een uur terug een anoniem telefoontje.	Bir saat önce isimsiz bir telefon aldık.	kregen	0	0
Is het gemakkelijk voor mij om dit probleem op te lossen?	Bu problemi çözmek benim için kolay mı?	gemakkelijk	0	0
Ik gradueerde als eerste van mijn klas.	Sınıf birincisi olarak mezun oldum.	klas	0	0
Volgens de krant heeft hij zelfmoord gepleegd.	Gazeteye göre, o intihar etmiş.	krant	0	0
Ik eet langzaam.	Ben yavaş yerim.	langzaam	0	0
Het zal ongeveer vijftien dollar kosten.	O, yaklaşık on beş dolara mal olacak.	kosten	0	0
Vrijheid, blijheid.	Özgürlük mutluluktur.	vrijheid	0	0
Dit deed de koorts verdwijnen.	Bu, ateşi ortadan kaldırdı.	verdwijnen	0	0
Tom zegt dat hij nog nooit gelogen heeft tegen Mary.	Tom, Mary'ye karşı daha hiç yalan söylemediğini söylüyor.	gelogen	0	0
De oceaan is een enorme watermassa die constant in beweging is.	Okyanus sürekli hareket halinde olan büyük bir su kütlesidir.	beweging	0	0
Ik heb niet de minste twijfel.	Benim hiçbir şüphem yok.	twijfel	0	0
We hebben een vriend gemeen.	Ortak bir arkadaşımız var.	gemeen	0	0
Geef me een fles wijn.	Bana bir şişe şarap ver.	fles	0	0
Dat meisje is dol op haar hondje.	O kız köpeğinin tutkunu.	dol	0	0
Draag alstublieft een masker.	Lütfen maske takın.	draag	0	0
Dit is geen vis.	Bu bir balık değil.	vis	0	0
Waarover gaat dit hier allemaal?	Bütün bunlar ne demek oluyor?	waarover	0	0
De appel is rood en geel.	Elma kırmızı ve sarıdır.	rood	0	0
Tom verloor de race.	Tom yarışı kaybetti.	verloor	0	0
Ik heb een taxi nodig.	Bir taksiye ihtiyacım var.	taxi	0	0
Wie kan het voorkomen?	Kim mani olabilir ki?	voorkomen	0	0
Met deze medicijnen word je niet beter.	Bu ilaçla iyi olunmaz.	medicijnen	0	0
Binnenkort zijn we er.	Çok geçmeden orada olacağız.	binnenkort	0	0
Wat zit er in de doos?	Kutuda ne var?	doos	0	0
Heb je een andere mening?	Başka bir düşüncen var mı?	mening	0	0
Met dit geweer zullen je zoons veel jakhalzen doden.	Bu tüfekle oğulların bir sürü çakal öldürecek.	geweer	0	0
Hoeveel boeken bezit hij?	O kaç kitaba sahip.	bezit	0	0
Het is een wonder van de eerste rang!	Bu büyük bir mucize!	wonder	0	0
Ik heb ervoor gebeden dat mijn vader me zou vergeven.	Babamın beni bağışlaması için dua ettim.	vergeven	0	0
Deze lift stopt niet op de eerste en tweede verdieping.	Bu asansör ne birinci ne de ikinci katta duruyor.	stopt	0	0
Het appartement van Thomas was klein.	Thomas'ın apartmanı küçüktü.	thomas	0	0
Ik kom u bij u ophalen om vijf uur.	Sizi almak için saat beşte size gelirim.	ophalen	0	0
Er waait een sterke wind en ik kan niet snel gaan.	Kuvvetli bir rüzgar esiyor ve ben hızlı gidemiyorum.	wind	0	0
We moeten dit probleem onmiddellijk oplossen.	Bu sorunu bir an önce çözmemiz gerekiyor.	oplossen	0	0
Ik ben jaloers.	Ben kıskancım.	jaloers	0	0
Wij moeten onmiddellijk vertrekken.	Derhal hareket etmeliyiz.	onmiddellijk	0	0
Ik ben verantwoordelijk voor mijn eigen gedrag.	Ben kendi davranışımdan sorumluyum.	gedrag	0	0
Wat wil je voor het ontbijt?	Kahvaltı için ne istiyorsun?	ontbijt	0	0
Ik zie een vrouw en twee honden in de auto.	Arabada bir kadın ve iki köpek görüyorum.	honden	0	0
Heeft u de brief ontvangen?	Mektubu teslim aldınız mı ?	ontvangen	0	0
Dit is de op twee na langste rivier ter wereld.	Bu, dünyadaki üçüncü en uzun nehir.	rivier	0	0
Ze is net twaalf jaar oud geworden.	O, yeni on ikiye girdi.	twaalf	0	0
Er waren grote tekorten aan voedsel en brandstof.	Ciddi gıda ve yakıt sıkıntısı vardı.	voedsel	0	0
Als je van de trap afvalt, ben je gauw beneden.	Merdivenlerden düşersen, hızlıca aşağı inersin.	gauw	0	0
Na de winter volgt de lente.	Kıştan sonra ilkbahar gelir.	volgt	0	0
Als dit vaker voorkomt, moet u naar de dokter.	Eğer bu çok sık oluyorsa, doktora gitmelisiniz.	vaker	0	0
Na verschillende keren gefaald te hebben, probeerde hij het nog eens.	Birçok sefer başarısız olduktan sonra, bir kez daha denedi.	keren	0	0
Onder observatie behandelt hij zijn klanten beter.	Gözlem altında müşterilerine daha iyi davranır.	klanten	0	0
Ben jij de nieuwe chef?	Yeni şef sen misin?	chef	0	0
Wie geen risico neemt, die wint niets.	Serçeden korkan darı ekmez.	wint	0	0
Brian liet Kate wachten.	Brian, Kate'i bekletti.	brian	0	0
De wereld verandert elke minuut.	Dünya her dakika değişiyor.	minuut	0	0
Anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.	Anna Pi sayısının ilk bin hanesini ezbere biliyor.	anna	0	0
Je hebt ons verraden.	Bize ihanet ettin.	verraden	0	0
Gebruik geen geweld als uitweg uit een situatie.	Bir durumdan çıkış olarak, şiddet kullanma.	geweld	0	0
Ik ben niet akkoord.	Uygun bulmuyorum.	akkoord	0	0
Kun je me de weg naar de bushalte tonen?	Bana otobüs durağına giden yolu gösterir misiniz?	tonen	0	0
Jeruzalem wordt "Yerushalayim" genoemd in het Hebreeuws.	Kudüs'e İbranicede "Yerushalayim" denir.	genoemd	0	0
Ik zag in één oogopslag dat hij een gewone man was.	Onun sıradan bir adam olduğunu bir bakışta anladım.	gewone	0	0
Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.	Ben mektup kağıdı, birkaç pul ve birkaç kağıt mendil alıyorum.	papieren	0	0
Wat een rare vent, zeg!	Ne biçim adam yahu!	rare	0	0
De brug is in aanbouw.	Köprü yapım aşamasındadır.	brug	0	0
Het is koud buiten, je moet een jas aandoen.	Dışarısı soğuk, bir ceket giymelisin.	jas	0	0
Waarom schilder je bloemen?	Neden çiçek resmi yapıyorsun?	bloemen	0	0
Als je van de trap afvalt, ben je gauw beneden.	Merdivenlerden düşersen, hızlıca aşağı inersin.	trap	0	0
Daar is mijnheer James die naar men zegt de rijkste man van het dorp is.	Oradaki, söylendiğine göre köyün en zengin adamı olan Bay James'dir.	mijnheer	0	0
Leef en leer.	Yaşa ve öğren.	leer	0	0
Je kan altijd contact met me opnemen.	Benimle her zaman irtibat kurabilirsin.	opnemen	0	0
Ik ben een vriend van Robert.	Ben Robert'in bir arkadaşıyım.	robert	0	0
Was er veel schade?	Çok hasar var mıydı?	schade	0	0
Antieke vloerkleden zijn bijzonder waardevol.	Antika halılar özellikle değerlidir.	bijzonder	0	0
Ze heeft speciale krachten.	Onun özel güçleri var.	krachten	0	0
Ik heb niks in m'n zakken.	Ceplerimde hiçbir şey yok.	zakken	0	0
Wilt u het raam openen?	Pencereyi açar mısınız?	openen	0	0
Stel je even voor: hij is arts en toch rookt hij.	Şunu bir tasavvur et: O bir doktor, yine de sigara içiyor.	arts	0	0
Maria heeft toegegeven dat ze een hoer was.	Maria bir fahişe olduğunu kabul etti.	hoer	0	0
Ik zag jullie werken en heb jullie niet gestoord.	Çalıştığınızı gördüm ve sizi rahatsız etmedim.	gestoord	0	0
Heb je al eens kalkoen gegeten?	Hiç hindi yedin mi?	gegeten	0	0
Hij zal een goede echtgenoot zijn.	O iyi bir koca olacak.	echtgenoot	0	0
Is dat niet de bedoeling?	Amacınız bu değil mi?	bedoeling	0	0
Hoe durf je dat te zeggen.	Bunu söylemeye nasıl cesaret edersin!	durf	0	0
Een hond is een trouw dier.	Köpek sadık bir hayvandır.	trouw	0	0
Ik kan geen geschikt voorbeeld bedenken.	Uygun bir örnek düşünemiyorum.	bedenken	0	0
Laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval.	Olabilecek en kötü şeyi düşünelim.	ergste	0	0
Heb je dat wel eens bedacht?	Bunu ara sıra düşündün mü?	bedacht	0	0
De sneeuw viel 's nachts.	Kar geceleyin yağıyordu.	nachts	0	0
Door mijn ziekte ben ik niet vertrokken.	Hastalığım yüzünden gidemedim.	vertrokken	0	0
Ik ken geen Engels.	Ben İngilizce bilmiyorum.	engels	0	0
We hebben een slechte start gemaakt.	Kötü bir başlangıç yaptık.	start	0	0
Titanic is mijn favoriete film.	Titanic en sevdiğim film.	favoriete	0	0
Dat is zijn persoonlijke website.	Bu onun şahsi internet sitesidir.	persoonlijke	0	0
Ben je allergisch voor bepaalde voedingsmiddelen?	Alerjin olan bir yiyecek var mı?	bepaalde	0	0
Sommigen van ons moeten werken.	Bazılarımızın yapacak işi var.	sommigen	0	0
Heb je 'n momentje om met me te praten?	Benimle konuşmak için birazcık vaktin var mı?	momentje	0	0
Is het goed als ik u een paar medische vragen stel?	Size sağlığınızla ilgili birkaç soru sorabilir miyim?	medische	0	0
Er is geen enkele persoon verschenen om het verzoekschrift van de buurtbewoners aan de burgemeester aan te bieden.	Mahalle sakinlerinin dilekçesini belediye başkanına sunacak tek kişi çıkmadı.	burgemeester	0	0
Als je mij ijs koopt, dan zal ik je kussen.	Bana dondurma alırsan, seni öpeceğim.	kussen	0	0
Je kon geen ster aan de hemel zien.	Gökyüzünde tek bir yıldız bile görülemedi.	ster	0	0
Ik heb al overal gezocht, maar ik kan mijn beurs niet vinden.	Her yeri aradım ama cüzdanımı bulamadım.	gezocht	0	0
Zij zou beter zonder jou wezen.	O, sensiz daha iyi olurdu.	wezen	0	0
Roep die hond terug!	O köpeği geri çağır!	roep	0	0
Ik zal niet op de details ingaan als je dat niet wilt.	İstemiyorsan detaya girmeyeceğim.	details	0	0
Ik ga deze zomer naar het buitenland.	Bu yaz yurt dışına gidiyorum.	zomer	0	0
Hij heeft een dikke nek gekregen.	Burnu büyüktü.	dikke	0	0
Je bent de eigenaar.	Sen, mal sahibisin.	eigenaar	0	0
Hij liet de motor aanstaan.	O motoru çalışırken bıraktı.	motor	0	0
Hij studeert geschiedenis aan de universiteit.	Üniversitede tarih okuyor.	universiteit	0	0
Tom hielp Mary haar jas uit te doen.	Tom Mary'nin ceketini çıkarmasına yardım etti.	hielp	0	0
Kus me niet!	Beni öpme!	kus	0	0
Niemand luistert meer.	Artık kimse dinlemiyor.	luistert	0	0
Ik kan aan de hand van deze gegevens zien dat uw bedrijf winst maakt.	Bu verilere bakılırsa, firmanız kâr ediyor.	gegevens	0	0
Tussen jou en mij, Lisa, we weten dat ik Nick simpelweg niet mag.	Aramızda kalsın, Lisa, biz biliyoruz ki sözün kısası Nick'le ben yapamam.	lisa	0	0
Er bestaat geen twijfel over wie er gekozen zal worden.	Kimin seçileceği hakkında hiçbir şüphe yok.	gekozen	0	0
Men betaalt de belasting per maand, per 3 maanden, of per jaar.	Vergiler ayda, üç ayda, veya yılda bir ödenir.	betaalt	0	0
Wat heeft dat te betekenen?	Ne demek oluyor bu?	betekenen	0	0
Hij heeft carrière gemaakt.	Kariyer yaptı.	carrière	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Kaplumbağaların dişleri yoktur.	tanden	0	0
Ik heb geen vrije tijd.	Boş vaktim yok.	vrije	0	0
Het heelal is vol geheimen.	Evren sırlarla dolu.	geheimen	0	0
Het is opeens koud geworden, hè?	Hava aniden soğudu, değil mi?	opeens	0	0
Hoeveel kost een halve kilogram?	Yarım kilosu ne kadar?	halve	0	0
De belangrijkste factor van de luchtvervuiling zijn de auto's.	Hava kirliliğinin en önemli etmeni, arabalardır.	belangrijkste	0	0
Ik ben blij dat je vroeg terug bent van kamp.	Kamptan erken geldiğine sevindim.	kamp	0	0
Het communisme zal nooit geschieden, zolang ik leef.	Ben yaşadığım sürece komünizme asla ulaşılamayacak.	leef	0	0
Mijn oma is honderd geworden.	Anneannem yüz yaşına geldi.	honderd	0	0
Als zij vorig jaar gewerkt zou hebben, was zij overgegaan.	Geçen sene çalışmış olsaydı, sınıfı geçerdi.	vorig	0	0
Leyla rook naar alcohol.	Leyla alkol kokuyordu.	rook	0	0
Tom gaat graag naar het strand.	Tom plaja gitmeyi sever.	strand	0	0
Wat is volgens jou de oplossing voor het probleem?	Sorunun çözümü sence nedir?	oplossing	0	0
Rusten betekent niet de hele dag slapen.	İstirahat etmek, bütün gün uyumak demek değildir.	rusten	0	0
Tom droeg de valiezen voor mij.	Tom bavulları benim için taşıdı.	droeg	0	0
Dit is wellicht de reden.	Muhtemelen nedeni budur.	wellicht	0	0
Beelden werden verbrand.	Fotoğraflar yakıldı.	beelden	0	0
We leven op een planeet genaamd aarde.	Biz dünya adlı bir gezegende yaşıyoruz	genaamd	0	0
Ik geloof dat hij nooit meer zal terugkomen.	Sanırım o asla geri gelmeyecek.	terugkomen	0	0
Dokters weigerden om een tweede operatie uit te voeren.	Doktorlar ikinci bir operasyonu yapmayı reddettiler.	voeren	0	0
Ik waardeer de updates.	Güncellemeleri takdir ediyorum.	waardeer	0	0
Hij kan nauwelijks lezen.	O güçlükle okuyabiliyor.	nauwelijks	0	0
Geef alsjeblieft de hond een bad.	Lütfen köpeğe banyo yaptır.	bad	0	0
Er is geen enkele persoon verschenen om het verzoekschrift van de buurtbewoners aan de burgemeester aan te bieden.	Mahalle sakinlerinin dilekçesini belediye başkanına sunacak tek kişi çıkmadı.	bieden	0	0
Ik dacht dat je hierin wel geïnteresseerd zou zijn.	Bununla ilgilenebileceğini düşündüm.	geïnteresseerd	0	0
Gisteren werd ik een god, maar ik vond dat te vervelend, dus vandaag werd ik een duivel.	Dün bir tanrı oldum, fakat bunu biraz sıkıcı buldum ki bugün bir şeytan oldum.	duivel	0	0
Jij bent het beste wat mij ooit overkomen is!	Sen şimdiye kadar başıma gelen en iyi şeysin.	overkomen	0	0
In de kamer stond een piano, maar er was niemand die erop speelde.	Odada bir piyano duruyordu, ama onu çalan kimse yoktu.	speelde	0	0
Er zijn in Japan duizenden mensen omgekomen.	Japonya'da binlerce insan öldü.	duizenden	0	0
Wat een gedoe!	Ne koşuşturma!	gedoe	0	0
Ik ben nerveus.	Sinirliyim.	nerveus	0	0
Hij had een hongerige blik.	Onun aç bir görünümü vardı.	blik	0	0
Zoiets heb ik nog nooit meegemaakt!	Böyle bir şey hiç başımdan geçmemişti!	meegemaakt	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	On, yirmi, otuz, kırk, elli, altmış, yetmiş, seksen, doksan, yüz.	twintig	0	0
De klant gaat akkoord.	Müşteri kabul eder.	klant	0	0
Des te meer hij loog, des te langer groeide zijn neus.	Ne kadar çok yalan söyledi, burnu da o kadar çok uzadı.	loog	0	0
Hij werd aangevallen door een haai.	Bir köpek balığı tarafından saldırıya uğradı.	aangevallen	0	0
Ik heb kleine oren.	Küçük kulaklarım var.	oren	0	0
Lach eens naar het vogeltje.	Kamera için gülümse.	lach	0	0
Ik ontmoette Tom voor het eerst bij een wedstrijd American football in Boston.	Ben Tom'la ilk kez Boston'da bir futbol maçında tanıştım.	ontmoette	0	0
U bent zwak.	Zayıfsınız.	zwak	0	0
Engeland heeft een olie-embargo tegen Rhodesië afgekondigd.	İngiltere, Rodezya'ya karşı petrol ambargosu ilan etti.	engeland	0	0
Door mijn ziekte ben ik niet vertrokken.	Hastalığım yüzünden gidemedim.	ziekte	0	0
Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	Astronomi yıldızlar ve gezegenler ile ilgilenir.	sterren	0	0
Mijn opa trekt graag rond.	Büyükbabam dolaşmayı sever.	trekt	0	0
Een ezel stoot zich in 't gemeen geen tweemaal aan dezelfde steen.	Kör bile düştüğü çukura bir daha düşmez.	steen	0	0
Zijn antwoord was logisch.	Onun cevabı mantıklıydı.	logisch	0	0
Ga je andere landen bezoeken?	Başka ülkeleri ziyaret edecek misin?	landen	0	0
Hij is bang fouten te maken.	Hata yapmaktan korkuyor.	fouten	0	0
Je kan niet meer dan dat verwachten.	Ondan daha fazla bekleyemezsin.	verwachten	0	0
Ik ben het ziekenhuispersoneel erg dankbaar.	Hastane personeline çok müteşekkirim.	dankbaar	0	0
Je hoeft het niet duizend keer te herhalen.	Onu bin kez tekrarlamak zorunda değilsin.	duizend	0	0
Hij is kwaad op mij, terwijl ik hem toch niets aangedaan heb.	Ben ona bir şey yapmadığım halde, bana kızgın.	aangedaan	0	0
Laten we Japan verslaan!	Haydi Japonya'yı yenelim!	verslaan	0	0
Tom had zin om Maria te slaan, maar hij hield zich in.	Tom Mary'ye vurmak istedi ama kendini kontrol etti.	maria	0	0
We wonen in de buurt van de grens.	Biz sınıra yakın yaşıyoruz.	grens	0	0
Nee, nee en nogmaals nee!	Hayır, hayır, hayır!	nogmaals	0	0
We kregen een uur terug een anoniem telefoontje.	Bir saat önce isimsiz bir telefon aldık.	telefoontje	0	0
Gisteren zijn drie mannen uit de gevangenis ontsnapt.	Dün üç adam hapisten kaçtı.	ontsnapt	0	0
Waarom vertel je me niet wat je je herinnert?	Hatırladığın şeyi neden bana anlatmıyorsun?	herinnert	0	0
Paarden zijn dieren.	Atlar hayvandır.	paarden	0	0
Ik geloof dat ik daarover een theorie heb.	Sanırım onun hakkında bir teorim var.	theorie	0	0
Welke kleur heeft de Zwarte Zee?	Karadeniz'in rengi nedir?	kleur	0	0
Jullie willen de prins ontvoeren, toch?	Prensi kaçırmak istiyorsunuz, değil mi?	prins	0	0
Ik hou van het vissen.	Balık tutmayı seviyorum.	vissen	0	0
Water is de bron van het leven.	Su hayat kaynağıdır.	bron	0	0
Litouwen is lid van de Europese Unie.	Litvanya Avrupa Birliği'nin bir üyesidir.	lid	0	0
De vergadering gaat niet door.	Toplantı iptal edildi.	vergadering	0	0
Waar waren we gebleven?	Nerede kalmıştık?	gebleven	0	0
Om computerlinguïstiek te kunnen studeren moet men meerdere talen kennen, maar ook goed met computers kunnen omgaan.	Hesaplamalı dilbiliminde birçok dil bilmenin yanı sıra iyi bir bilgisayar kullanım bilgisi gereklidir.	meerdere	0	0
Ondanks het zonnige weer was het nogal fris.	Güneşli havaya rağmen, hava oldukça serindi.	ondanks	0	0
Kun je me laten zien hoe je deze machine start?	Bu makineyi nasıl çalıştıracağımı bana gösterir misin?	machine	0	0
Zij heeft een paar uur geslapen.	Birkaç saat uyudu.	geslapen	0	0
Ik kan er niet tegen dieren te zien lijden.	Hayvanları acı çekerken görmeye dayanamıyorum.	lijden	0	0
Het ijs is dik genoeg om erop te stappen.	Buz üzerinde yürümek için yeteri kadar kalın.	stappen	0	0
Hij werd op 2 km hoogte gedropt.	2 km yükseklikten (paraşütle) atıldı.	km	0	0
Ze doodde hem met een mes.	O, onu bir bıçakla öldürdü.	doodde	0	0
Het ijs is dik genoeg om erop te lopen.	Buz üzerinde yürümek için yeteri kadar kalın.	dik	0	0
Ik heb je harde schijf per ongeluk geformatteerd.	Sabit diskini kazara formatladım.	harde	0	0
Met de hulp van dokters is ze genezen.	Doktorların yardımıyla iyileşti.	genezen	0	0
Ze hebben Toms lichaam opgegraven en gaven hem een waardige begrafenis.	Tom'un cesedini gömdüler ve ona yaraşır bir cenaze merasimi düzenlediler.	begrafenis	0	0
Een kudde schapen loopt over het veld.	Bir koyun sürüsü tarlada dolaşıyor.	veld	0	0
Mijn vrienden hebben mij uitgenodigd voor het avondeten.	Arkadaşlarım beni akşam yemeğine davet ettiler.	uitgenodigd	0	0
Deze lessenaar is iets te laag voor mij.	Bu sıra benim için çok alçak.	laag	0	0
Kies één persoon a.u.b.	Lütfen bir kişi seçin.	kies	0	0
Een man wiens echtgenote overleden is, heet een weduwnaar.	Eşi ölmüş bir adama dul denir.	wiens	0	0
Ryoko heeft een schattig klein gezicht.	Ryoko'nun sevimli küçük bir yüzü var.	schattig	0	0
Ze heeft absoluut geen vijanden.	Onun kesinlikle düşmanları yoktur.	vijanden	0	0
Ik heb acht broers.	Sekiz tane erkek kardeşim var.	broers	0	0
Zij zijn tevreden met een eenvoudig leven.	Onlar basit bir yaşamdan memnun.	tevreden	0	0
Ze hebben Toms lichaam opgegraven en gaven hem een waardige begrafenis.	Tom'un cesedini gömdüler ve ona yaraşır bir cenaze merasimi düzenlediler.	gaven	0	0
We sneden de taart in tweeën.	Yaş pastayı ikiye kestik.	taart	0	0
Hou je niet van de domme. Ik ken je!	Bana aptal rolü yapma. Seni tanıyorum.	domme	0	0
We hebben manieren om vrouwen te laten praten, maar we hebben niets om ze te laten zwijgen.	Kadınları konuşturma yollarına sahibiz ama onları susturmak için hiçbir şeyimiz yok.	manieren	0	0
Wij moeten dit afmaken.	Bunu bitirmemiz gerek.	afmaken	0	0
Ik vind haar vriendelijk.	Sanırım o kibardır.	vriendelijk	0	0
Hoe laat is het nu in San Francisco?	Şu anda San Francisco'da saat kaç?	san	0	0
Hij is sterker dan ooit tevoren.	O hiç olmadığı kadar güçlü.	sterker	0	0
Zou u geïnteresseerd zijn in een project waaraan u met plezier zou werken?	Zevkle çalışacağınız bir projeyle ilgilenir miydiniz?	project	0	0
De bus vertrekt dadelijk.	Otobüs birazdan kalkacak.	vertrekt	0	0
Hij kent zijn eigen belang.	O kendi menfaatini bilir.	belang	0	0
Men zegt dat ze de beste tennisspeelster van Frankrijk is.	Onun Fransa'da en iyi tenis oyuncusu olduğu söylenmektedir.	frankrijk	0	0
Ik denk dat ik in een vorig leven een prinses was.	Geçmiş hayatta bir prenses olduğumu düşünüyorum.	prinses	0	0
Ik heb geen zwaard.	Bir kılıcım yok.	zwaard	0	0
Dat kun je haar niet aandoen!	Bunu ona yapamazsın!	aandoen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	gedragen	0	0
Je bent ernstig ziek.	Sen ağır hastasın.	ernstig	0	0
Is melk gezond?	Süt sağlıklı mı?	gezond	0	0
Het gras van je buurman is altijd groener dan het jouwe.	Komşunun tavuğu komşuya kaz görünür.	jouwe	0	0
Tom knipte met zijn vingers.	Tom parmaklarını çıtırdattı.	vingers	0	0
Yasemin las de opdracht met aandacht door.	Yasemin, görevi dikkatli bir şekilde baştan sona okudu.	las	0	0
Er zijn veel appelbomen in de tuin.	Bahçede birçok elma ağacı var.	tuin	0	0
Waar haal jij je ideeën vandaan?	Senin bu fikirlerin nereden çıkıyor?	ideeën	0	0
Hij hervatte zijn werk na een korte pauze.	Kısa bir moladan sonra işine kaldığı yerden devam etti.	korte	0	0
Ik ben vergeten waar ik het gelaten heb.	Onu nereye koyduğunu unuttum.	gelaten	0	0
Ik ben Duitse.	Almanım.	duitse	0	0
Ik wilde niet vroeg opstaan.	Erken kalkmak istemedim.	opstaan	0	0
Men zegt dat de Fransen van kunst houden.	Fransızların sanatı sevdikleri söylenir.	kunst	0	0
Er waait een sterke wind en ik kan niet snel gaan.	Kuvvetli bir rüzgar esiyor ve ben hızlı gidemiyorum.	sterke	0	0
Het is door de functionarissen verboden.	Görevliler tarafından yasaklandı.	verboden	0	0
Ik denk dat er iemand in de kelder is.	Sanırım bodrumda biri var.	kelder	0	0
Ik heb Engels wel een tijdje niet gesproken, maar ik gebruik graag de gelegenheid om te converseren met zo’n prettig gezelschap als dat van jou.	Bir süredir İngilizce konuşmadım, ama sizin kadar güzel biriyle sohbet etmekten büyük zevk alırım.	gezelschap	0	0
Men heeft me achtergelaten.	Ben geride bırakıldım.	achtergelaten	0	0
Het kan duur zijn.	Pahalı olabilir.	duur	0	0
Alles is compleet.	Her şey tam.	compleet	0	0
Ik heb hem gisteren bij toeval ontmoet in de luchthaven.	Dün havaalanında ona tesadüfen rastladım.	toeval	0	0
Je hebt geen miljoenen nodig om gelukkig te zijn.	Mutlu olmak için milyonlara ihtiyacın yok.	miljoenen	0	0
Simon is bang in het donker.	Simon karanlıkta korkar.	simon	0	0
Ben je in de war?	Şaşırdın mı?	war	0	0
Er is geen melk in het glas.	Bardakta hiç süt yok.	melk	0	0
Hij is een heel goeie vriend, maar wat lui.	O çok iyi bir arkadaş fakat biraz tembel.	lui	0	0
Ik mag van mijn moeder geen snoep aannemen van vreemden.	Yabancılardan şeker almama annem tarafından müsaadeli değilim.	aannemen	0	0
Hij spreekt uitstekend Russisch.	O, Rusçayı mükemmel şekilde konuşur.	uitstekend	0	0
Ze is met de bus naar Chicago gegaan.	O, Şikago'ya otobüsle gitti.	chicago	0	0
Tom kocht een cadeautje voor Mary.	Tom Mary için bir hediye aldı.	kocht	0	0
Gisteren was het volle maan.	Dün dolunay vardı.	volle	0	0
De maan schijnt helder.	Ay parlak parlıyor.	schijnt	0	0
Hij mag een paar dagen mijn brommer lenen.	O, mopedimi birkaç günlüğüne ödünç alabilir.	lenen	0	0
De dokter onderzocht de patiënten.	Doktor hastaları muayene etti.	patiënten	0	0
Ik hou niet van treurige films.	Üzücü filmleri sevmiyorum.	films	0	0
Ik heb niemand die met mij zou reizen.	Benimle seyahat edecek kimsem yok.	reizen	0	0
Deze gedachte is belachelijk.	Bu kavram gülünç.	gedachte	0	0
Dat is ongelofelijk saai.	O inanılmaz sıkıcı.	saai	0	0
Ik mag niet roken.	Sigara içemem.	roken	0	0
Ik spreek tegenwoordig bijna geen Frans meer.	Bugünlerde neredeyse hiç Fransızca konuşmuyorum.	tegenwoordig	0	0
Ik heb de kwestie in feite alleen maar mondeling kunnen doorgeven.	Aslında meseleyi sadece şifahen bildirebildim.	kwestie	0	0
Ik zette mij tussen Tom en John.	Tom'la John'un arasına oturdum.	zette	0	0
Wat is er gaande?	Neler oluyor?	gaande	0	0
Deze omgeving is compleet veranderd.	Bu çevre tamamen değişti.	omgeving	0	0
Tom leerde me skiën.	Tom bana kayak yapmayı öğretti.	leerde	0	0
Wat was je vanochtend aan het doen?	Bu sabah ne yapıyordun?	vanochtend	0	0
Ze heeft mijn aanbod afgeslagen.	O, benim teklifimi geri çevirdi.	aanbod	0	0
Tom verliest meestal bij het eenentwintigen.	Tom yirmibir oyununda genellikle kaybeder.	verliest	0	0
Het menselijk hart is vergelijkbaar met een pomp.	İnsan kalbi, bir pompayla kıyaslanabilir.	menselijk	0	0
Wilt u een contract?	Sözleşme mi istiyorsunuz?	contract	0	0
Chinees en Italiaans zijn de mooiste talen ter wereld.	Çince ve İtalyanca dünyanın en güzel dilleridir.	mooiste	0	0
Omdat het het einde van het jaar is, hebben we het flink druk.	Yıl sonu nedeniyle işlerimiz oldukça yoğun.	flink	0	0
De bus stopte en Tom stapte uit.	Otobüs durdu ve Tom indi.	stopte	0	0
Tom haalde direct de brief uit z'n tas en gaf hem aan mij.	Tom hemen mektubu çantasından çıkarıp bana uzattı.	haalde	0	0
Het is ons een genoegen.	O zevk bize ait.	genoegen	0	0
Tom belde de buren.	Tom komşuları aradı.	buren	0	0
Niemand had internet in mijn land.	Ülkemde hiç kimsenin interneti yoktu.	internet	0	0
Wees voorzichtig. De vloer is glad.	Dikkatli ol. Zemin kaygan.	vloer	0	0
Mary en John kunnen allebei niet zwemmen.	Mary ve John'un ikisi de yüzemez.	zwemmen	0	0
Deze strijd heeft geleid tot het ontslag van de voorzitter.	Bu mücadele başkanın istifasına yol açtı.	ontslag	0	0
Bekijk je in de spiegel.	Aynada kendine bak.	bekijk	0	0
Waar heb je hun de borst gegeven?	Onları nerede emzirdin?	borst	0	0
Stop met schreeuwen.	Bağırmayı bırak.	schreeuwen	0	0
Sciencefiction bevalt me meer.	Bilim kurguyu daha çok seviyorum.	bevalt	0	0
Ik had hem door een hoger raam moeten gooien.	Onu daha yüksek bir pencereden atmalıydım.	hoger	0	0
Hij had harder moeten werken.	Çok sıkı çalışmalıydı.	harder	0	0
Kan je dit even vasthouden?	Şunu biraz tutabilir misin?	vasthouden	0	0
Weet gij of Lucy Japans spreekt?	Lucy'nin Japonca konuşabilip konuşamadığını biliyor musunuz?	lucy	0	0
Mensen lijken me anders te behandelen vandaag.	İnsanlar bana bugün farklı davranıyorlar gibi görünüyor.	behandelen	0	0
Heb je de berg Fuji als eens beklommen?	Fuji Dağı'na hiç tırmandın mı?	berg	0	0
In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	noorden	0	0
Je kunt zomaar niet opgeven.	Öylesine vazgeçemezsin.	opgeven	0	0
Dit is een spelletje en daar heb ik geen zin in.	Bu oyunlara karnım tok artık.	spelletje	0	0
Zaak opgelost!	Olay çözüldü!	opgelost	0	0
Ik ben aan het koken.	Yemek pişirmekteyim.	koken	0	0
Zij zijn tevreden met een eenvoudig leven.	Onlar basit bir yaşamdan memnun.	eenvoudig	0	0
Ik had je hiervoor gewaarschuwd.	Seni bunun için uyarmıştım.	hiervoor	0	0
Hij hervatte zijn werk na een korte pauze.	Kısa bir moladan sonra işine kaldığı yerden devam etti.	pauze	0	0
Je kunt waarschijnlijk wel raden wat er gaat gebeuren.	Yine de büyük olasılıkla ne olacağını tahmin edebilirsin.	raden	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	leugenaar	0	0
Hou je bek, Fred!	Kapa çeneni, Fred!	bek	0	0
Niemand kan jou vervangen.	Kimse senin yerini alamaz.	vervangen	0	0
Het alarm staat aan.	Alarm açık.	alarm	0	0
Ze verloor de interesse voor haar werk.	İşine olan ilgisini kaybetti.	interesse	0	0
Tom heeft talent, nietwaar?	Tom'un yeteneği var, değil mi?	talent	0	0
Hoover was bekend bij Amerikanen.	Hoover, Amerikalılar için iyi tanınmış biriydi.	amerikanen	0	0
Tom is overleden aan kanker.	Tom kanserden öldü.	kanker	0	0
Zijn vriendinnen noemden hem Ted.	Ona arkadaşları tarafından Ted denilirdi.	ted	0	0
Aangezien hij het zegt, moet het wel waar zijn.	Mademki öyle söylüyor, o doğru olmalı.	aangezien	0	0
Des te meer hij loog, des te langer groeide zijn neus.	Ne kadar çok yalan söylerse, burnu da o kadar çok uzuyordu.	des	0	0
Hij sneed het met het mes dat hij van zijn broer cadeau had gekregen.	O bunu erkek kardeşinden bir hediye olarak aldığı bıçakla kesti.	cadeau	0	0
De Mississippirivier mondt uit in de Golf van Mexico.	Misissipi nehri Meksika körfezine akar.	mexico	0	0
Als ze hier zo kerst vieren, mag ik nieuwjaar niet missen.	Eğer onlar burada noeli böyle kutluyorlarsa, yılbaşını kaçıramam.	kerst	0	0
Bestuur geen auto onder invloed van alcohol.	Alkolün etkisi altında araba kullanma.	invloed	0	0
Het station is dichtbij.	İstasyon yakın.	station	0	0
Deze vogel kan niet vliegen.	Bu kuş uçamaz.	vogel	0	0
Het is duidelijk de verantwoordelijkheid van Tom.	Bu açıkça Tom'un sorumluluğu.	verantwoordelijkheid	0	0
Vergeet niet je pillen te nemen!	Haplarını almayı unutma!	pillen	0	0
Mijn kinderen wonen in Rome.	Çocuklarım Roma'da yaşıyor.	rome	0	0
Kom je vanavond thuis voor het diner?	Bu gece akşam yemeği için eve gelecek misin?	diner	0	0
Besluit zelf!	Kendin karar ver!	besluit	0	0
We moeten vlug zijn.	Acele etmeliyiz.	vlug	0	0
Je had alle deuren op slot of tenminste dicht moeten doen.	Bütün kapıları kilitlemeli, en azından kapatmalısın.	deuren	0	0
Ik woonde nabij een park.	Bir parka yakın yaşardım.	woonde	0	0
Ik gebruik mijn gezond verstand.	Sağduyuyla hareket ediyorum.	verstand	0	0
Hij bevindt zich nu in een heel moeilijke situatie.	O şimdi çok zor bir durumda.	moeilijke	0	0
Weet ge hoe oud juffrouw Nakano is?	Bayan Nakano'nun kaç yaşında olduğunu biliyor musun?	juffrouw	0	0
Er was doodse stilte.	Tam bir sessizlik vardı.	stilte	0	0
Papier, karton, glas en tuinafval worden gescheiden opgehaald.	Kâğıt, karton, cam ve bahçe artıkları ayrı alınır.	papier	0	0
Er was volledige stilte.	Tam bir sessizlik vardı.	volledige	0	0
Ik ben drie kilo aangekomen.	Üç kilo aldım.	kilo	0	0
Wij zullen een liberale regering vormen die rekening zal houden met de belangen van het volk.	Halkın çıkarlarını gözetecek liberal bir hükümet kuracağız.	vormen	0	0
Hij creëert een storm in een glas water.	Bir bardak suda fırtına koparır.	storm	0	0
Ze droeg een zwarte hoed.	Siyah bir şapka takıyordu.	hoed	0	0
Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	O, daha önce gelenleri gizlemek için için yeni bir yalan söylüyor.	leugen	0	0
Laat iemand een ambulance bellen!	Biri ambulans çağırsın!	ambulance	0	0
Hij heeft beslist om daar alleen heen te gaan.	Oraya yalnız gitmeye karar verdi.	beslist	0	0
Ik haat pizza.	Pizza'dan nefret ediyorum.	pizza	0	0
Zijn zoon verdween zeven jaar geleden.	Onun oğlu yedi yıl önce kayboldu.	verdween	0	0
Ik had tijd nodig om haar te overtuigen.	Onu ikna etmek için zamana ihtiyacım vardı.	overtuigen	0	0
De militaire macht van dat land is zeer vergevorderd.	Bu ülkenin askerî gücü çok gelişmiştir.	militaire	0	0
Mevrouw Smith heeft haar tweede kindje ter wereld gebracht.	Bayan Smith ikinci çocuğunu dünyaya getirdi.	smith	0	0
Ik heb in het café een kopje koffie gedronken.	Kafede bir fincan kahve içtim.	gedronken	0	0
Ik heb geen rooie cent.	Tek meteliğim yok.	cent	0	0
Je hebt alle punten genoemd.	Tüm noktalara değinmişsiniz.	punten	0	0
Hier gaan we de garage binnen.	İşte garaja giriyoruz.	garage	0	0
Ik vrees Allah.	Allah'tan korkuyorum.	vrees	0	0
Wat ligt er in de kluis?	Kasada ne var?	kluis	0	0
Ze ging de trap op naar haar slaapkamer.	O üst kata yatak odasına gitti.	slaapkamer	0	0
Je bent zo wit!	Sen çok beyazsın.	wit	0	0
Hij wil met mij per trein naar Milaan reizen om een vriendin te bezoeken.	Bir arkadaşı ziyaret etmek için onunla birlikte trenle Milano'ya gitmemi istiyor.	bezoeken	0	0
Hij kon met geen mogelijkheid iets bedenken om te doen.	Yapmak için bir şey düşünmeye imkan bulamadı.	mogelijkheid	0	0
De trein vertrok op tijd.	Tren zamanında ayrıldı.	vertrok	0	0
Michael Jackson is niet meer.	Michael Jackson vefat etmiştir.	jackson	0	0
Wat een vervelend kind!	Ne can sıkıcı bir çocuk!	vervelend	0	0
Welke taal spreken ze in de VS?	Amerika'da hangi dil konuşulur?	vs	0	0
Rekenen is niet mijn sterkste kant.	Matematikten pek anlamam.	rekenen	0	0
De bokskampioen sloeg zijn uitdager met een klap tegen de grond.	Boks şampiyonu rakibini bir tokatla yere çarptı.	klap	0	0
Toen hij begreep dat wij klanten waren, wilde hij ons thee aanbieden.	Bizim müşteri olduğumuzu anlayınca, bize çay ikram etmek istedi.	aanbieden	0	0
Tom streek zijn kleren.	Tom elbiselerini ütüledi.	streek	0	0
Vandaag is het zaterdag.	Bugün cumartesidir.	zaterdag	0	0
Mevrouw Jones doceert informatica.	Bayan Jones, bilgisayar bilimi öğretir.	jones	0	0
Het is half elf.	Saat on buçuk.	elf	0	0
Ben je er al aan gewend geraakt om in Boston te wonen?	Boston'da yaşamaya alıştın mı?	gewend	0	0
Anafylaxie is een ernstige en levensbedreigende allergische reactie.	Anafilaksi, ciddi ve hayatı tehdit eden bir alerjik reaksiyondur.	reactie	0	0
Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	Mavi ve kırmızıyı karıştırırsanız, sonuç mordur.	blauw	0	0
Ik herken je.	Seni biliyorum.	herken	0	0
De drijfas is verbonden met een zuiger.	Matris dingil bir pistona bağlıdır.	verbonden	0	0
Hij zal morgen klaar zijn met de klus.	O yarına kadar işi bitirecektir.	klus	0	0
De verandering was wel opmerkelijk.	Değişim dikkat çekiciydi.	verandering	0	0
Ik kon niet accepteren dat mijn vrouw echt dood was.	Eşimin gerçekten öldüğünü kabullenemezdim.	accepteren	0	0
Tom dronk een alcoholvrij biertje.	Tom alkolsüz bir bira içti.	biertje	0	0
De brug is twee jaar geleden gebouwd.	Köprü iki yıl önce inşa edildi.	gebouwd	0	0
Als het zo doorgaat, kunnen we pas in de avond aankomen.	Böyle giderse, ancak akşama varırız.	aankomen	0	0
Ze trok de deur open.	O, kapıyı çekerek açtı.	trok	0	0
Het heeft weinig waarde.	Az değeri var.	waarde	0	0
Ik wil dat je me kust.	Beni öpmeni istiyorum.	kust	0	0
We staan bij het vers gedolven graf.	Yeni kazılmış mezarın başındayız.	graf	0	0
Ik ken die dans niet.	O dansı bilmiyorum.	dans	0	0
De aanval is de beste verdediging.	Baskın basanındır.	verdediging	0	0
Ze werd bleek toen ze het nieuws hoorde.	Haberi duyduğunda benzi sarardı.	bleek	0	0
Spaans is een heel mooie taal.	İspanyolca çok güzel bir dil.	taal	0	0
Tom kocht een grotere auto.	Tom daha büyük bir araba aldı.	grotere	0	0
Hoe noem je dit dier in het Japans?	Japoncada bu hayvanı nasıl adlandırıyorsunuz?	dier	0	0
Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	Devlet görevini yapmadığı için, vatandaşların güvenliğini sağlayacak bir dernek kurduk.	overheid	0	0
Is het gemakkelijk voor mij om dit probleem op te lossen?	Bu problemi çözmek benim için kolay mı?	lossen	0	0
Hij weet niet wie deze huizen heeft gebouwd.	O, bu evleri kimin inşa ettiğini bilmiyor.	huizen	0	0
Je mag me gerust tutoyeren.	Bana rahatça sen diye hitap edebilirsin.	gerust	0	0
Ze hebben meneer White als manager aangesteld.	Onlar Bay White'ı yönetici olarak atadılar.	manager	0	0
In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	westen	0	0
Ik heb je dossier eens bekeken.	Dosyanı inceledim.	bekeken	0	0
De haas stal een wortel uit de tuin.	Tavşan bahçeden bir havuç çaldı.	stal	0	0
De kinderen maakten sculpturen uit draad.	Çocuklar telden heykeller yaptı.	maakten	0	0
Mag ik binnenkomen?	Girmeye iznim var mı?	binnenkomen	0	0
Het is een poging waard.	Denemeye değer.	poging	0	0
Ik ben overtuigd.	Ben ikna oldum.	overtuigd	0	0
Ik haat wetenschap.	Bilimden nefret ediyorum.	wetenschap	0	0
Burj Khalifa is momenteel de hoogste wolkenkrabber ter wereld.	Burç Halife şimdilik dünyanın en uzun gökdelenidir.	momenteel	0	0
Ik wil een liedje zingen.	Ben bir şarkı söylemek istiyorum.	liedje	0	0
Een dier kan waar en vals niet onderscheiden.	Hayvanlar doğru ile yanlışı ayırt edemezler.	vals	0	0
De dokter onderzocht de patiënten.	Doktor hastaları muayene etti.	onderzocht	0	0
De oorlog duurde twee jaar.	Savaş iki yıl sürdü.	duurde	0	0
Kamelen zijn de schepen van de woestijnen.	Develer çöl gemileridir.	schepen	0	0
Al draagt een aap een gouden ring, het is en blijft een lelijk ding.	Eşeğe altından semer vursan, yine eşektir.	gouden	0	0
Tom is nu blind.	Tom şimdi kör.	blind	0	0
Waar kan ik mijn fiets achterlaten?	Bisikletimi nereye bırakabilirim?	achterlaten	0	0
De gevangene is ontsnapt!	Mahkûm kaçtı!	gevangene	0	0
Ieder voordeel heeft zijn nadeel.	Her avantajın dezavantajı vardır.	voordeel	0	0
Ik vraag mij af waarom eieren per dozijn verkocht worden.	Acaba yumurtalar neden düzine olarak satılıyor.	eieren	0	0
Beelden werden verbrand.	Fotoğraflar yakıldı.	verbrand	0	0
God, geef me geduld!	Allah'ım bana sabır ver!	geduld	0	0
In de 23e eeuw werd het mogelijk om straling, in bodem, lucht en water, op te ruimen.	Topraktaki, havadaki ve sudaki radyasyonu temizlemek 23.yüzyılda mümkün oldu.	eeuw	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	europa	0	0
Tom is van Mary gescheiden.	Tom, Mary'yi boşadı.	gescheiden	0	0
In steden is de snelheid beperkt tot 50 kilometer per uur.	Şehirlerde, hız saatte 50 km ile sınırlıdır.	snelheid	0	0
Het is zeldzaam om aardige mensen zoals u te ontmoeten.	Sizin gibi hoş insanlara rastlamak enderdir.	aardige	0	0
Rotzooi niet met me.	Benimle uğraşma.	rotzooi	0	0
Je zei dat hij Tom heette, toch?	Onun adının Tom olduğunu söyledin, değil mi?	heette	0	0
Joan brak haar linkerarm in het ongeluk.	Joan kazada sol kolunu kırdı.	brak	0	0
M'n moeder is aan het bidden.	Annem dua ediyor.	bidden	0	0
Maak dat de kat wijs!	Anlat anlat heyecanlı oluyor!	wijs	0	0
Mijn buik zit vol.	Midem dolu.	buik	0	0
De lerares wees met haar vinger naar mij en vroeg me om met haar mee te komen.	Öğretmen parmağıyla beni işaret etti ve onunla beraber gitmemi istedi.	vinger	0	0
Ik wil graag een afspraak met Dr. King maken.	Dr. King'ten bir randevu almak istiyorum.	king	0	0
We hebben voetbal gespeeld gisteren.	Dün futbol oynadık.	gespeeld	0	0
Ik wil alleen maar de feiten.	Sadece gerçekleri istiyorum.	feiten	0	0
Racisme is een virus.	Irkçılık bir virüstür.	virus	0	0
Vijf plus zeven is twaalf.	Beş artı yedi, on iki eder.	plus	0	0
Kleurloze groene ideeën slapen woedend.	Renksiz yeşil fikirler öfkeli bir şekilde uyur.	groene	0	0
Er zijn tientallen bomen in de tuin.	Bahçede onlarca ağaç var.	bomen	0	0
Het maakt mij niet uit of je dat boek pakt.	O kitabı alırsan, benim için sakıncası yok.	pakt	0	0
Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	Cuzco, dünyada en çok ilgi çeken yerlerden birisi.	plekken	0	0
Ik was het niet, commissaris!	O ben değildim, komiser!	commissaris	0	0
Sara heeft 31 pennen.	Sara'nın 31 kalemi var.	sara	0	0
In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	zuiden	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Tüm insanlar özgür, değer ve hak bakımından eşit olarak doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler. Birbirlerine karşı kardeşlik düşünceleriyle davranmalıdırlar.	rechten	0	0
Deze stof houdt zich goed.	Bu kumaş iyi dayanır.	stof	0	0
Waar is de badkamer?	Banyo nerede?	badkamer	0	0
Het is vandaag zondag.	Bu gün pazardır.	zondag	0	0
Zelfs als je niet wilt, moet je erheen gaan.	Gitmek istemesen bile oraya gitmek zorundasın.	erheen	0	0
Er is geen smaak of kraak aan.	İlginç bir yanı yok.	smaak	0	0
Iedereen was aanwezig.	Herkes mevcuttu.	aanwezig	0	0
De school had een nieuwe leraar nodig.	Okulun yeni bir öğretmene ihtiyacı vardı.	leraar	0	0
Vandaag is het maandag.	Bugün pazartesi.	maandag	0	0
Hij verliet de kamer toen ik binnenkwam.	Ben içeri girdiğim zaman odayı terk etti.	verliet	0	0
Dit is het huis waarin ik leefde toen ik klein was.	Bu, küçükken yaşadığım evdir.	leefde	0	0
Hoe vaak heeft Tom Franse lessen genomen?	Tom ne kadar sıklıkta Fransızca dersleri alır?	franse	0	0
Ik was in de bergen.	Dağlardaydım.	bergen	0	0
Veel studenten studeren graag 's ochtends.	Birçok öğrenci sabahleyin çalışmayı sever.	studeren	0	0
Tom sliep langer dan hij van plan was geweest.	Tom istediğinden çok daha uzun uyudu.	sliep	0	0
Mayuko ontwierp haar eigen kleding.	Mayuko kendi giysilerini tasarladı.	kleding	0	0
Ze stonden in de rij voor de bus.	Onlar sırada otobüs beklediler.	stonden	0	0
Was het nu nodig dat de film zo moest eindigen?	Filmin böyle bitmesi gerekir miydi?	eindigen	0	0
Hij werkt als leraar maar is in feite een spion.	O bir öğretmen olarak çalışıyor fakat aslında bir casus.	feite	0	0
Grote geesten denken gelijk.	Büyük akıllar benzer düşünürler.	geesten	0	0
Kan het verslag waar zijn?	Rapor doğru olabilir mi?	verslag	0	0
Julia is een goed meisje.	Julia iyi bir kız.	julia	0	0
Ik had hen moeten waarschuwen.	Onları uyarmalıydım.	waarschuwen	0	0
Ik wil een diefstal melden.	Bir soygunu bildirmek istiyorum.	melden	0	0
De Stille Oceaan vormt de oostelijke grens van de Russische Federatie.	Pasifik Okyanusu, Rusya Federasyonu'nun doğu sınırını oluşturur.	oceaan	0	0
De mens heeft in verschillende perioden verschillende goden aanbeden.	İnsanoğlu farklı dönemlerde farklı tanrılara tapmıştır.	goden	0	0
De vijand moet worden verslagen.	Düşman mağlup edilmeli.	verslagen	0	0
De bestuurder wordt niet meer opgepakt, er wordt beslag gelegd op 't voertuig.	Sürücü artık yakalanıp hapse atılmayacak, araca el konulacak.	opgepakt	0	0
Susan rookt nooit.	Susan hiç sigara içmez.	susan	0	0
Dat knappe meisje heeft veel aanbidders.	O güzel kızın çok hayranı var.	knappe	0	0
Pak de kleren in een koffer, alstublieft.	Lütfen bu elbiseleri valize koy.	koffer	0	0
Het is zonde dat je niet kan komen.	Ne yazık ki gelemezsin.	zonde	0	0
De man is naakt.	Adam çıplak.	naakt	0	0
Neen, ik ben niet gegaan.	Hayır, gitmedim.	neen	0	0
Als je wilt, kan ik wat telefoontjes voor je plegen.	Eğer istersen senin için birkaç arama yapabilirim.	plegen	0	0
Zij leek verrast te zijn.	Şaşırmış görünüyordu.	verrast	0	0
Er dienen geen twee hanen op één erf.	Bir çöplükte iki horoz ötmez.	dienen	0	0
Water bevriest bij 0 graden Celsius.	Su 0 santigrat derecede donar.	graden	0	0
Dat is ongelofelijk saai.	O inanılmaz sıkıcı.	ongelofelijk	0	0
We gaan ervandoor.	Biz gidiyoruz.	ervandoor	0	0
Ik sterf van de honger!	Ben açlıktan ölüyorum.	sterf	0	0
Tom is een rijke man.	Tom, zengin bir adam.	rijke	0	0
Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.	Tekrarlayalım: bardak, tabak, bıçak, çatal, kaşık, çay kaşığı.	bord	0	0
Ik zou liefst van al honderden zinnen schrijven in Tatoeba, maar ik moet werken.	Tatoeba'ya daha yüzlerce kelime yazmak istiyorum, fakat işime dönmem lazım.	honderden	0	0
De economie is zich weer aan het herstellen.	Ekonomi yeniden düzeliyor.	herstellen	0	0
Hoe schrijft men dat?	Bu nasıl yazılıyor?	schrijft	0	0
Ze zit op de wc.	O tuvalette.	wc	0	0
Het ziet ernaar uit dat hij hard berispt was.	O, fena halde azarlanmış görünüyor.	ernaar	0	0
Hij besloot om daar alleen heen te gaan.	Oraya yalnız gitmeye karar verdi.	besloot	0	0
Jouw eerste taak is om mijn orders op te volgen.	İlk görevin, emirlerimi uygulamaktır.	orders	0	0
Waarvoor moet je je tong uitsteken?	Niye dilini çıkartıyorsun?	tong	0	0
Hitler haatte de joden.	Hitler Yahudilerden nefret ediyordu.	hitler	0	0
Ik moet vanmiddag naar de huisarts. Wil je dat doorgeven aan onze docent?	Bu öğleden sonra doktora gitmem gerekiyor. Bunu öğretmenimize iletir misiniz?	vanmiddag	0	0
Ik gaf hem drie boeken in ruil voor z'n hulp.	Yardımına karşılık, ona üç kitap verdim.	ruil	0	0
Ik zal alles verklaren.	Her şeyi açıklayacağım.	verklaren	0	0
Waarom lieg je?	Neden yalan söylüyorsun?	lieg	0	0
Waarom leert iemand Esperanto?	İnsan neden Esperanto öğrenir ki?	leert	0	0
Het is niet mogelijk twee dingen tegelijk te doen.	İki şeyi aynı anda yapmak mümkün değildir.	tegelijk	0	0
Ze aten kaviaar en dronken champagne.	Havyar yiyip şampanya içtiler.	champagne	0	0
Ik hou van Susan en van Betty, maar ik denk dat Susan de liefste van beide is.	Hem Susan'ı hem de Betty'yi severim fakat sanırım Susan ikisinin daha güzel olanıdır.	liefste	0	0
Hij slaagde erin zijn rijexamen te halen hoewel hij een slechte chauffeur was.	Yetersiz bir sürücü olmasına rağmen sürücü sınavını geçebildi.	chauffeur	0	0
Als je snel werkt, verdien je veel geld.	Hızlı çalışırsan, çok para kazanırsın.	verdien	0	0
In dezer dagen ben ik zo eenzaam.	Bugünlerde çok yalnızım.	eenzaam	0	0
Dit probleem kan wegens tijdgebrek hier niet worden besproken.	Bu sorun, zaman darlığından dolayı burada müzakere edilemez.	wegens	0	0
Uw voorstel is het overwegen waard.	Teklifin düşünmeye değer.	voorstel	0	0
Rockefeller was gouverneur van New York.	Rockefeller New York'un valisiydi.	gouverneur	0	0
Moslims begraven hun doden in graven.	Müslümanlar ölülerini mezarlara gömerler.	graven	0	0
Hoeveel letters telt het Engelse alfabet?	İngiliz alfabesinde kaç tane harf var?	telt	0	0
Hij kan niets doen dan zwijgen.	O susmaktan başka bir şey yapamaz.	zwijgen	0	0
Ik kan niet door mijn neus ademen.	Burnumdan nefes alamıyorum.	ademen	0	0
Ik wou dat ie mij koos.	Keşke beni seçseydi.	koos	0	0
Ik heb mijn horloge verloren.	Saatimi kaybettim.	horloge	0	0
Veel criminelen in de Verenigde Staten zijn verslaafd aan drugs.	Birleşik Devletler'deki birçok suçlu uyuşturucu bağımlısıdır.	staten	0	0
Slecht nieuws doet de snelle ronde.	Kara haber tez duyulur.	ronde	0	0
Ik moet weten wat jij daarover weet.	Bu konuda ne bildiğini bilmem gerekir.	daarover	0	0
Iedereen is een maan en heeft een donkere zijde die hij nooit aan iemand laat zien.	Herkes bir aydır, ve hiç kimseye göstermediği karanlık bir yüzü vardır.	donkere	0	0
Is ie met pensioen?	O emekli mi?	pensioen	0	0
Vrolijk kerstfeest!	Mutlu Noeller.	vrolijk	0	0
Tom hoefde niet te gaan, maar hij ging wel.	Tom'un gitmesine gerek yoktu, ama gitti.	hoefde	0	0
Mag ik je om een gunst vragen?	Senden bir iyilik isteyebilir miyim?	gunst	0	0
Ik heb dit artikel samen met hem geschreven.	Bu makaleyi onunla birlikte yazdım.	artikel	0	0
Niets is belangrijker dan gezondheid.	Hiçbir şey sağlıktan daha önemli değildir.	belangrijker	0	0
Hou je kamer zo netjes als je kan.	Elinden geldiğince odanı temiz tut.	netjes	0	0
Niet aanraken.	Şuna dokunma.	aanraken	0	0
Hij heeft een goede reputatie.	O iyi bir üne sahiptir.	reputatie	0	0
Ruik je de knoflook?	Sarımsak kokusu alıyor musun?	ruik	0	0
De vrouw eet brood.	Kadın ekmek yer.	brood	0	0
Ik heb Russische vrienden.	Rus arkadaşlarım var.	russische	0	0
Vogels vliegen vaak samen.	Kuşlar sık sık birlikte uçarlar.	vogels	0	0
Het aantal aanhangers van onze partij neemt toe.	Partimizin taraftarları artıyor.	partij	0	0
Door de komst van grote winkelketens, hebben sommige medewerkers van kleine drogisterijen hun baan verloren.	Büyük mağaza zincirlerinin gelişiyle, küçük parfümeri dükkânlarının bazı çalışanları işlerini kaybettiler.	komst	0	0
Wij wonen op de zesde verdieping.	Altıncı katta oturuyoruz.	verdieping	0	0
De dief is ontsnapt.	Hırsız kaçtı.	dief	0	0
Ik kan geen geschikt voorbeeld bedenken.	Uygun bir örnek düşünemiyorum.	voorbeeld	0	0
We kwamen dichter bij de haven.	Bizim gemi limana yaklaştı.	dichter	0	0
Ik ben nu op het vliegveld.	Şu anda havaalanındayım.	vliegveld	0	0
Dinsdags gaan we naar de markt.	Salı günleri pazara gideriz.	markt	0	0
Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	Devlet görevini yapmadığı için, vatandaşların güvenliğini sağlayacak bir dernek kurduk.	burgers	0	0
Het stadhuis bevindt zich in het centrum van de stad.	Belediye binası şehrin merkezinde bulunuyor.	centrum	0	0
Tom volgde thuis onderwijs.	Tom evde eğitilmişti.	volgde	0	0
Hij was ontzettend moe, maar hij ging toch door tot het werk klaar was.	O çok yorgundu, ama yine de iş bitinceye kadar devam etti.	ontzettend	0	0
Hij zag een beer.	Bir ayı gördü.	beer	0	0
Ik blijf hier tot je terugkomt.	Sen geri dönünceye kadar burada bekleyeceğim.	terugkomt	0	0
Ik schrijf brieven altijd met pen en inkt.	Ben mektupları her zaman kalem ve mürekkeple yazarım.	brieven	0	0
Ik ga minstens één keer per week naar de bibliotheek.	Haftada en az bir kez kütüphaneye giderim.	minstens	0	0
Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	Yoldan geçen masum biri, güpegündüz vurularak öldürüldü.	onschuldige	0	0
Ze is bezorgd om haar gezondheid.	O sağlığı hakkında endişeli.	gezondheid	0	0
Loop eens daarheen!	Oraya git bakalım!	daarheen	0	0
MI6 is een Britse inlichtingsdienst.	MI6 İngiliz gizli servisidir.	britse	0	0
Trek een lijn van A naar B.	A'dan B'ye bir çizgi çiz.	b	0	0
Kan ik u komende maandag zien?	Önümüzdeki pazartesi seni görebilecek miyim?	komende	0	0
Tom bracht Kerstmis door in Boston met Maria.	Tom Boston'da Noel'i Mary ile geçirdi.	kerstmis	0	0
De schepen bereikten de haven.	Gemiler limana vardı.	haven	0	0
Hoeveel huur betaal je voor het appartement?	Bu apartman dairesi için ne kadar kira veriyorsunuz?	huur	0	0
Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	Devlet görevini yapmadığı için, vatandaşların güvenliğini sağlayacak bir dernek kurduk.	plicht	0	0
Ik zoek een assistent.	Ben bir asistan arıyorum.	assistent	0	0
Om computerlinguïstiek te kunnen studeren moet men meerdere talen kennen, maar ook goed met computers kunnen omgaan.	Hesaplamalı dilbiliminde birçok dil bilmenin yanı sıra iyi bir bilgisayar kullanım bilgisi gereklidir.	omgaan	0	0
Hartelijk bedankt voor het komen.	Geldiğiniz için çok teşekkürler.	hartelijk	0	0
Ik stelde het op prijs.	Bunu takdir ettim.	stelde	0	0
Vind je mijn nieuwe shirt leuk?	Benim yeni gömleğimi beğeniyor musunuz?	shirt	0	0
Je kunt hier niet zomaar bevelen.	Burada öylesine emirler vermezsin!	bevelen	0	0
Ze vergat mijn verjaardag.	O benim doğum günümü unuttu.	vergat	0	0
Wij hebben niet de zelfde waarden.	Bizim değerlerimiz aynı değil.	zelfde	0	0
Proost!	Şerefe!	proost	0	0
Mijn hart begon te kloppen.	Kalbim atmaya başladı.	kloppen	0	0
Ik heb m’n vader nooit gekend.	Babamı hiç tanımadım.	gekend	0	0
Mars, de rode planeet, is de vierde planeet.	Mars, kırmızı gezegen, dördüncü gezegendir.	vierde	0	0
Ik hou van kaas.	Ben peyniri seviyorum.	kaas	0	0
Heb ik je laten schrikken?	Seni korkuttum mu?	schrikken	0	0
Volgens de krant heeft hij zelfmoord gepleegd.	Gazeteye göre, o intihar etmiş.	gepleegd	0	0
Ik geloof stellig daarin.	Ona kesinlikle inanıyorum.	daarin	0	0
April doet wat hij wil.	Nisan ayına güven olmaz.	april	0	0
Het motief voor de moord is nog niet bekend.	Cinayetin nedeni henüz bilinmiyor.	motief	0	0
Ik betaalde hem vijf dollar.	Ona beş dolar ödedim.	betaalde	0	0
Ik werd bevangen door de angst dat zij van mij zou gaan scheiden.	Benden boşanacağı korkusuna kapıldım.	scheiden	0	0
Onze leraar chemie was waarschijnlijk knap in zijn jeugd.	Kimya öğretmenimiz, muhtemelen gençliğinde yakışıklıydı.	jeugd	0	0
Angela is geen engel.	Angela bir melek değildir.	engel	0	0
Ik geloof niet dat de Kerstman verzonnen is.	Noel Baba'nın uydurulmuş olduğuna inanmıyorum.	kerstman	0	0
Doei.	Güle güle.	doei	0	0
De toestand van Tom verslechterde.	Tom'un durumu kötüleşti.	toestand	0	0
Ik denk niet dat technologie ons alles bezorgt wat we nodig hebben.	Teknolojinin bize ihtiyacımız olan her şeyi sağladığını düşünmüyorum.	technologie	0	0
Het is een verhaal gebaseerd op een echte gebeurtenis.	Bu, gerçek bir olaya dayanan bir hikâye.	gebaseerd	0	0
Is er water op Mars?	Mars'ta su var mı?	mars	0	0
Anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.	Anna Pi sayısının ilk bin hanesini ezbere biliyor.	cijfers	0	0
Kunnen jullie een geheim bewaren?	Bir sır tutabilir misiniz?	bewaren	0	0
Denk aan je belofte, Tom.	Sözünü unutma, Tom.	belofte	0	0
Deze zin zal vertaald worden.	Bu cümle çevrilecek.	vertaald	0	0
We hebben vriendschap gesloten met Jane.	Biz Jane ile arkadaşlık kurduk.	vriendschap	0	0
Ik had medelijden met de jongen.	Çocuk için üzüldüm.	medelijden	0	0
Hou je bek, Fred!	Kapa çeneni, Fred!	fred	0	0
Het is een recept voor een ramp.	Bu, bir felaket için bir reçetedir.	ramp	0	0
Als het getij verloopt, verzet men de bakens.	Şartlar değişirse, ona göre önlemler alınmalıdır.	verzet	0	0
Kati Wolf is een goede zangeres.	Kati Wolf iyi bir şarkıcıdır.	wolf	0	0
Blijf oefenen.	Pratik yapmaya devam edin.	oefenen	0	0
Ik maak bezwaar!	İtiraz ediyorum!	bezwaar	0	0
Het zou stom zijn hem af te wijzen.	Onu reddetmem aptallık olurdu.	wijzen	0	0
Hij is teruggekomen uit China.	O, Çin'den geri geldi.	china	0	0
De kleur van Esperanto is groen.	Esperanto’nun rengi yeşildir.	groen	0	0
Waarom verkoopt jouw broer zijn huis?	Kardeşin evini neden satıyor?	verkoopt	0	0
Heb je verdriet?	Üzgün müsün?	verdriet	0	0
Eén bonte kraai maakt nog geen winter.	Bir çiçekle yaz gelmez.	winter	0	0
Ik heb een levensverzekering afgesloten.	Yaşam sigortası yaptırdım.	afgesloten	0	0
Het is geheel ongevaarlijk.	O tamamen tehlikesiz.	geheel	0	0
Negen min drie is zes.	Dokuz eksi üç, altıdır.	min	0	0
Deze zin is verwijderd omdat hij een duplicaat was.	Bu cümle kopya olduğu için silindi.	verwijderd	0	0
Mijn hond is bang voor de donder.	Köpeğim gökgürültüsünden korkuyor.	donder	0	0
Tom interesseert zich erg voor biologie.	Biyoloji Tom'un çok ilgisini çekiyor.	interesseert	0	0
Iemand gooide de ruit uit.	Biri camı kırdı.	gooide	0	0
Je hebt de muren geverfd.	Duvarları boyadın.	muren	0	0
Gelukkig werd niemand nat.	İyi ki kimse ıslanmadı.	nat	0	0
Ik dacht dat je hierin wel geïnteresseerd zou zijn.	Bununla ilgilenebileceğini düşündüm.	hierin	0	0
We moeten op het ergste voorbereid zijn.	En kötüsü için hazırlıklı olmamız gerekiyor.	voorbereid	0	0
Niet alle dieren zijn wild.	Her hayvan vahşi değildir.	wild	0	0
Het poesje speelt in de regen.	Yavru kedi yağmurda oynuyor.	regen	0	0
Tom drinkt zijn koffie heel zoet.	Tom kahvesini çok tatlı içer.	drinkt	0	0
Veel studenten studeren graag 's ochtends.	Birçok öğrenci sabahleyin çalışmayı sever.	studenten	0	0
Dat mag jij bepalen.	Buna sen karar vereceksin.	bepalen	0	0
Heb je een voldoende, denk je?	Geçerli puan aldın mı, ne dersin?	voldoende	0	0
Deze klok is kapot.	Bu saat bozuk.	klok	0	0
Duitsland grenst aan Nederland.	Almanya, Hollanda ile aynı sınırı paylaşır.	duitsland	0	0
De buitenlander spreekt redelijk goed Japans.	Yabancı oldukça iyi Japonca konuşur.	redelijk	0	0
Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.	Uzaylı numarası yapalım.	wezens	0	0
Ik heb een brief gekregen met betrekking tot dat onderwerp.	O konuyla ilgili bir mektup aldım.	onderwerp	0	0
Dat verklaart hoe het komt dat de deur open was.	O, kapının niçin açık olduğunu açıklıyor.	verklaart	0	0
Je giet olie op het vuur.	Yangına körükle gidiyorsun.	olie	0	0
Heel veel schrijvers zijn zich zelfs niet bewust van de rijkdom van de Turkse taal.	Birçok yazar Türkçenin zenginliğinin farkında bile değil.	bewust	0	0
De kapiteins zijn verantwoordelijk voor schip en bemanning.	Kaptanlar, gemiden ve mürettebattan sorumludur.	bemanning	0	0
Hij kan niet tellen.	O sayı sayamaz.	tellen	0	0
Volgens degenen die de bijeenkomsten organiseren, zouden de boeren hun hoop op de banken hebben gevestigd.	Toplantıları düzenleyenlere göre çiftçiler umutlarını bankalara bağlamış.	degenen	0	0
Niemand vertrouwt hem nog.	Daha ona kimse güvenmez.	vertrouwt	0	0
Het is één seconde voor 12 uur.	Saat on ikiye bir saniye var.	seconde	0	0
Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.	Bu kuralın uygulanmadığı senaryolar da mevcut.	geldt	0	0
Zij was op de plaats delict.	O, suç mahallindeydi.	delict	0	0
Als jullie de Popescu's zien, doe ze dan alsjeblieft de groeten van ons.	Eğer Popescu'ları görürseniz, lütfen onlara bizden selam söyleyin.	groeten	0	0
Mijn maag zit vol.	Midem dolu.	maag	0	0
Kan iemand mijn vraag beantwoorden?	Birisi soruma cevap verebilir mi?	beantwoorden	0	0
Ik hou van allerlei soorten muziek.	Her çeşit müziği severim.	allerlei	0	0
We wilden vanmorgen gaan wandelen, maar het regende verschrikkelijk.	Sabahleyin gezinmek istiyorduk, ama müthiş bir yağmur yağıyordu.	wandelen	0	0
Dit is de laatste waarschuwing.	Bu son uyarı.	waarschuwing	0	0
Als je haar tijdig gewaarschuwd had, had ze deze fout niet gemaakt.	Vaktiyle onu uyarsaydın, bu hatayı yapmazdı.	gewaarschuwd	0	0
Ik dacht dat ik je begreep.	Seni anladığımı sandım.	begreep	0	0
De kamer van mijnheer Johnson was een grote.	Bay Johnson'ın odası büyük bir odaydı.	johnson	0	0
Wij zijn middelbare scholieren.	Biz liseliyiz.	middelbare	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Tom uygulama sırasında sol dizini incitti, bu yüzden John oyunu yerinde oynamak zorunda kaldı.	training	0	0
Ik hou van Texas!	Teksas'ı seviyorum!	texas	0	0
Ik pik het niet meer!	Artık onu almayacağım!	pik	0	0
Tom verloor de race.	Tom yarışı kaybetti.	race	0	0
Vandaag is een nationale feestdag.	Bugün milli bir bayramdır.	nationale	0	0
Ga je maar wassen. Je stinkt vreselijk.	Git bir banyo yap. Çok pis kokuyorsun.	wassen	0	0
De advocaat verwachtte Ben.	Avukat Ben'i bekliyordu.	verwachtte	0	0
Dat scheelt een slok op een borrel.	Çok fark eder.	scheelt	0	0
Ik moet onder de douche.	Duş almam gerekiyor.	douche	0	0
Hij drinkt zelfs geen bier, zwijg dus van whiskey.	Bira dahi içmez, viskiyi söylememe gerek bile yok.	zwijg	0	0
Bestuur geen auto onder invloed van alcohol.	Alkolün etkisi altında araba kullanma.	alcohol	0	0
Ik sprong.	Atladım.	sprong	0	0
Het is geen aangenomen werk.	Götürü iş değil ya.	aangenomen	0	0
Speel geen spelletjes met me.	Benimle oyun oynama.	spelletjes	0	0
Daar is kop noch staart aan te krijgen.	O herhangi bir anlam ifade etmiyor.	noch	0	0
Ik kan aan de hand van deze gegevens zien dat uw bedrijf winst maakt.	Bu verilere bakılırsa, firmanız kâr ediyor.	winst	0	0
Ben je gereed om te gaan?	Gitmek için hazır mısın?	gereed	0	0
Eigenlijk had ik vandaag in de bibliotheek moeten studeren, maar ik ben pas rond de middag wakker geworden.	Bugün kütüphanede çalışmam gerekiyordu ama yaklaşık 12.00'de uyandım.	middag	0	0
Heb je ooit in het openbaar gezongen?	Herkesin önünde hiç şarkı söyledin mi?	openbaar	0	0
Laten we dit niet verpesten.	Bunu mahvetmeyelim.	verpesten	0	0
Hij beloofde met haar te trouwen.	O, onunla evlenmek için söz verdi.	beloofde	0	0
In Gods naam, zeg dat niet!	Allah aşkına, onu söyleme!	gods	0	0
Hij werd zowel als docent en als persoon gerespecteerd.	Ona hem bir öğretmen hem de bir insan olarak saygı duyuluyordu.	zowel	0	0
Moslims worden in een ander licht geportretteerd door westerse media.	Batılı medya kuruluşları Müslümanlara farklı gözle bakıyor.	media	0	0
Angela is geen engel.	Angela bir melek değildir.	angela	0	0
Als je wil afvallen, moet je letten op wat je eet.	Eğer zayıflamak istiyorsan ne yediğine dikkat etmek zorundasın.	letten	0	0
Je breekt mijn hart.	Kalbimi kırıyorsun.	breekt	0	0
De oude man zag er indrukwekkend uit.	Yaşlı adam etkileyici görünüyordu.	indrukwekkend	0	0
Kinderen hebben vaak een hekel aan spinazie.	Çocuklar çoğu kez ıspanaktan nefret eder.	hekel	0	0
Hij zong een lied.	O bir şarkı söyledi.	lied	0	0
Zijn vriendinnen noemden hem Ted.	Ona arkadaşları tarafından Ted denilirdi.	vriendinnen	0	0
Besef je wat je gedaan hebt?	Ne yaptığının farkında mısın?	besef	0	0
Ze bekijken zichzelf in een spiegel.	Aynada kendilerini inceliyorlar.	spiegel	0	0
Beter een blind paard dan een lege halster.	Kötürümden aksak, hiç yoktan torlak yeğdir.	lege	0	0
Onlangs is de toenemende diversiteit van computergebruik uitgebreid ver boven het gebruiksgebied van een kantoor.	Son zamanlarda, bilgisayar kullanımında artan çeşitlilik, ofis alanlarının çok ötesine uzandı.	onlangs	0	0
Bedoeïenen wonen in de woestijn.	Bedeviler çölde yaşar.	woestijn	0	0
Ik ben van plan om met hem te lunchen.	Onunla birlikte öğle yemeği yemeği planlıyorum.	lunchen	0	0
John en Mary hielden van elkaar.	John ve Mary birbirini seviyordu.	hielden	0	0
Het is nu het seizoen voor aardbeien.	Şimdi çilek sezonudur.	seizoen	0	0
Ik wist dat je ongelukkig met de resultaten zou zijn.	Sonuçlar yüzünden mutsuz olacağını biliyordum.	resultaten	0	0
Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	Bu sayfanın son güncellenme tarihi: 2010.11.03	pagina	0	0
Wat hij nu spreekt, is dat Engels, Frans of Duits?	O şimdi hangi dilde konuşuyor, bu İngilizce, Fransızca veya Almanca mı?	frans	0	0
Melanie heeft per ongeluk een vlieg gedood.	Melanie kazara bir sinek öldürmüştü.	vlieg	0	0
Zonder bril kan ik niet lezen.	Gözlük olmadan okuyamıyorum.	bril	0	0
Dat moet spannend zijn.	O çok heyecan verici olmalı.	spannend	0	0
Genocide is een misdaad tegen de mensheid.	Soykırım insanlığa karşı bir suçtur.	mensheid	0	0
De bomen botten uit.	Ağaçlar filizleniyor.	botten	0	0
Zal ik een kaartje voor het concert voor je kopen?	Konser için sana bir bilet satın alayım mı?	kaartje	0	0
Ik zou deze pop graag kopen.	Bu bebeği satın almak istiyorum.	pop	0	0
Hee jij daar! Wat ben je aan het doen?	Hey, sen! N'apıyorsun?	hee	0	0
We sneden de taart in tweeën.	Yaş pastayı ikiye kestik.	tweeën	0	0
Je wacht ademloos tot de dobbelstenen worden gegooid.	Soluksuz biçimde zarların atılmasını beklersin.	gegooid	0	0
Het beweegt niet!	Kımıldamıyor!	beweegt	0	0
Vind je het niet een beetje te vroeg om hierover met Tom te praten?	Bunun hakkında Tom'la konuşmak için hala biraz çok erken olduğunu düşünmüyor musun?	hierover	0	0
Is het een wijfje of een mannetje?	O bir dişi yavru mu yoksa erkek yavru mu?	mannetje	0	0
Ik zweer het u, hij is een genie!	Size yemin ediyorum, o bir dâhi!	genie	0	0
Ze woont vlakbij.	O yakında yaşıyor.	vlakbij	0	0
We kunnen hem niet zomaar ontslaan.	Biz sadece onu kovamayız.	ontslaan	0	0
Ik ben te lui om mijn huiswerk te maken.	Ödevimi yapamayacak kadar tembelim.	huiswerk	0	0
De Koude Oorlog begon na de Tweede Wereldoorlog.	Soğuk Savaş İkinci Dünya Savaşından sonra başladı.	koude	0	0
Ik weet zeker dat Tom zich zal verontschuldigen.	Tom'un özür dileyeceğinden eminim.	verontschuldigen	0	0
Racisme is een heel gevaarlijke ziekte.	Irkçılık çok tehlikeli bir hastalıktır.	gevaarlijke	0	0
Ik ben niet lelijk maar ik ben ook niet knap.	Çirkin değilim ama güzel de değilim.	lelijk	0	0
Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	Şaşırmak, merak etmek, anlamaya başlamaktır.	verbaasd	0	0
Ik heb mijn handen helemaal vuil gemaakt.	Ellerimi tamamen kirlettim.	vuil	0	0
Gelukkige verjaardag Muiriel!	Doğum günün kutlu olsun, Muiriel.	gelukkige	0	0
Het gaat er niet om hoeveel boeken je leest, maar welke boeken je leest.	Önemli olan kaç tane kitap okuduğun değil ama hangi kitapları okuduğundur.	leest	0	0
Hij at een vis en dronk sap.	Bir balık yedi ve meyve suyu içti.	at	0	0
Tom kan zijn auto niet laten starten.	Tom bu arabayı çalıştıramıyor.	starten	0	0
Gerechtigheid is duur.	Adalet pahalıdır.	gerechtigheid	0	0
Olifanten zijn er in Afrika en Indië.	Filler Afrika ve Hindistan'da bulunur.	afrika	0	0
Ze wil niet instemmen met een scheiding.	O, bir boşanmayı kabul etmeyecektir.	scheiding	0	0
Dan hield niet eens van Linda.	Dan, Linda'yı bile sevmedi.	linda	0	0
Burj Khalifa is momenteel de hoogste wolkenkrabber ter wereld.	Burç Halife şimdilik dünyanın en uzun gökdelenidir.	hoogste	0	0
Deze scharen snijden niet.	Bu makas kesmiyor.	snijden	0	0
Veranderingen in het milieu hebben geleid tot het ontstaan van nieuwe soorten.	Çevredeki değişiklikler yeni türlerin ortaya çıkmasına yol açtı.	soorten	0	0
Er is geen touw aan vast te knopen.	Bir anlam vermek mümkün değil.	touw	0	0
Iedereen is een maan en heeft een donkere zijde die hij nooit aan iemand laat zien.	Herkes bir aydır, ve hiç kimseye göstermediği karanlık bir yüzü vardır.	zijde	0	0
Hitler haatte de joden.	Hitler Yahudilerden nefret ediyordu.	joden	0	0
Klagen zal niets veranderen.	Şikâyet bir şey değiştirmez.	klagen	0	0
Nou zijn we in de aap gelogeerd!	Hapı yuttuk!	aap	0	0
Ik moet dringend een nieuwe wagen kopen.	Ben acilen yeni bir araba satın almalıyım.	dringend	0	0
Laten we teruggaan.	Geri dönelim.	teruggaan	0	0
Uw eisen zijn onredelijk.	İstekleriniz makul değil.	eisen	0	0
Ik heb je fout veroordeeld.	Seni yanlış değerlendirmişim.	veroordeeld	0	0
Ik ga hem neerschieten.	Onu vuracağım.	neerschieten	0	0
Hij mompelde een vloek.	O bir küfür mırıldandı.	vloek	0	0
Verrader!	Hain!	verrader	0	0
Ik zorgde voor haar kat.	Onun kedisi ile ilgilendim.	zorgde	0	0
Bent u niet van plan de chemische middelen die de ozonlaag aantasten te verbieden?	Ozon tabakasına zarar veren kimyasal maddeleri yasaklama niyetinde değil misiniz?	middelen	0	0
Onthoud deze regels.	Bu kuralları unutma.	onthoud	0	0
Geef me de sleutel van dit kasteel!	Bana bu kalenin anahtarını ver!	kasteel	0	0
Onze vlucht was vertraagd met dertig minuten.	Uçağımız otuz dakika gecikti.	dertig	0	0
Mijn huis was aan het branden.	Benim evim yanıyordu.	branden	0	0
Het resultaat is opmerkelijk.	Sonuç dikkat çekicidir.	resultaat	0	0
Tom is al in Boston aangekomen.	Tom çoktan Boston'a geldi.	aangekomen	0	0
De oceaan is een enorme watermassa die constant in beweging is.	Okyanus sürekli hareket halinde olan büyük bir su kütlesidir.	constant	0	0
Tom is de winnaar.	Tom kazanandır.	winnaar	0	0
Die band is waardeloos.	O lastik beş para etmez.	waardeloos	0	0
Als je niet belt dan zul je het merken.	Telefon etme de görürsün.	merken	0	0
Meneer Brown heeft vier kinderen.	Bay Brown'ın dört çocuğu var.	brown	0	0
Dat ze ziek is, maakt mij erg ongerust.	Onun hasta olması, beni çok kaygılandırıyor.	ongerust	0	0
Slecht nieuws doet de snelle ronde.	Kara haber tez duyulur.	snelle	0	0
Kom niet aan mijn fiets.	Benim bisikletimle gelme.	fiets	0	0
Tegen wie vocht Tom?	Tom kimle dövüştü?	vocht	0	0
Toen ik mijn bureau aan het opruimen was, kwam ik deze oude foto tegen.	Masamı temizlerken bu eski resme rastladım.	opruimen	0	0
Het spijt me dat ik zomaar binnenval, maar je gsm stond uit.	Öylesine uğrayıverdiğim için kusuruma bakma, ama cebin kapalıydı.	gsm	0	0
Ik heb dit nooit gewild.	Bunu hiç istemedim.	gewild	0	0
Spring! Geen schrik! Het is niet heel hoog!	Atla! Korkma! Çok yüksek değil!	spring	0	0
Hoe oud is dat schilderij?	O tablo kaç yıllık?	schilderij	0	0
Hij kwam om bijna middernacht thuis.	Neredeyse gece yarısı eve geldi.	middernacht	0	0
Richt u alstublieft tot de voorzitter!	Lütfen başkanla iletişime geçin!	richt	0	0
Toen ik mijn ogen weer opendeed, stond er ineens een onbekende dame voor mijn neus.	Gözlerimi tekrar açtığımda, aniden karşımda yabancı bir bayan buldum.	onbekende	0	0
Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	Bu fabrika günde 500 otomobil üretiyor.	fabriek	0	0
Denkt u dat ik geschikt ben voor dat werk?	Benim bu iş için nitelikli olduğumu düşünüyor musunuz?	geschikt	0	0
Mijn jongere broertje is televisie aan het kijken.	Küçük erkek kardeşim televizyon izliyor.	broertje	0	0
Miles Davis was een Amerikaanse jazzmuzikant.	Miles Davis bir Amerikalı caz müzisyeniydi.	davis	0	0
Een apparaat om mee te filmen heet een camera.	Film çekmek için (kullanılan) cihaza kamera denir.	apparaat	0	0
Welke slang heeft de langste giftanden?	Hangi yılan en uzun zehirli dişe sahiptir?	slang	0	0
Ja, ik ben ook een student.	Evet, ben de bir öğrenciyim.	student	0	0
We schrokken toen we hoorden dat Tom vermoord was.	Tom'un öldürüldüğünü öğrenmek bizi şok etti.	hoorden	0	0
Kom vooral morgen niet opdagen, dan zul je het wel merken.	Hele hele yarın gelme, görürsün.	opdagen	0	0
Dat is een briljant plan.	Bu dâhice bir plan.	briljant	0	0
Hij was aan de schouder gewond.	Omuzdan yaralandı.	schouder	0	0
Wie het laatst lacht, lacht het best.	Son gülen iyi güler.	lacht	0	0
Je schettert als 'n dwaas.	Budala gibi atıp tutuyorsun.	dwaas	0	0
Ik wachtte op het juiste moment.	Doğru anı bekliyordum.	wachtte	0	0
Ik vroeg hem waarom hij verdrietig was.	Neden üzgün olduğunu sordum.	verdrietig	0	0
Ik heb de hele dag voor ze gezorgd.	Bütün gün onlara göz kulak oldum.	gezorgd	0	0
Hij werkt als leraar maar is in feite een spion.	O bir öğretmen olarak çalışıyor fakat aslında bir casus.	spion	0	0
Mijn oma betaalde voor mijn reis naar Boston.	Büyükannem, Boston'a gidiş ücretimi ödedi.	boston	0	0
Welke mogelijkheden heb ik verder nog?	Kalan hangi seçeneklerim var?	mogelijkheden	0	0
Hij is net weggegaan.	Az önce gitti.	weggegaan	0	0
Ammoniumcarbonaat is een organische verbinding.	Amonyum karbonat, organik bir bileşiktir.	verbinding	0	0
Dek de tafel!	Masayı hazırla!	dek	0	0
Hij zou dolgraag met u meegaan.	O sizinle gitmeye isteklidir.	meegaan	0	0
Ik ben nieuwsgierig.	Ben meraklıyım.	nieuwsgierig	0	0
De maan schijnt helder.	Ay parlak parlıyor.	helder	0	0
Ik hou van een meisje, maar zij heeft kleine borsten.	Bir kız seviyorum ama onun küçük göğüsleri var.	borsten	0	0
Er komt een actie in het Verre Oosten.	Uzakdoğu'da bir operasyon düzenlenecek.	oosten	0	0
Die schande kun je me niet aandoen!	O şerefsizliği bana yapamazsın!	schande	0	0
We kwamen overeen het huishoudelijk werk te verdelen.	Ev işlerini paylaşmada anlaşmaya vardık.	overeen	0	0
Hoeveel kanten heeft een dobbelsteen?	Oyun zarının kaç yüzü vardır?	kanten	0	0
Men gelooft dat het warme water van deze bron geneeskrachtig is.	Bu kaplıca sularının şifalı olduğuna inanılır.	warme	0	0
Ik maak me veel zorgen over mijn gewicht.	Kilom hakkında çok endişeliyim.	gewicht	0	0
De prijzen zijn bij de bij ons aangesloten bedrijven hetzelfde.	Bize bağlı firmalarda fiyatlar aynıdır.	bedrijven	0	0
Egypte is een geschenk van de Nijl.	Mısır, Nil'in bir armağanıdır.	geschenk	0	0
Als de telefoon opnieuw gaat, wil ik hem negeren.	Telefon tekrar çalarsa, onu duymazdan gelmeyi planlıyorum.	negeren	0	0
Er is vandaag niets goeds op tv.	Bugün TV'de izlemeye değer hiçbir şey yok.	goeds	0	0
De sneeuw viel 's nachts.	Kar geceleyin yağıyordu.	sneeuw	0	0
Hij haat sport.	Spordan nefret eder.	sport	0	0
De zomer was voorbij voordat ik het besefte.	Ben tanımadan önce yaz geçmişti.	besefte	0	0
Ik heb niet de minste twijfel.	Benim hiçbir şüphem yok.	minste	0	0
Ik heb een hartaanval gehad.	Ben bir kalp krizi geçirdim.	hartaanval	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
De aarde draait eenmaal per etmaal rond om haar as.	Dünya, günde bir defa kendi ekseni etrafında döner.	as	0	0
Tom heeft een varken als huisdier.	Tom'un bir evcil domuzu var.	varken	0	0
Prettig met u kennis te maken.	Tanıştığımıza çok memnun oldum.	prettig	0	0
God moge met je kind zijn.	Allah çocuğuna yardımcı olsun.	moge	0	0
De meeste buitenlanders denken dat het gevaarlijk is om hier in de straten te lopen.	Çoğu yabancılar, burada sokaklarda yürümenin tehlikeli olduğunu düşünüyorlar.	straten	0	0
Het speeltuig is van hout.	Oyuncak tahtadandır.	hout	0	0
We hebben geen vaste telefoonlijn meer.	Artık sabit hattımız yok.	vaste	0	0
Verbeteren is soms moeilijker dan schrijven.	Düzeltme yapmak bazen yazmaktan daha zordur.	moeilijker	0	0
Auldey is een Chinees merk.	Auldey bir Çin markasıdır.	merk	0	0
Als je durft!	Hodri meydan!	durft	0	0
Onze wegen hebben elkaar gekruist.	Bizim yollar kesişti.	wegen	0	0
Al deze planten zijn giftig.	Tüm bu bitkiler zehirlidir.	planten	0	0
Ik schrijf brieven altijd met pen en inkt.	Ben mektupları her zaman kalem ve mürekkeple yazarım.	pen	0	0
Hij merkte mijn aanwezigheid op.	Benim varlığımı fark etti.	aanwezigheid	0	0
Bravo!	İyi iş çıkardın!	bravo	0	0
Ik heb hem elke maand een keer geschreven gedurende bijna twintig jaar.	Hemen hemen yirmi yıl boyunca, ona her ay bir kez yazdım.	gedurende	0	0
De kat was aan het spelen met een levende muis.	Kedi canlı bir fare ile oynuyordu.	levende	0	0
Elke inspanning verdient een beloning.	Her çaba ödülü hak ediyor.	beloning	0	0
Ze was een kind, maar ze was dapper.	O bir çocuktu, ama cesurdu.	dapper	0	0
Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.	Televizyonu kapa. Konsantre olamıyorum.	concentreren	0	0
Er zijn een heleboel dingen die ik je moet vertellen.	Sana söylemem gereken çok şey var.	heleboel	0	0
Met cocaïne gepakt maar vrijgelaten, omdat er geen cellen beschikbaar waren.	Kokainle yakalandı,ama hiç yer olmadığı için serbest bırakıldı.	beschikbaar	0	0
Geld koopt geen geluk.	Para mutluluğu satın alamaz.	koopt	0	0
Twee kinderen zitten op een hek.	İki çocuk çitin üzerinde oturuyor.	hek	0	0
Ik bied mijn excuses aan voor wat zich hier heeft voorgedaan.	Burada olanlar için özür diliyorum.	bied	0	0
Waarom heeft hij in de Verenigde Staten gewoond?	Neden o Amerika Birleşik Devletleri'nde yaşadı?	verenigde	0	0
Ik weet überhaupt niet hoe je golf speelt.	Nasıl golf oynayacağımı hiç bilmiyorum.	golf	0	0
Ik heb in het café een kopje koffie gedronken.	Kahvehanede bir fincan kahve içtim.	café	0	0
Suiker lost op in water.	Şeker suda çözünür.	suiker	0	0
Jouw lippen zijn blauw.	Dudakların mavi.	lippen	0	0
Tom overleed ten gevolge van een gebrek aan zuurstof.	Tom oksijensizlik yüzünden öldü.	zuurstof	0	0
Hij is heel gevoelig.	O çok duyarlıdır.	gevoelig	0	0
Heb je graag dat ik de vraag herhaal?	Soruyu yinelememi ister misiniz?	herhaal	0	0
Er schuilt een addertje onder het gras.	Bu işin altı yaş.	gras	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Tom uygulama sırasında sol dizini incitti, bu yüzden John oyunu yerinde oynamak zorunda kaldı.	gekwetst	0	0
We vroegen mensen over de hele wereld om hun levens te filmen en een paar eenvoudige vragen te beantwoorden.	Tüm dünyadaki insanlardan hayatlarını videoya çekmelerini ve birkaç basit soruyu yanıtlamalarını istedik.	filmen	0	0
Er is iemand in de tunnel.	Tünelde birisi var.	tunnel	0	0
Ik hou van rock.	Rock müziği seviyorum.	rock	0	0
Ik heb nog nooit een zo verstandig kind gezien.	Hiç bu kadar akıllı bir çocuk görmemiştim.	verstandig	0	0
Voor families is er een speciale aanbieding.	Aileler için özel bir tenzilat var.	families	0	0
Hij stak de sleutel in het slot.	Anahtarı kilide soktu.	stak	0	0
Die lading is van mij.	O yük benim.	lading	0	0
Ga je maar wassen. Je stinkt vreselijk.	Git bir banyo yap. Çok pis kokuyorsun.	stinkt	0	0
Is die prijs inclusief btw?	O fiyata katma değer vergisi dahil mi?	inclusief	0	0
Mijn oudere broer runt dat bedrijf.	O şirketi ağabeyim yönetiyor.	oudere	0	0
Wat is dit voor verraad?	Bu nasıl bir ihanettir?	verraad	0	0
Mary leed aan een ernstige post-partumdepressie na de geboorte van haar eerste kind.	Mary ilk çocuğunun doğumundan sonra şiddetli bir doğum sonrası depresyon geçirdi.	geboorte	0	0
Slechts vijftien minuten.	Yalnızca on beş dakika.	vijftien	0	0
Waarom wil je verpleegster worden?	Niçin bir hemşire olmak istiyorsun?	verpleegster	0	0
Morgen ga ik in de bibliotheek studeren.	Yarın, ben kütüphanede çalışacağım.	bibliotheek	0	0
De geschiedenis is een roman, waarvan het volk de schrijver is.	Tarih, halkın yazar olduğu bir romandır.	schrijver	0	0
Ja, dat beloven we.	Evet, söz veriyoruz.	beloven	0	0
Goedenacht, en zoete dromen.	İyi geceler ve tatlı rüyalar.	goedenacht	0	0
Volgend jaar word ik zeventien.	Ben gelecek yıl on yedi olacağım.	volgend	0	0
Iedereen wil je ontmoeten, je bent beroemd!	Herkes seninle tanışmak istiyor.Sen ünlüsün!	beroemd	0	0
Zijn masker is gevallen.	Maskesi düştü.	masker	0	0
Welke kamers zijn er vrij?	Hangi odalar boş?	kamers	0	0
Hij kan zich geen nieuwe auto veroorloven.	Yeni bir araba için parası yok.	veroorloven	0	0
De bestuurder wordt niet meer opgepakt, er wordt beslag gelegd op 't voertuig.	Sürücü artık yakalanıp hapse atılmayacak, araca el konulacak.	gelegd	0	0
Waarom is de tafel vies?	Masa neden kirli?	vies	0	0
U mag nu de bruid kussen.	Gelini şimdi öpebilirsiniz.	bruid	0	0
Het schip voer door het Suezkanaal.	Gemi Süveyş kanalından geçti.	voer	0	0
Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	Napolyon ordusunu Rusya'ya yönlendirdi.	rusland	0	0
Benzine wordt gebruikt als brandstof.	Benzin yakıt için kullanılır.	benzine	0	0
Tom was degene die vroeg wegging.	Erken çıkan Tom'du.	wegging	0	0
Er was niemand in de kamer behalve Marie en Jean.	Odada Marie ve Jean dışında kimse yoktu.	marie	0	0
We accepteerden zijn uitnodiging.	Onun davetini kabul ettik.	uitnodiging	0	0
Elena is het grootste meisje van de klas.	Elena sınıfında en uzun kız.	elena	0	0
We probeerden hem te overtuigen.	Biz onu ikna etmeye çalıştık.	probeerden	0	0
Het is schitterend.	Bu harika.	schitterend	0	0
De leraar en de leerlingen zijn in het museum.	Öğretmen ve öğrenciler müzedeler.	museum	0	0
Wilt u hier uw handtekening zetten?	Buraya imzanızı atar mısınız?	handtekening	0	0
Ga je ermee akkoord om de ramen zowel binnen als buiten te lappen?	Camları hem içerden hem de dışardan silmeyi kabul ediyor musun?	ramen	0	0
Met de hulp van dokters is ze genezen.	Doktorların yardımıyla iyileşti.	dokters	0	0
Rijd voorzichtiger, anders krijg je problemen.	Daha dikkatli sür, yoksa başın belâya girer.	rijd	0	0
Vergelijk de kopie met het origineel.	Kopyayı orijinaliyle karşılaştır.	kopie	0	0
Klassieke muziek is de beste terapie voor zenuwachtige personen.	Klasik müzik, sinirli kimseler için en iyi terapidir.	personen	0	0
Ze hebben meneer White als manager aangesteld.	Onlar Bay White'ı yönetici olarak atadılar.	white	0	0
Als er vraag naar oude rommel zou zijn, dan zou de vlooienmarkt vol zijn.	Eskiye rağbet olsa, bitpazarına nur yağardı.	rommel	0	0
Carlos spreekt Spaans op een onjuiste manier.	Carlos, hatalı bir şekilde İspanyolca konuşuyor.	carlos	0	0
Gelukkig werden de oudere stadsdelen beschermd tegen bommen van bondgenoten.	Çok şükür ki, şehrin daha eski kısımları müttefiklerin bombalarından korundu.	beschermd	0	0
Paulina heeft een roze hoed.	Paulina'nın pembe bir şapkası var.	roze	0	0
Ik heb geen flauw benul.	Hiçbir fikrim yok.	flauw	0	0
De datum en het adres schrijft men gewoonlijk bovenaan de brief.	Tarih ve adres genellikle mektupların başında yazılır.	gewoonlijk	0	0
Als je wilt, kan ik wat telefoontjes voor je plegen.	Eğer istersen senin için birkaç arama yapabilirim.	telefoontjes	0	0
Hoe oud is je grootvader?	Deden kaç yaşında?	grootvader	0	0
Deze strijd heeft geleid tot het ontslag van de voorzitter.	Bu mücadele başkanın istifasına yol açtı.	voorzitter	0	0
In de 23e eeuw werd het mogelijk om straling, in bodem, lucht en water, op te ruimen.	Topraktaki, havadaki ve sudaki radyasyonu temizlemek 23.yüzyılda mümkün oldu.	bodem	0	0
Ik laat hen mijn auto repareren.	Onlara arabamı tamir ettireceğim.	repareren	0	0
Gelukkig werden de oudere stadsdelen beschermd tegen bommen van bondgenoten.	Çok şükür ki, şehrin daha eski kısımları müttefiklerin bombalarından korundu.	bommen	0	0
Mijn zusje speelt met poppen.	Kız kardeşim oyuncak bebeklerle oynuyor.	zusje	0	0
Mijn hartslag is hoog.	Kalp atışım hızlı.	hartslag	0	0
Ik hou ervan om hete soep te eten.	Sıcak çorba yemeyi severim.	hete	0	0
De oorzaak van de brand was bekend.	Yangının nedeni biliniyordu.	oorzaak	0	0
Kiest u er maar een uit.	Sadece birini seçiniz.	kiest	0	0
Mijnheer Suzuki heeft drie dochters.	Bay Suzuki'nin üç kızı var.	dochters	0	0
Niets te danken.	Bana teşekkür etmen gerekmiyor.	danken	0	0
Ik ben door een bij gestoken.	Beni bir arı soktu.	gestoken	0	0
Dorenda is echt een aardig meisje, ze deelt haar koekjes met me.	Dorenda gerçekten iyi bir kız. Kurabiyelerini benimle paylaşıyor.	koekjes	0	0
Ik kan hier niet zomaar van weglopen.	Öylece buradan çekip gidemem.	weglopen	0	0
Ik heb in het café een kopje koffie gedronken.	Kafede bir fincan kahve içtim.	kopje	0	0
Ik had de gelegenheid hem te ontmoeten in Parijs.	Paris'te onunla tanışma fırsatım oldu.	gelegenheid	0	0
Jim was tijdens het examen betrapt op spieken.	Jim sınavda kopya çekerken yakalandı.	betrapt	0	0
Ik heb een bijeenkomst waar ik bij moet zijn.	Katılacak bir toplantım var.	bijeenkomst	0	0
Wat een triest verhaal.	Ne üzücü bir hikâye!	triest	0	0
Hij wou slagen, zelfs ten koste van zijn gezondheid.	O, kendi hayatı pahasına bile olsa başarmak istedi.	slagen	0	0
Bespaar op energie, wees positief!	Enerji sakla, pozitif ol!	positief	0	0
Hoeveel mensen zijn er hier op het ogenblik?	Şu anda burada kaç kişi var?	ogenblik	0	0
Water van een droog land naar het natte Europa exporteren is pure onzin.	Kurak bir ülkeden yağışlı Avrupa'ya su ihraç etmek saf çılgınlık.	droog	0	0
Schaam je je niet om op deze manier te praten?	Bu şekilde konuşmaya utanmıyor musun?	schaam	0	0
Tom heeft eindelijk af wat we hem vroegen te doen.	Tom nihayet yapmasını istediğimiz şeyi yapmayı bitirdi.	vroegen	0	0
Poets je tanden na iedere maaltijd.	Her yemekten sonra dişlerini fırçala.	maaltijd	0	0
Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	Cuzco, dünyada en çok ilgi çeken yerlerden birisi.	interessante	0	0
Houdt u van de Chinese keuken?	Çin mutfağını sever misin?	chinese	0	0
Ik waarschuw je voor de laatste keer.	Seni son kez uyarıyorum.	waarschuw	0	0
Dat zijn allemaal citaten uit de Bijbel.	Bunların hepsi İncil'den alıntılar.	bijbel	0	0
Ik weet dat het ofwel Tom is, ofwel Maria.	Onun ya Tom ya da Mary olduğunu biliyorum.	ofwel	0	0
Het voedsel is vers en gezond.	Gıda, taze ve sağlıklıdır.	vers	0	0
Ik had mijn broek besteld bij een grote winkel.	Paltomu büyük bir mağazadan ısmarladım.	besteld	0	0
Tom huilde tranen met tuiten.	Tom hüngür hüngür ağladı.	tranen	0	0
Je hebt net de doos van Pandora geopend.	Az önce birçok soruna neden oldun.	geopend	0	0
Onze hond kwispelt altijd met zijn staart als hij geaaid wordt.	Köpeğimiz okşanırsa devamlı kuyruğunu sallar.	staart	0	0
Prettige dag nog, en tot gauw.	İyi günler, ve yakında görüşmek üzere.	prettige	0	0
Tom overleed ten gevolge van een gebrek aan zuurstof.	Tom oksijensizlik yüzünden öldü.	overleed	0	0
Ik weet zeker dat je je vergist.	Yanıldığına eminim.	vergist	0	0
Mike heeft een aantal vrienden in Florida.	Mike'ın Florida'da birkaç arkadaşı var.	florida	0	0
Proef maar!	Tadına bak.	proef	0	0
Hij bestudeert het ontstaan van de jazz in de Verenigde Staten.	O, cazın Amerika'daki doğuşunu araştırıyor.	ontstaan	0	0
Als je honger hebt, smaakt alles goed.	Eğer açsan, her şeyin tadı iyidir.	smaakt	0	0
Er is te veel zout in die soep.	Bu çorbada çok fazla tuz var.	soep	0	0
Water bevriest bij nul graden Celsius.	Su 0 santigrat derecede donar.	nul	0	0
Maak dat je hier wegkomt! Ieder van jullie!	Buradan çıkın! Hepiniz!	wegkomt	0	0
Ik heb verschrikkelijke hoofdpijn.	Kötü bir baş ağrım var.	hoofdpijn	0	0
Men kan van hieruit de Fuji zien.	Fuji Dağ'ı buradan görülebilir.	hieruit	0	0
Een bijensteek kan zeer pijnlijk zijn.	Arı sokması çok acı verici olabilir.	pijnlijk	0	0
Ze heeft een ei gebakken.	O bir yumurta kızarttı.	ei	0	0
Maria Callas is een beroemde operazangeres.	Maria Callas meşhur bir opera sanatçısıdır.	beroemde	0	0
Het verbaast me niet.	Beni hiç şaşırtmadı.	verbaast	0	0
Wat een mooi uitzicht!	Ne güzel bir manzara!	uitzicht	0	0
Is het een vooruitgang als een kannibaal mes en vork gebruikt?	Bir yamyam bıçak ve çatal kullanıyorsa bu bir ilerleme midir?	vooruitgang	0	0
In mei leggen alle vogeltjes een ei.	Mayıs'ta, tüm kuşlar yumurta bırakır.	mei	0	0
Roken kan dodelijk zijn.	Sigara içmek ölümcül olabilir.	dodelijk	0	0
Ik heb een lang leven geleid.	Ben uzun bir hayat yaşadım.	geleid	0	0
Kunt ge een taxi voor mij bestellen?	Bana bir taksi çağırabilir misiniz?	bestellen	0	0
Ik ben opgegroeid op het platteland.	Taşrada büyüdüm.	opgegroeid	0	0
Maak je sigaret alsjeblieft uit.	Lütfen sigaranı söndür.	sigaret	0	0
Elk mens moet zijn pakje ter markt dragen.	Her koyun kendi bacağından asılır.	pakje	0	0
Telkens als ik hem zie, zegt hij "Goeiedag!".	Onu gördüğümde her zaman "Merhaba" der.	telkens	0	0
Tom gaat niet bekennen.	Tom itiraf etmeyecek.	bekennen	0	0
Het foliumzuur dat in verrijkte voedingsmiddelen wordt gebruikt, levert grotere gezondheidsrisico's op dan natuurlijk voorkomende folaten.	Zenginleştirilmiş besinlerde kullanılan folik asit, doğal olarak oluşan folatlardan daha büyük sağlık riskleri oluşturmaktadır.	levert	0	0
Ik ben verdwaald in het bos.	Ben ormanda kayboldum.	verdwaald	0	0
Kranten, televisie en radio heten massamedia.	Gazeteler,televizyon ve radyo kitle iletişim araçları olarak adlandırılır.	kranten	0	0
Niemand herkent haar met dit masker.	Hiç kimse onu bu maskeyle tanımaz.	herkent	0	0
Ik ga naar de markt om boodschappen te doen.	Pazara alışveriş yapmaya gidiyorum.	boodschappen	0	0
Waarom ben je zo zenuwachtig?	Neden bu kadar gerginsin?	zenuwachtig	0	0
Ik hou van Susan en van Betty, maar ik denk dat Susan de liefste van beide is.	Hem Susan'ı hem de Betty'yi severim fakat sanırım Susan ikisinin daha güzel olanıdır.	betty	0	0
Breek me de bek niet open!	Kötü söyletme bana!	breek	0	0
Auldey is een Chinees merk.	Auldey bir Çin markasıdır.	chinees	0	0
Hitler haatte de joden.	Hitler Yahudilerden nefret ediyordu.	haatte	0	0
Daar zijn geen schone borden.	Orada hiç temiz tabak yok.	schone	0	0
Gister reed ik door glas, maar alleen mijn buitenband is beschadigd.	Dün camın üzerinden sürmüştüm, ama sadece dış lastiğim hasar gördü.	beschadigd	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Hij riep een taxi voor mij.	O benim için bir taksi çağırdı.	riep	0	0
Jammer dat hij geen gevoel voor humor heeft.	Ne yazık ki onun espri anlayışı yok.	humor	0	0
Gisteren zijn mijn vrouw en ik naar het theater geweest.	Karım ve ben dün tiyatroya gittik.	theater	0	0
Dit deed de koorts verdwijnen.	Bu, harareti yok etti.	koorts	0	0
Ik ben een heel stabiel genie.	Ben çok dengeli bir dâhiyim.	stabiel	0	0
Hij reageert niet op mijn sms'jes.	Benim mesajlarıma cevap vermiyor.	reageert	0	0
Allereerst moeten we een uitweg uit deze situatie vinden.	Her şeyden önce, bu durumdan bir çıkış yolu bulmalıyız.	uitweg	0	0
Je gedraagt je in strijd met de regels.	Kurallara aykırı davranıyorsun.	gedraagt	0	0
De datum en het adres schrijft men gewoonlijk bovenaan de brief.	Tarih ve adres genellikle mektupların başında yazılır.	datum	0	0
Zijn deze zinnen correct?	Bu cümleler doğru mu?	correct	0	0
Gedraag je niet als een baby!	Bir bebek gibi davranma!	gedraag	0	0
Een dokter die geen pijn kent, begrijpt de nood van mensen die pijn lijden niet.	Acı bilmeyen bir doktor, acı çekenlerin ihtiyacını anlamaz.	nood	0	0
Deze woning moet volgende week ontruimd zijn.	Bu konut, gelecek hafta boşaltılmış olmalı.	woning	0	0
Lees de instructies aandachtig.	Talimatları dikkatlice okuyun.	instructies	0	0
Hij stierf een natuurlijke dood.	O, doğal nedenlerden öldü.	natuurlijke	0	0
Ali komt zijn woord na.	Ali sözünde durur.	ali	0	0
Tom meende wat hij zei.	Tom, söylediği şeyi kastetti.	meende	0	0
Jij moest Toms achtergrond grondig doornemen.	Tom'un geçmişini daha iyi araştırmalıydın.	achtergrond	0	0
Is er iets bijzonders?	Önemli bir şey var mı?	bijzonders	0	0
We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	Kardeş gibi birlikte yaşamayı öğrenmeliyiz, yoksa aptal gibi birlikte yok olacağız.	broeders	0	0
Zalig kerstfeest.	Mutlu Noeller.	kerstfeest	0	0
Ik veronderstel dat hij zal komen.	Onun geleceğini varsayıyorum.	veronderstel	0	0
Ik wrijf met puimsteen om de achterkant van mijn voeten glad te maken.	Ayaklarımın arkasını yumuşatmak için ponza taşı ile ovarım.	achterkant	0	0
Denk je dat ik dat zo uit mijn mouw kan schudden?	Nerede o yoğurdun bolluğu?	schudden	0	0
Hij werd beschuldigd van diefstal.	O hırsızlıkla suçlandı.	beschuldigd	0	0
Dick spreekt alsof hij alles weet.	Dick her şeyi biliyor gibi konuşur.	dick	0	0
Ik heb 2000 Engelse woorden bijgeleerd.	2000 İngilizce kelime ezberledim.	engelse	0	0
Communicatie verandert de wereld, niet informatie.	İletişim dünyayı değiştirir, bilgi değil.	communicatie	0	0
Het spijt me dat ik je hierbij betrokken heb.	Seni bu işe karıştırdığım için üzgünüm.	hierbij	0	0
Wim ligt nog steeds in coma.	Wim hâlâ komada.	coma	0	0
Klik op de rode knop.	Kırmızı butona tıkla.	knop	0	0
De bestuurder wordt niet meer opgepakt, er wordt beslag gelegd op 't voertuig.	Sürücü artık yakalanıp hapse atılmayacak, araca el konulacak.	beslag	0	0
Hallo, ik ben Nancy.	Merhaba, ben Nancy.	nancy	0	0
China is veel groter dan Japan.	Çin Japonya'dan çok daha büyüktür.	japan	0	0
De hond beet de man.	Köpek adamı ısırdı.	beet	0	0
God bewaar me!	Aman Allah!	bewaar	0	0
Eigendom is diefstal.	Mülkiyet hırsızlıktır.	diefstal	0	0
Denk je dat Tom Maria Johan zag zoenen?	Tom'un Mary'nin John'u öptüğünü gördüğünü düşünüyor musun?	zoenen	0	0
De toren is vijftien meter hoog.	Kule on beş metre yüksekliğinde.	toren	0	0
Dit is mijn eigendom.	Bu benim mülküm.	eigendom	0	0
Ik heb verschrikkelijke hoofdpijn.	Kötü bir baş ağrım var.	verschrikkelijke	0	0
Veel criminelen in de Verenigde Staten zijn verslaafd aan drugs.	Birleşik Devletler'deki birçok suçlu uyuşturucu bağımlısıdır.	criminelen	0	0
We zijn niet verplicht aan de bijeenkomst deel te nemen.	Toplantıya katılmak zorunda değiliz.	verplicht	0	0
Wat voor zieke grap is dit?	Bu ne biçim bir eşek şakası?	zieke	0	0
Je moet je voorbereiden op de toekomst.	Gelecek için hazırlanmalısın.	voorbereiden	0	0
Hoewel al vijftig is ze nog steeds adembenemend.	50 yaşında olmasına rağmen, hâlâ nefes kesici.	vijftig	0	0
Ben jij in de verboden zone geweest?	Yasak bölgede mi bulundun?	zone	0	0
We hebben water meegebracht.	Su getirdik.	meegebracht	0	0
Tom overleed ten gevolge van een gebrek aan zuurstof.	Tom oksijensizlik yüzünden öldü.	gebrek	0	0
Iedereen heeft wel een zwakke kant.	Herkesin zayıf bir tarafı vardır.	zwakke	0	0
Ik kan niet geloven dat je Maria niet aantrekkelijk vindt.	Mary'nin çekici olduğunu düşünmediğine inanamıyorum.	aantrekkelijk	0	0
Bij een rokade worden zowel de koning als de toren verplaatst.	Rok yaparken hem şahın hem de kalenin yeri değiştirilir.	verplaatst	0	0
Jailson dronk een heerlijk sinaasappelsap.	Jailson lezzetli bir portakal suyu içti.	dronk	0	0
Het hoofdpersonage van deze serie is een pratende eekhoorn.	Bu dizinin baş karakteri, konuşan bir sincaptır.	serie	0	0
De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	Dünya ihtiyaçlarımızı tatmin edebilir ancak hırsımızı değil.	voorzien	0	0
Ze wordt steeds mooier.	Gittikçe güzelleşiyor.	mooier	0	0
Deze discussie is niet nieuw.	Bu tartışma yeni değil.	discussie	0	0
De bijsluiter van dit medicijn bevat belangrijke informatie over de dosering en bijwerkingen.	Bu ilacın prospektüsü dozaj ve yan etkiler hakkında önemli bilgiler içermektedir.	medicijn	0	0
Mag ik uw rijbewijs zien?	Sürücü belgenizi görebilir miyim?	rijbewijs	0	0
Miles Davis was een Amerikaanse jazzmuzikant.	Miles Davis bir Amerikalı caz müzisyeniydi.	miles	0	0
Ik ging naar binnen, trok mijn schoenen uit en plofte voor de televisie neer.	İçeri girer, ayakkabılarımı çıkarır ve televizyonun başına geçerdim.	televisie	0	0
Ik denk, dat ze dit verhaal heeft verzonnen.	Sanırım o hikayeyi o uydurdu.	verzonnen	0	0
Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	Kimyasal sembol olarak 'H', hidrojeni gösterir.	h	0	0
Mijn broer kreeg een baan aangeboden in Boston.	Erkek kardeşim, Boston'da bir iş teklifi aldı.	aangeboden	0	0
Men zegt dat golf heel populair is in Japan.	Japonya'da golfün çok popüler olduğu söylenir.	populair	0	0
Wat is er in de koelkast?	Buzdolabındaki ne?	koelkast	0	0
Tom pest andere kinderen op school.	Tom okulda diğer çocuklara zorbalık ediyor.	pest	0	0
Het werk was aanbesteed voor 300.000 euro.	İş, 300.000 avro’ya ihale edildi.	euro	0	0
Ik herinner me niks van het incident.	Olay hakkında hiçbir şey hatırlamıyorum.	incident	0	0
Zing je graag?	Şarkı söylemeyi sever misin?	zing	0	0
Ik haat mijzelf.	Kendimden nefret ediyorum.	mijzelf	0	0
Veel landen ervaren dezelfde problemen.	Birçok ülke benzer sorunlar yaşıyorlar.	ervaren	0	0
Kraaien doorzoeken dikwijls afval.	Kargalar ekseriyetle çöp ararlar.	doorzoeken	0	0
Ik heb een vrijstelling gekregen voor dat vak.	Ben o dersten muaf tutuldum.	vak	0	0
Het paard heeft dorst.	At susamış.	dorst	0	0
Tom heeft een koe.	Tom'un bir ineği var.	koe	0	0
Ik had een beetje koorts, vandaar.	Biraz ateşim vardı, ondan.	vandaar	0	0
Mijn zus is jonger dan ik.	Kız kardeşim yaşça benden küçük.	jonger	0	0
Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	Evrende bir sürü galaksi vardır.	heelal	0	0
Al het speelgoed is van hout.	Bütün oyuncaklar tahtadan.	speelgoed	0	0
Normaal hou ik een dagboek bij als ik op reis ga.	Seyahat ederken genellikle günlük tutarım.	dagboek	0	0
Heb je gemerkt dat die man maar één arm had?	O adamın tek kolu olduğunu fark ettin mi?	gemerkt	0	0
Dit is een Turkse vlag.	Bu bir Türk bayrağıdır.	vlag	0	0
We werkten voor hen.	Onlar için çalışıyorduk.	werkten	0	0
Je ziet er gespannen uit.	Gergin görünüyorsun.	gespannen	0	0
Men kan naar Turkije terugkeren en zijn AOW in Turkije ontvangen.	Türkiye'ye dönebilir ve Türkiye'de yaşlılık ödeneği alabilirsiniz.	terugkeren	0	0
Hij greep het touw en was gered.	İpi tuttu ve kurtarıldı.	greep	0	0
Hij vertaalde een Japanse roman naar het Frans.	O, bir Japonca romanı Fransızcaya tercüme etti.	roman	0	0
Ik zou de oceaan oversteken, alleen om je glimlach weer te zien.	Gülümsemeni tekrar görebilmek için, okyanusları aşardım.	glimlach	0	0
Rijst groeit in warme landen.	Pirinç ılıman ülkelerde yetişir.	groeit	0	0
Alles is echt goedkoop.	Her şey gerçekten çok ucuz.	goedkoop	0	0
Deze rok is een beetje te strak.	Bu etek biraz fazla sıkı.	strak	0	0
Hij heeft een lastig karakter.	Onun can sıkıcı bir kişiliği var.	karakter	0	0
Je deed dat met opzet.	Onu bilerek yaptın.	opzet	0	0
Over een week zullen de lessen weer beginnen.	Bir hafta sonra dersler başlayacak.	lessen	0	0
De professor hield een college over het Midden-Oosten.	Profesör, Orta Doğu üzerine bir ders verdi.	college	0	0
Anafylaxie is een ernstige en levensbedreigende allergische reactie.	Anafilaksi, ciddi ve hayatı tehdit eden bir alerjik reaksiyondur.	ernstige	0	0
Ik ben mijn paspoort kwijt!	Ben pasaportumu kaybettim!	paspoort	0	0
De aalscholver zat op een paal en liet zijn vleugels drogen.	Karabatak, bir direğin üstünde durup kanatlarını kurutuyordu.	vleugels	0	0
Joeri Andropov werd op 16 juni 1983 verkozen tot voorzitter van het Presidium van de Opperste Sovjet.	Yuri Andropov, 16 Haziran 1983'te Yüksek Sovyet Prezidyumu başkanlığına seçildi.	juni	0	0
Japans snoep heeft minder calorieën dan westers snoep.	Japon şekerlemesi, Batı şekerlemesinden daha az kaloriye sahip.	snoep	0	0
In Italië mag in de trein niet worden gerookt.	İtalya'da trende sigara içilmez.	italië	0	0
Tom had zeker problemen met zijn oudste zoon.	Tom'un kesinlikle en büyük oğluyla ilgili sorunları vardı.	oudste	0	0
De bestuurder wordt niet meer opgepakt, er wordt beslag gelegd op 't voertuig.	Sürücü artık yakalanıp hapse atılmayacak, araca el konulacak.	voertuig	0	0
Tom zei dat het hem niet zoveel tijd kostte om dat te doen.	Tom onu yapmanın onun çok uzun zamanını almadığını söyledi.	kostte	0	0
Het eiland steekt boven het water uit.	Adacık su üstünde çıkıntı yapıyor.	steekt	0	0
Met zulke handen had ik chirurg moeten worden.	Bu ellerle cerrah olmalıymışım.	chirurg	0	0
Welke laptop heb ik nodig?	Hangi dizüstü bilgisayara ihtiyacım var?	laptop	0	0
Als toetje hebben we vandaag yoghurt met stukjes aardbei en banaan.	Tatlı olarak, bizde bugün çilek ve muz parçacıklı yoğurt var.	stukjes	0	0
Wat je hebt gedaan is ons erg nuttig geweest.	Yaptığın şey bize çok yardımcı oldu.	nuttig	0	0
Er is te veel zout in die soep.	O çorbada çok fazla tuz var.	zout	0	0
Katten doden ratten.	Kediler fareleri öldürürler.	ratten	0	0
Je bent slimmer dan dat.	Ondan daha akıllısın.	slimmer	0	0
Kraaien doorzoeken dikwijls afval.	Kargalar ekseriyetle çöp ararlar.	afval	0	0
De temperatuur is 70 graden.	Sıcaklık 70 derecedir.	temperatuur	0	0
Bemoei je met je eigen zaken.	Kendi işlerine bak.	bemoei	0	0
Ik wist dat je ongelukkig met de resultaten zou zijn.	Sonuçlar yüzünden mutsuz olacağını biliyordum.	ongelukkig	0	0
Het concert was zeer goed bezocht.	Konsere katılım çok yüksekti.	bezocht	0	0
Op welk tijdstip vond dat plaats?	Bu saat kaçta olmuştu?	tijdstip	0	0
Niet op die knop drukken.	O tuşa basma!	drukken	0	0
Ik begrijp de precieze betekenis van deze zin niet.	Bu cümlenin tam anlamını anlamıyorum.	betekenis	0	0
Vanuit een statistisch oogpunt is een vliegtuigvlucht veiliger dan een trip met de auto.	İstatistiklere göre uçakla gitmek, arabayla gitmekten çok daha güvenlidir.	veiliger	0	0
Dat is de aard van het beestje.	Onun karakteri bu.	aard	0	0
Heb je je spinazie opgegeten?	Ispanağını yedin mi?	opgegeten	0	0
Veel mensen stierven als gevolg van de oorlog.	Savaşın bir sonucu olarak, birçok kişi öldü.	gevolg	0	0
Hij is teruggekomen uit China.	O, Çin'den döndü.	teruggekomen	0	0
Ik ga wat frisse lucht nemen.	Biraz temiz hava alacağım.	frisse	0	0
Ik herkende de leerkracht onmiddellijk, want ik had hem al eerder ontmoet.	Öğretmeni hemen tanıdım; çünkü onunla daha önce karşılaşmıştım.	herkende	0	0
Zij is heel handig.	O çok zekidir.	handig	0	0
Met cocaïne gepakt maar vrijgelaten, omdat er geen cellen beschikbaar waren.	Kokainle yakalandı,ama hiç yer olmadığı için serbest bırakıldı.	vrijgelaten	0	0
Ik wil journalist worden.	Gazeteci olmak istiyorum.	journalist	0	0
Ze bleven vrienden.	Onlar arkadaş kaldı.	bleven	0	0
Ze is een acteur.	O bir aktör.	acteur	0	0
Als ge mij niet geholpen hadt, was ik niet geslaagd.	Yardım etmeseydin, başarılı olamazdım.	geslaagd	0	0
Vijftig jaar geleden waren televisie en computers onvoorstelbaar.	Televizyon ve bilgisayar gibi şeyler elli yıl önce hayal edilememişti.	computers	0	0
Hoe laat is het nu in San Francisco?	San Francisco'da şu anda saat kaç?	francisco	0	0
Ik moet onmiddellijk de badkamer schoonmaken.	Banyoyu hemen temizlemeliyim.	schoonmaken	0	0
Welke plastic tas is van jou?	Hangi plastik çanta seninki?	plastic	0	0
Ze had zich gekleed als een actrice.	O bir aktris gibi giyinmişti.	gekleed	0	0
De eigenaar sprak fantastisch Russisch en deed speciale moeite om ons op ons gemak te stellen en te garanderen dat we in goede handen waren.	Ev sahibi mükemmel Rusça konuştu ve bizim rahat olduğumuzu ve iyi bakıldığımızı garanti altına almak için özel bir çaba sarf etti.	gemak	0	0
Onze tweeling werd geboren toen ik nog op school zat.	İkizlerimiz ben daha okuldayken doğdu.	tweeling	0	0
Zij zijn mijn favoriet.	Onlar benim favorim.	favoriet	0	0
Kranten, televisie en radio heten massamedia.	Gazeteler,televizyon ve radyo kitle iletişim araçları olarak adlandırılır.	heten	0	0
Het Welsh is een officiële taal in Wales en Chubut.	Galce, Galler ve Chubut'ta resmi bir dildir.	officiële	0	0
Tom legde de zaak in detail uit.	Tom ayrıntılı olarak konuyu açıkladı.	legde	0	0
Ben je hier alleen, heb je geen broers en zusters ofzo?	Burada sen yalnız mısın, kardeşlerin falan yok mu?	zusters	0	0
Het is aan de muur opgehangen.	O duvarda asılı.	opgehangen	0	0
Het is best moeilijk om Frans in 2 of 3 jaar te beheersen.	2 ya da 3 yılda Fransızcada uzmanlaşmak oldukça zordur.	beheersen	0	0
Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	O bilimsel bir enstitüde çalışır, ki orada dilbilimciler, edebiyat bilim adamları, tarihçiler, sosyologlar, ekonomistler ve diğer bilim adamları cücelerle ilgili yapılması gereken her şeyi araştırıyorlar.	wetenschappers	0	0
Het is onbeleefd tijdens een concert te praten.	Konser sırasında konuşmak kabalıktır.	concert	0	0
Iran is geen Irak.	İran Irak değildir.	irak	0	0
Ze is bang voor katten.	O kedilerden korkuyor.	katten	0	0
Deze kleuren passen mooi bij elkaar.	O renkler birlikte iyi gider.	kleuren	0	0
Bestuur geen auto onder invloed van alcohol.	Alkolün etkisi altında araba kullanma.	bestuur	0	0
Ik ben met haar verloofd.	Ben onunla nişanlıyım.	verloofd	0	0
Verspreid het Esperanto!	Esperantoyu yayın!	verspreid	0	0
Er zijn veel rivieren in India.	Hindistan'da birçok nehir vardır.	india	0	0
Tom kocht een cadeautje voor Mary.	Tom Mary'ye bir hediye aldı.	cadeautje	0	0
Tijdens mijn jeugd sneeuwde het altijd minstens tien centimeter in Teheran.	Benim gençliğimde, Tahran'da devamlı en az on santimetre kar yağardı.	centimeter	0	0
Ze is geboren op 17 juli om zes uur 's morgens.	17 Temmuzda sabah 6:00 da doğdu.	juli	0	0
Vannacht heb ik over je gedroomd.	Dün gece seni gördüm rüyamda.	gedroomd	0	0
Ik heb een paar handschoenen gekocht.	Ben bir çift eldiven aldım.	handschoenen	0	0
Tom was een wreed man.	Tom zalim bir adamdı.	wreed	0	0
Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	Kimyasal sembol olarak 'H', hidrojeni gösterir.	symbool	0	0
Je kan slechts tussen drie opties kiezen.	Seçmek için sadece üç seçeneğin var.	opties	0	0
Zeer kleine hoeveelheden massa kunnen worden omgezet in een zeer grote hoeveelheid energie en omgekeerd.	Çok küçük miktarda kütle çok miktarda enerjiye dönüştürülebilir ve bunun tersi de mümkündür.	massa	0	0
Ik ben bang dat de lijn bezet is.	Korkarım ki hat meşgul.	bezet	0	0
Er is heel veel verkeer hier in de buurt.	Trafik buralarda yoğundur.	verkeer	0	0
De beste manier om een taal onder de knie te krijgen, is naar het land te gaan waar ze gesproken wordt.	Bir dili ilerletmenin en iyi yolu, o dilin konuşulduğu ülkeye gitmektir.	knie	0	0
Mijn huis staat op een heuvel.	Benim evim bir tepe üzerindedir.	heuvel	0	0
Verdwijn uit mijn leven!	Hayatımdan defol!	verdwijn	0	0
Accepteer je creditcards?	Kredi kartı kabul ediyor musun?	accepteer	0	0
Liz is al acht jaar overleden.	Liz 8 yıldır ölü.	liz	0	0
In steden is de snelheid beperkt tot 50 kilometer per uur.	Şehirlerde, hız saatte 50 km ile sınırlıdır.	steden	0	0
Twee glazen appelsap alstublieft.	İki bardak elma suyu, lütfen.	glazen	0	0
Ik was gewend aan de hitte.	Sıcağa alışkındım.	hitte	0	0
Ik eet graag chocolade.	Çikolata yemeyi severim.	chocolade	0	0
Hij heeft me bedrogen.	Beni aldattı.	bedrogen	0	0
Benzine wordt gebruikt als brandstof.	Benzin yakıt için kullanılır.	brandstof	0	0
Er zit natte verf op de deur.	Kapının üzerinde ıslak boya var.	verf	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
De werkelijkheid heeft één probleem: ze is altijd waar.	Gerçekliğin bir sorunu var: o her zaman doğrudur.	werkelijkheid	0	0
Dat heeft een hoop geld gekost.	O bir yığın paraya mal oldu.	gekost	0	0
Het is een recept voor een ramp.	Bu, bir felaket için bir reçetedir.	recept	0	0
Zijn vader is politieagent.	Onun babası bir polistir.	politieagent	0	0
De auto van m'n vader is kleiner dan van m'n moeder.	Babamın arabası anneminkinden küçük.	kleiner	0	0
Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	Buradan içeri giren umudunu geride bıraksın.	varen	0	0
Het is kwart over één.	Saat biri çeyrek geçiyor.	kwart	0	0
Het beste wordt tot het laatst bewaard.	En iyi en sona saklanır.	bewaard	0	0
Ik wou alleen wat gaan winkelen.	Sadece biraz alışveriş yapmak istemiştim.	winkelen	0	0
Katten zijn luie beesten.	Kediler tembel hayvanlardır.	beesten	0	0
Spotters huisje brandt ook.	Gülme komşuna gelir başına.	brandt	0	0
Roken is toegestaan.	Sigara içilir.	toegestaan	0	0
Hij was heel beleefd tegen haar.	Ona karşı çok kibardı.	beleefd	0	0
Het blok viel vanaf een redelijke hoogte op zijn teen.	Blok, oldukça yüksek bir yerden onun ayak parmağına düştü.	blok	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Tom uygulama sırasında sol dizini incitti, bu yüzden John oyunu yerinde oynamak zorunda kaldı.	jean	0	0
Drie maal vijf is vijftien.	Üç kere beş eşittir on beş.	maal	0	0
Dit bedrag is minder dan de helft van het budget van de Europese Unie.	Bu rakam, Avrupa Birliği'nin bütçesinin yarısından azdır.	bedrag	0	0
Zij is van een dochter bevallen.	Bir kızı oldu.	bevallen	0	0
Het lawaai was snel onder controle.	Gürültü, çabucak kontrol altına alınmıştı.	lawaai	0	0
Ik heb meer dan genoeg van zijn eeuwige gezeur.	Onun bitmez tükenmez dırdırından bıktım.	eeuwige	0	0
Ik hou van m'n broers en zussen.	Erkek ve kız kardeşlerimi seviyorum.	zussen	0	0
Het was niet mijn idee u te huren.	Seni işe almak benim fikrim değildi.	huren	0	0
Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	Yoldan geçen masum biri, güpegündüz vurularak öldürüldü.	doodgeschoten	0	0
Sami trouwde met een moslimvrouw.	Sami Müslüman bir kadınla evlendi.	trouwde	0	0
Waar is Mark? Hij is aan het douchen.	Mark nerede? O duş alıyor.	douchen	0	0
Veel mensen stierven als gevolg van de oorlog.	Savaşın bir sonucu olarak, birçok kişi öldü.	stierven	0	0
Blijf waar je bent en beweeg je niet.	Olduğun yerde kal ve kımıldama.	beweeg	0	0
Mevrouw Smith heeft haar tweede kindje ter wereld gebracht.	Bayan Smith ikinci çocuğunu doğurdu.	kindje	0	0
Eén rotte appel in de mand maakt al het fruit te schand.	Bir kötünün yedi mahalleye zararı vardır.	fruit	0	0
Mijn voeten zijn bevroren.	Ayaklarım dondu.	bevroren	0	0
Ik was moe van zijn oude grappen.	Onun eski şakalarından bıktım.	grappen	0	0
Je kunt iemand niet op zijn uiterlijk beoordelen.	İnsanları görünüşlerine göre yargılayamazsın.	uiterlijk	0	0
Tom is afgelopen winter naar Boston verhuisd.	Tom geçen kış Boston'a taşındı.	verhuisd	0	0
Hij heeft, geloof ik, in Spanje gewoond.	Sanırım o İspanya'da yaşıyordu.	spanje	0	0
Ik ben niet doof.	Sağır değilim.	doof	0	0
Ik moet dit boek vandaag terugbrengen naar de bibliotheek.	Bu kitabı bugün kütüphaneye geri götürmeliyim.	terugbrengen	0	0
Enkel voor volwassenen.	Sadece yetişkinler için.	volwassenen	0	0
Waartoe dient dit?	Bu neye yarar?	dient	0	0
Goedendag, zei Tom glimlachend.	"İyi günler", dedi Tom gülümseyerek.	goedendag	0	0
Is het legaal?	O yasal mı?	legaal	0	0
De tweede gang bevat vlees.	İkinci hol et ihtiva eder.	bevat	0	0
Uw voorstel is het overwegen waard.	Teklifin düşünmeye değer.	overwegen	0	0
Zij is chagrijnig, omdat ze de metro gemist had en naar het werk moest lopen.	Onun suratı asık, çünkü metroyu kaçırmış ve işe yürümek zorunda kalmıştı.	metro	0	0
Zij weigerde te betalen.	Ödemeyi reddetti.	weigerde	0	0
Dit probleem kan wegens tijdgebrek hier niet worden besproken.	Bu sorun, zaman darlığından dolayı burada müzakere edilemez.	besproken	0	0
Ja, dat is Anthony.	Evet, o Anthony'dir.	anthony	0	0
Van wie is dit mobieltje?	Bu cep telefonu kimin?	mobieltje	0	0
Dat is een Japanse pop.	O bir Japon bebeği.	japanse	0	0
De straat lag bezaaid met reclame.	Sokak reklam ile doluydu.	reclame	0	0
Water van een droog land naar het natte Europa exporteren is pure onzin.	Kurak bir ülkeden yağışlı Avrupa'ya su ihraç etmek saf çılgınlık.	pure	0	0
Dat is zijn persoonlijke website.	Bu onun şahsi internet sitesidir.	website	0	0
Zijn dood is een groot verlies voor onze firma.	Onun ölümü, firmamız için büyük bir kayıptır.	firma	0	0
Ik ben aan het bloeden.	Kan kaybediyorum.	bloeden	0	0
Waar is wiskunde goed voor?	Matematiğin ne faydası var?	wiskunde	0	0
Ik denk dat het jong uit het nest zal vallen.	Yavru kuşun yuvadan düştüğünü sanıyorum.	nest	0	0
Serieverkrachter weigert vragen te beantwoorden.	Seri tecavüzcü, soruları yanıtlamayı reddediyor.	weigert	0	0
Laten we afspreken bij het station.	İstasyonda buluşalım.	afspreken	0	0
Je begint langzaam op mijn zenuwen te werken.	Yavaş yavaş sinirlerimi zıplatmaya başlıyorsun.	zenuwen	0	0
Onder observatie behandelt hij zijn klanten beter.	Gözlem altında müşterilerine daha iyi davranır.	behandelt	0	0
Mijn gehele familie maakt het erg goed.	Ailemin hepsi iyidir.	gehele	0	0
In de wiskunde is het begrip "limiet" erg belangrijk.	Matematikte "limit" kavramı çok önemlidir.	begrip	0	0
Ik zal een braaf meisje zijn.	İyi bir kız olacağım.	braaf	0	0
Wat zoudt gij doen in mijn plaats?	Benim yerimde olsaydın ne yapardın?	gij	0	0
Waar zijn mijn laarzen?	Çizmelerim nerede?	laarzen	0	0
Men zegt dat doodsoorzaak nummer één onder oude mensen pensionering is.	Yaşlı insanların bir numaralı ölüm sebebi emekliliktir derler.	doodsoorzaak	0	0
Ik ontmoette Tom voor het eerst bij een wedstrijd American football in Boston.	Ben Tom'la ilk kez Boston'da bir futbol maçında tanıştım.	football	0	0
Bevrijd Palestina!	Özgür Filistin!	bevrijd	0	0
Dat is een gewoonte geworden.	Bu bir âdet oldu.	gewoonte	0	0
Waar is de Nederlandse ambassade?	Hollanda elçiliği nerededir?	nederlandse	0	0
Teken een cirkel.	Bir daire çizin.	cirkel	0	0
De telefoons doen het niet.	Telefonlar çalışmıyor.	telefoons	0	0
Volgens degenen die de bijeenkomsten organiseren, zouden de boeren hun hoop op de banken hebben gevestigd.	Toplantıları düzenleyenlere göre çiftçiler umutlarını bankalara bağlamış.	boeren	0	0
Blaffende honden bijten niet.	Havlayan köpek ısırmaz.	bijten	0	0
De Internationale Taal is heel nuttig.	Uluslararası Dil çok kullanışlıdır.	internationale	0	0
Men zegt dat deze popster een flikker is.	Bu popçuya ibne diyorlar.	flikker	0	0
Dat scheelt een slok op een borrel.	Dağlar kadar fark var.	borrel	0	0
Zijn vriendinnen noemden hem Ted.	Ona arkadaşları tarafından Ted denilirdi.	noemden	0	0
Zij zei aan de kok "Bedankt voor het eten."	O, aşçıya "Yemek için teşekkürler" dedi.	kok	0	0
Iemand zingt.	Birisi şarkı söylüyor.	zingt	0	0
Ik ga je iets belangrijks vertellen.	Sana önemli bir şey anlatacağım.	belangrijks	0	0
Koud water heeft een hogere dichtheid dan warm water.	Soğuk su, sıcak sudan daha yüksek bir yoğunluğa sahiptir.	hogere	0	0
Hij leek stevig genoeg.	Yeterince sağlam görünüyordu.	stevig	0	0
Zeer kleine hoeveelheden massa kunnen worden omgezet in een zeer grote hoeveelheid energie en omgekeerd.	Çok küçük miktarda kütle çok miktarda enerjiye dönüştürülebilir ve bunun tersi de mümkündür.	hoeveelheid	0	0
Waarom wilt ge weten waaraan ik denk?	Ne düşündüğümü bilmeyi neden istiyorsun?	waaraan	0	0
Wie heeft het Witte Huis ontworpen?	Beyaz Saray'ı kim tasarladı?	ontworpen	0	0
Hij is een boer.	O bir çiftçi.	boer	0	0
Onze buurman kocht zich een schattig paard.	Komşumuz kendisine zarif bir at aldı.	buurman	0	0
Veel studenten studeren graag 's ochtends.	Birçok öğrenci sabahleyin çalışmayı sever.	ochtends	0	0
De ballon is gevuld met lucht.	Balon havayla dolu.	gevuld	0	0
Hoe zullen we dit volhouden?	Buna nasıl dayanacağız?	volhouden	0	0
Die das zit je echt goed.	O kravat sende gerçekten iyi duruyor.	das	0	0
Uiteindelijk trouwt ze met een van haar aanbidders.	En sonunda hayranlarından biriyle evleniyor.	trouwt	0	0
De kinderen maakten sculpturen uit draad.	Çocuklar telden heykeller yaptı.	draad	0	0
In de 23e eeuw werd het mogelijk om straling, in bodem, lucht en water, op te ruimen.	Topraktaki, havadaki ve sudaki radyasyonu temizlemek 23.yüzyılda mümkün oldu.	ruimen	0	0
Om haar haren heeft zij een zijden sjaal gebonden.	Saçlarının üzerine ipek bir eşarp bağlamış.	haren	0	0
Waarom schreeuw je?	Niye bağırıyorsun?	schreeuw	0	0
De koninklijke bruiloft was een prachtige gebeurtenis.	Kraliyet düğünü muhteşem bir olaydı.	koninklijke	0	0
De menigte vulde de zaal.	Kalabalık salonu doldurdu.	zaal	0	0
Vandaag ben ik jarig.	Bugün doğum günüm.	jarig	0	0
Toms grapjes zijn niet leuk.	Tom'un esprileri komik değil.	grapjes	0	0
In de kamer stond een piano, maar er was niemand die erop speelde.	Odada bir piyano vardı ama hiç kimse onu çalmıyordu.	piano	0	0
De economie van ons land heeft zich dit jaar nog meer ontwikkeld.	Ülkemizin ekonomisi bu yıl daha da gelişmiştir.	ontwikkeld	0	0
Wie de wet minacht, zal gestraft worden.	Kanunu kim hafife alırsa, cezalandırılır.	gestraft	0	0
Een vuile adem besmet 't reine glas.	İtle yatan bitle kalkar.	besmet	0	0
Ik heb al overal gezocht, maar ik kan mijn beurs niet vinden.	Her yeri aradım ama cüzdanımı bulamadım.	beurs	0	0
Zij heeft haar man vergiftigd.	O, kocasını zehirledi.	vergiftigd	0	0
De leraar noemde elke leerling bij zijn naam.	Öğretmen, her öğrenciyi ismiyle çağırırdı.	leerling	0	0
Japanners zijn in het algemeen harde werkers.	Japonlar genelde sıkı çalışan işçilerdir.	algemeen	0	0
Ik heb twee zonen.	İki tane oğlum var.	zonen	0	0
Indien er geen taal was, dan waren er ook geen gedachten.	Dil olmasa, düşünce olmazdı.	indien	0	0
Hij bevindt zich nu in een heel moeilijke situatie.	O şimdi çok zor bir durumda.	bevindt	0	0
Als u daar aankomt, moet u mijn naam noemen.	Oraya vardınız mı, benim ismimi söyleyin.	aankomt	0	0
Tom ging naar de uitgang.	Tom çıkışa gitti.	uitgang	0	0
Apen klimmen in bomen.	Maymunlar ağaçlara tırmanırlar.	klimmen	0	0
Lange spelers hebben een voordeel in basketbal.	Basketbolda uzun oyuncuların avantajı vardır.	spelers	0	0
Hond bijt man is geen nieuws, maar man bijt hond, dat is nieuws.	Köpek insanı ısırırsa haber olmaz, ama insan köpeği ısırırsa haber olur.	bijt	0	0
Joan brak haar linkerarm in het ongeluk.	Joan kazada sol kolunu kırdı.	joan	0	0
Mijn menstruaties zijn regelmatig.	Benim âdet dönemlerim çok düzenlidir.	regelmatig	0	0
Krokodillen zijn mysterieuze dieren.	Timsahlar gizemli hayvanlar.	mysterieuze	0	0
Ik heb de kwestie in feite alleen maar mondeling kunnen doorgeven.	Aslında meseleyi sadece şifahen bildirebildim.	doorgeven	0	0
Dit boek gaat over een koning die zijn kroon verliest.	Bu kitap, tacını kaybeden bir kral hakkında.	kroon	0	0
Veranderingen in het milieu hebben geleid tot het ontstaan van nieuwe soorten.	Çevredeki değişiklikler yeni türlerin ortaya çıkmasına yol açtı.	veranderingen	0	0
Vreugde vulde haar hart.	Onun yüreği sevinç doluydu.	vreugde	0	0
Pff, ik ben het beu!	Of, bıktım artık!	beu	0	0
Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.	Uzaylı numarası yapalım.	buitenaardse	0	0
Melissa heeft koorts.	Melissa'nın ateşi var.	melissa	0	0
Kent zij uw telefoonnummer?	Telefon numaranı biliyor mu?	telefoonnummer	0	0
Snij niet in uw vinger.	Parmağınızı kesmeyin.	snij	0	0
Na verschillende keren gefaald te hebben, probeerde hij het nog eens.	Birçok sefer başarısız olduktan sonra, bir kez daha denedi.	gefaald	0	0
De stad is beroemd voor haar hete bronnen.	Kasaba kaplıcası ile ünlüdür.	bronnen	0	0
Een ongeluk komt zelden alleen.	Aksilikler asla tek başlarına gelmezler.	zelden	0	0
Op het congres waaraan honderden tandartsen deelnamen, vormde de angst voor aids een belangrijk discussiethema.	Yüzlerce diş hekiminin katıldığı kongrede, AIDS endişesi önemli bir tartışma konusu oluşturdu.	congres	0	0
Dat is de secretaresse haar bureau.	Şu, sekreterin masası.	secretaresse	0	0
De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.	İşe yarar cevaplar beraberinde yeni sorular getirenlerdir.	oproepen	0	0
Kunt ge dat herhalen?	Lütfen şunu yeniden tekrarlayabilir misin?	herhalen	0	0
Er komt een actie in het Verre Oosten.	Uzakdoğu'da bir operasyon düzenlenecek.	verre	0	0
Maria draagt dikwijls schoenen met hoge hakken.	Mary sık sık yüksek topuklu giyer.	hakken	0	0
Is dit een recente foto?	Bu yeni bir fotoğraf mı?	recente	0	0
Met cocaïne gepakt maar vrijgelaten, omdat er geen cellen beschikbaar waren.	Kokainle yakalandı,ama hiç yer olmadığı için serbest bırakıldı.	cocaïne	0	0
Neuronen zijn cellen.	Nöronlar hücrelerdir.	cellen	0	0
Gisteren speelden we voetbal.	Dün futbol oynadık.	voetbal	0	0
Waar is de Nederlandse ambassade?	Hollanda elçiliği nerededir?	ambassade	0	0
Ik kan het niet verdragen om alleen te leven.	Yalnız yaşamaya dayanamıyorum.	verdragen	0	0
Dat is een mooie bloem.	Bu güzel bir çiçek.	bloem	0	0
Bloedt er iets onder mijn arm?	Kolumun biraz altında kanama var mı?	bloedt	0	0
Ik wil dat je een bijeenkomst regelt.	Bir görüşme ayarlamanı istiyorum.	regelt	0	0
Tom heeft ons voorstel aanvaard.	Tom önerimizi kabul etti.	aanvaard	0	0
Mijn fiets is gisteren hersteld.	Bisikletim dün tamir edildi.	hersteld	0	0
De Stille Oceaan vormt de oostelijke grens van de Russische Federatie.	Pasifik Okyanusu, Rusya Federasyonu'nun doğu sınırını oluşturur.	stille	0	0
Carlos spreekt Spaans op een onjuiste manier.	Carlos, İspanyolcayı hatalı konuşuyor.	spaans	0	0
Gooi maar in mijn pet.	Beni ırgalamaz.	pet	0	0
Ik heb maar een kwartier.	Yalnızca on beş dakikam var.	kwartier	0	0
Er zijn enkele verschillen tussen Brits en Amerikaans Engels.	Britanya İngilizcesi ve Amerikan İngilizcesi arasında bazı farklar vardır.	amerikaans	0	0
Als het zo doorgaat, kunnen we pas in de avond aankomen.	Böyle giderse, ancak akşama varırız.	doorgaat	0	0
Uw eenjarig verblijf in Duitsland was heel nuttig.	Almanya'da bir yıl kalman çok faydalı olmuş.	verblijf	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Tom uygulama sırasında sol dizini incitti, bu yüzden John oyunu yerinde oynamak zorunda kaldı.	innemen	0	0
Mijn grootmoeder maakte me een nieuwe jurk.	Büyükannem bana yeni bir elbise yaptı.	grootmoeder	0	0
Waarom zweet je zo?	Neden böyle terliyorsun?	zweet	0	0
Dit huis is het enige dat de brand heeft doorstaan.	Bu ev yangına dayanmış tek ev.	doorstaan	0	0
De deur viel plots dicht met veel lawaai.	Aniden yüksek bir gürültüyle kapı kapandı.	plots	0	0
Men zegt dat de Fransen van kunst houden.	Fransızların sanatı sevdikleri söylenir.	fransen	0	0
Ze hebben ons beledigd.	Bize hakaret ettiler.	beledigd	0	0
Heeft jouw hond je ooit gebeten?	Köpeğin seni hiç ısırdı mı?	gebeten	0	0
Hij beloofde ook een sterk buitenlands beleid.	Ayrıca güçlü bir dış politika sözü verdi.	beleid	0	0
Tom legde de zaak in detail uit.	Tom ayrıntılı olarak konuyu açıkladı.	detail	0	0
Je kan niet alles van de scholen verwachten.	Biri okullardan her şeyi bekleyemez.	scholen	0	0
Ik geloof dat ik het heb verstaan.	Sanırım anladım.	verstaan	0	0
Mensen blijven je verrassen.	İnsanlar seni şaşırtıp duruyor.	verrassen	0	0
Ik ben het kwijtgeraakt.	Onu kaybettim.	kwijtgeraakt	0	0
Ik zou liefst van al honderden zinnen schrijven in Tatoeba, maar ik moet werken.	Tatoeba'ya daha yüzlerce kelime yazmak istiyorum, fakat işime dönmem lazım.	liefst	0	0
Weet je hoe groot de bevolking van Boston is?	Boston'un nüfusunun ne olduğunu biliyor musun?	bevolking	0	0
Verbeteren is soms moeilijker dan schrijven.	Düzeltme yapmak bazen yazmaktan daha zordur.	verbeteren	0	0
De engelen zullen om je huilen!	Melekler senin için ağlayacak!	engelen	0	0
Pas op of je wordt ’n echte bitch, net als je moeder.	Dikkat et, yoksa tam bir kaltak olup çıkacaksın, tıpkı annen gibi.	bitch	0	0
Zijn salaris is twee keer zo hoog als zeven jaar geleden.	Onun maaşı yedi yıl öncesinden iki misli daha yüksek.	salaris	0	0
Niet elke lamp is een toverlamp.	Her lamba sihirli değildir.	lamp	0	0
Kijk, als ik niet onder arrest sta, dan wil ik dat je me terug brengt naar mijn vrienden.	Bak, gözaltında değilsem, o zaman beni arkadaşlarımın yanına geri götürmeni istiyorum.	arrest	0	0
De lente is teruggekomen.	İlkbahar geri döndü.	lente	0	0
Die man is geboren om levens te beëindigen.	O adam yaşamları sona erdirmek için doğmuş.	beëindigen	0	0
Het is onbeleefd tijdens een concert te praten.	Konser sırasında konuşmak kabalıktır.	onbeleefd	0	0
Die machines werken nu niet.	O makineler şimdi çalışmıyor.	machines	0	0
We moeten onder de radar blijven.	Dikkat çekmememiz gerekiyor.	radar	0	0
Bij wie is er ingebroken?	Kimin evine zorla girilmiş?	ingebroken	0	0
Ze is geboren op 17 juli om zes uur 's morgens.	17 Temmuzda sabah 6:00 da doğdu.	morgens	0	0
Ze heeft een ei gebakken.	O bir yumurta kızarttı.	gebakken	0	0
Van het westelijk front geen nieuws.	Batı Cephesinde yeni bir şey yok.	front	0	0
De wolven zwerven door het bos.	Kurtlar ormanda geziniyor.	wolven	0	0
Rob heeft drie onvoldoendes.	Rob’un üç kırık notu var.	rob	0	0
Hoe durf je mij van bedrog te beschuldigen?	Beni hilekârlıkla suçlamaya nasıl cesaret edersin.	beschuldigen	0	0
Tom zal niet succesvol zijn.	Tom başarılı olmayacak.	succesvol	0	0
Er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat God alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen.	Dünya'da o kadar aç insanlar var ki, tanrı onlara ekmekten başka şekilde gözükmüyor.	verschijnen	0	0
Fabre schreef boeken over insecten.	Fabre böcekler hakkında kitaplar yazdı.	insecten	0	0
Vroeg of laat zal hij de schok te boven komen.	Er ya da geç, şoku atlatacak.	schok	0	0
Dit is een erg zeldzaam geval.	Bu çok nadir bir durumdur.	zeldzaam	0	0
Er ontbreekt een vork.	Bir çatal eksik.	ontbreekt	0	0
Vanwaar die bezorgdheid?	Niye endişeleniyorsun ki?	vanwaar	0	0
Aanbid geen andere goden of gesneden beelden.	Başka tanrılara ya da oyulmuş heykellere tapma.	gesneden	0	0
Het regent niet.	Yağmur yağmıyor.	regent	0	0
De leraar en de leerlingen zijn in het museum.	Öğretmen ve öğrenciler müzedeler.	leerlingen	0	0
Versta je wat ik je zeg?	Sana söylediğimi anlıyor musun?	versta	0	0
Hij heeft de verkiezingen gewonnen met een grote meerderheid.	O, seçimi büyük bir çoğunlukla kazandı.	verkiezingen	0	0
Het eiland is een paradijs voor kinderen.	Ada, çocuklar için bir cennettir.	paradijs	0	0
Ze had zich gekleed als een actrice.	O bir aktris gibi giyinmişti.	actrice	0	0
Ik heb een lichte hoofdpijn sinds vorige nacht.	Dün akşamdan beri, başımda hafif bir ağrı var.	lichte	0	0
Apen klimmen in bomen.	Maymunlar ağaçlara tırmanırlar.	apen	0	0
Waar zijn mijn sokken?	Çoraplarım nerede?	sokken	0	0
Hij riep luid om hulp.	Yardım diye haykırdı.	luid	0	0
In de 23e eeuw werd het mogelijk om straling, in bodem, lucht en water, op te ruimen.	Topraktaki, havadaki ve sudaki radyasyonu temizlemek 23.yüzyılda mümkün oldu.	straling	0	0
Dat behoort nu aan mij.	Artık o bana ait.	behoort	0	0
Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	Astronomi yıldızlar ve gezegenler ile ilgilenir.	planeten	0	0
Veel criminelen in de Verenigde Staten zijn verslaafd aan drugs.	Birleşik Devletler'deki birçok suçlu uyuşturucu bağımlısıdır.	verslaafd	0	0
Hoe kan je in vredesnaam die taal spreken?	Nasıl oluyor da o dili konuşabiliyorsun?	vredesnaam	0	0
Ik heb ervoor gebeden dat mijn vader me zou vergeven.	Babamın beni bağışlaması için dua ettim.	gebeden	0	0
De prijzen worden steeds hoger.	Fiyatlar gittikçe yükseldi.	prijzen	0	0
De bus stopte en Tom stapte uit.	Otobüs durdu ve Tom indi.	stapte	0	0
Het was een vreselijk ongeval.	Korkunç bir kazaydı.	ongeval	0	0
Mary leed aan een ernstige post-partumdepressie na de geboorte van haar eerste kind.	Mary ilk çocuğunun doğumundan sonra şiddetli bir doğum sonrası depresyon geçirdi.	leed	0	0
Luister jij thuis dagelijks naar de radio?	Evde her gün radyo dinler misin?	dagelijks	0	0
Volgens mij is mijn Duits niet erg goed.	Sanırım Almancam çok iyi değildir.	duits	0	0
Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	Az önce mikrofonum çalışmadı, sebebini bilmiyorum.	daarnet	0	0
De berg is bedekt met sneeuw.	Dağ kar ile kaplı.	bedekt	0	0
Een ogenblikje alstublieft - blijf aan de lijn.	Bir dakika lütfen. Telefonu kapatma.	ogenblikje	0	0
Een hond is een intelligent dier.	Köpek zeki bir hayvandır.	intelligent	0	0
De wolf huilt.	Kurt ulur.	huilt	0	0
Ik zal dat verkopen zodra ik een koper vind.	Bunu bir alıcı bulur bulmaz satacağım.	koper	0	0
Bedankt voor de uitleg.	Açıklama için teşekkürler.	uitleg	0	0
Ik liet hem mijn huis schilderen.	Ona evimi boyattım.	schilderen	0	0
Ze kunnen mekaar elders hebben ontmoet.	Başka bir yerde tanışmış olabilirler.	mekaar	0	0
Spotters huisje brandt ook.	Gülme komşuna gelir başına.	huisje	0	0
Gelukkig raakte geen van de passagiers gewond.	İyi ki, hiçbir yolcu yaralanmadı.	passagiers	0	0
Je bent gewoon paranoïde.	Sadece paranoyak olmaya başlıyorsun.	paranoïde	0	0
Eerlijk gezegd, denk ik niet dat het wat uitmaakt.	Doğrusunu istersen, ben bunun bir önemi olduğunu düşünmüyorum.	uitmaakt	0	0
Ongetwijfeld.	Kuşkusuz	ongetwijfeld	0	0
Het vuur werd geblust nadat de brandweer bij het huis aankwam.	İtfaiye eve ulaştıktan sonra, ateş söndürüldü.	aankwam	0	0
Tom was een van de overlevenden.	Tom hayatta kalanlardan biriydi.	overlevenden	0	0
Is er hier ergens een winkelcentrum?	Bu yakınlarda alışveriş merkezi var mı?	winkelcentrum	0	0
De kool en de geit willen sparen.	Ne şiş yansın, ne kebap.	sparen	0	0
Mijn tand doet pijn. Ik moet een afspraak maken bij mijn tandarts.	Dişim ağrıyor. Dişçimden randevu almam lazım.	tandarts	0	0
De menigte vroeg een bisnummer.	Kalabalık tekrar için bağırdı.	menigte	0	0
Ben je een goede oppas?	Sen iyi bir bebek bakıcısı mısın?	oppas	0	0
Er zijn in Japan duizenden mensen omgekomen.	Japonya'da binlerce insan öldü.	omgekomen	0	0
De regen valt met bakken uit de hemel.	Bardaktan boşanırcasına yağmur yağıyor.	bakken	0	0
Deze en gene hebben gebeld.	Bazıları telefon etti.	gene	0	0
De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	Sınıftaki kızların ortalama büyüklükleri, bir metre yirmi beş santimetreden daha fazladır.	grootte	0	0
Ze is bevallen van een gezonde baby.	Sağlıklı bir bebek doğurdu.	gezonde	0	0
Dit is geen pijp.	Bu bir pipo değildir.	pijp	0	0
Tom huilde tranen met tuiten.	Tom hüngür hüngür ağladı.	huilde	0	0
De kinderen speelden met magneten.	Çocuklar mıknatıslarla oynadılar.	speelden	0	0
Een dichter bekijkt de wereld zoals een man kijkt naar een vrouw.	Bir şair, bir adamın bir kadına baktığı gibi dünyayı inceler.	bekijkt	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	On, yirmi, otuz, kırk, elli, altmış, yetmiş, seksen, doksan, yüz.	veertig	0	0
Wat zijn uw maten?	Ölçüleriniz nedir?	maten	0	0
Okinawa is het meest zuidelijk gelegen eiland van Japan.	Okinawa, Japonya'nın en güneydeki adasıdır.	gelegen	0	0
Ik kan je verzekeren dat ik er altijd een afkeer van had.	Seni temin ederim ki, o durum beni her zaman iğrendirmişti.	verzekeren	0	0
Ik leef tussen twee werelden.	İki dünya arasında yaşıyorum.	werelden	0	0
Wanneer ga je het geld wat ik je geleend heb terugbetalen?	Ne zaman sana ödünç verdiğim parayı geri ödeyeceksin?	geleend	0	0
Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	Telifli kaynaklardan cümleler eklemeyin.	beschermde	0	0
Je moet erg oppassen.	Çok dikkatli olmalısın.	oppassen	0	0
Ik zou Tom niet als vriend willen, want hij is erg egoïstisch.	O çok bencil olduğu için Tom'u bir arkadaş olarak istemedim.	egoïstisch	0	0
Dat land heeft de oorlog verklaard aan zijn buurland.	Bu ülke komşu ülkesine savaş ilan etti.	verklaard	0	0
Ben je hier alleen, heb je geen broers en zusters ofzo?	Burada sen yalnız mısın, kardeşlerin falan yok mu?	ofzo	0	0
We beginnen dadelijk met het werk.	Derhal çalışmaya başlıyoruz.	dadelijk	0	0
Ik ben Italiaanse.	İtalyanım.	italiaanse	0	0
Ben jij het niet zat om op eikels te passen?	Pisliklere bebek bakıcılığı yapmaktan bıkmadın mı?	eikels	0	0
Suiker lost op in water.	Şeker suda çözünür.	lost	0	0
Ik mag van mijn moeder geen snoep aannemen van vreemden.	Yabancılardan şeker almama annem tarafından müsaadeli değilim.	vreemden	0	0
Rekenen is niet mijn sterkste kant.	Matematikten pek anlamam.	sterkste	0	0
Het lukte hem te ontsnappen.	O kaçmayı başardı.	lukte	0	0
In steden is de snelheid beperkt tot 50 kilometer per uur.	Şehirlerde, hız saatte 50 km ile sınırlıdır.	beperkt	0	0
Ik denk dat ik daar zelf wel in slaag.	Sanırım kendim bununla baş edebilirim.	slaag	0	0
Is de leeuw een zoogdier?	Aslan memeli mi?	leeuw	0	0
De munten zijn uit metaal gemaakt.	Bozuk paralar metalden yapılmıştır.	metaal	0	0
Olijfolie is jarenlang houdbaar.	Zeytinyağı yıllarca bozulmaz.	jarenlang	0	0
Bent u niet van plan de chemische middelen die de ozonlaag aantasten te verbieden?	Ozon tabakasına zarar veren kimyasal maddeleri yasaklama niyetinde değil misiniz?	chemische	0	0
Heeft iemand iets vreemds opgemerkt?	Biri tuhaf bir şey fark etti mi?	vreemds	0	0
Het was uiterst gênant.	Son derece utanç vericiydi.	gênant	0	0
Ik ben geen voorstander van dit soort acties.	Ben bu tür eylemlere taraftar değilim.	acties	0	0
Zijn prestaties genoten erkenning.	Başarıları takdir edildi.	genoten	0	0
Ik kan wat toast maken, als je wil.	Eğer istersen, biraz tost yapabilirim.	toast	0	0
Het huis van Tom werd door de bliksem getroffen.	Tom'un evini yıldırım çarptı.	getroffen	0	0
Ze is koppig.	O inatçı.	koppig	0	0
Heb je een hobby?	Bir hobin var mı?	hobby	0	0
Ik heb een lening nodig.	Bir krediye ihtiyacım var.	lening	0	0
We hadden een vroege lunch.	Biz erken bir öğle yemeği yedik.	vroege	0	0
De hele natie wil vrede.	Bütün ulus barış istiyor.	natie	0	0
Als de nood het hoogst is, is de redding nabij.	İnsanın başı daralmayınca Hızır yetişmez.	redding	0	0
Alhoewel, dat is niet helemaal waar.	Gerçi, o tümüyle doğru değil.	alhoewel	0	0
Bell vond de telefoon uit.	Bell telefonu icat etti.	bell	0	0
Het jonge meisje lachte zorgeloos.	Genç kız kaygısızca kahkaha attı.	lachte	0	0
Het schijnt dat Tanaka in haar examen is geslaagd.	Tanaka sınavını geçmiş gibi görünüyor.	examen	0	0
Heb je al eens kalkoen gegeten?	Hiç hindi yedin mi?	kalkoen	0	0
Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	Bu klima çok elektrik tüketir.	elektriciteit	0	0
Het beklimmen van rotsen zonder goede uitrusting, is gevaarlijk.	Uygun ekipman olmadan kaya tırmanışı tehlikeli.	rotsen	0	0
Ik heb meer dan een maand in Nagoya doorgebracht.	Bir aydan daha fazla bir süre Nagoya'da yaşadım.	doorgebracht	0	0
Het oude koppel had geen kinderen.	Yaşlı çiftin hiç çocukları yoktu.	koppel	0	0
Ik heb een appel.	Bir elmam var.	appel	0	0
De trap van de Akropolis had 60 treden.	Akropolis merdiveninin 60 basamağı vardı.	treden	0	0
Wolken zweefden aan de blauwe hemel.	Bulutlar mavi gökte yüzüyor.	wolken	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	donald	0	0
De kat heeft graag vis, maar maakt niet graag zijn poten nat.	Kedi balık ister ama patilerini ıslatmak istemez.	poten	0	0
Wie heeft karaoke uitgevonden?	Karaokeyi kim icat etti?	uitgevonden	0	0
Mijn oudere zus speelt goed gitaar.	Ablam gitarı iyi çalar.	gitaar	0	0
Kan ik je over twintig minuten terugbellen?	Seni yirmi dakika içerisinde geri arayabilir miyim?	terugbellen	0	0
December is de laatste maand van het jaar.	Aralık yılın son ayıdır.	december	0	0
Als je niet ziek wilt worden, moet je je trui aandoen.	Hastalanmak istemiyorsan, kazağını giymelisin.	trui	0	0
Volgens degenen die de bijeenkomsten organiseren, zouden de boeren hun hoop op de banken hebben gevestigd.	Toplantıları düzenleyenlere göre çiftçiler umutlarını bankalara bağlamış.	organiseren	0	0
Dat zal ik maar als een compliment opvatten.	Bunu iltifat olarak kabul ediyorum.	compliment	0	0
Een kudde schapen loopt over het veld.	Bir koyun sürüsü tarlada dolaşıyor.	kudde	0	0
Hierna kan ik rustig slapen.	Artık huzurla uyuyabilirim.	hierna	0	0
Papier, karton, glas en tuinafval worden gescheiden opgehaald.	Kâğıt, karton, cam ve bahçe artıkları ayrı alınır.	opgehaald	0	0
We wonen op de zesde verdieping.	Altıncı katta oturuyoruz.	zesde	0	0
Mijn kat heeft die muis gedood.	Bu fareyi benim kedim öldürdü.	muis	0	0
Goedemorgen, lieveling.	Günaydın, aşkım.	lieveling	0	0
Ik respecteer Tom.	Tom'a saygı duyarım.	respecteer	0	0
Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	Eğer mavi ve kırmızıyı karıştırırsanız, menekşe alırsınız.	violet	0	0
Ik heb nog altijd nachtmerries.	Kâbuslar görmeyi sürdürüyorum.	nachtmerries	0	0
We vroegen mensen over de hele wereld om hun levens te filmen en een paar eenvoudige vragen te beantwoorden.	Tüm dünyadaki insanlardan hayatlarını videoya çekmelerini ve birkaç basit soruyu yanıtlamalarını istedik.	eenvoudige	0	0
Ik wil geen harten breken.	Kalp kırmak istemem.	harten	0	0
Ik moet dit gedicht vanbuiten leren.	Bu şiiri ezbere öğrenmeliyim.	gedicht	0	0
Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	Kubilay Han Cengiz Han'ın torunudur.	kleinzoon	0	0
Wie angst heeft van de bladeren, die jaagt niet in het bos.	Serçeden korkan darı ekmez.	jaagt	0	0
Hij is net vanuit het buitenland terug.	O az önce yurt dışından döndü.	buitenland	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Ze sprak met zachte stem.	O, yumuşak bir sesle konuştu.	zachte	0	0
Jij moest Toms achtergrond grondig doornemen.	Tom'un geçmişini daha iyi araştırmalıydın.	grondig	0	0
De bestuurder wordt niet meer opgepakt, er wordt beslag gelegd op 't voertuig.	Sürücü artık yakalanıp hapse atılmayacak, araca el konulacak.	bestuurder	0	0
Veel Italianen gingen naar Australië.	Bir sürü İtalyan Avustralya'ya gitti.	australië	0	0
De receptie begint om zes uur.	Resepsiyon saat altıda başlıyor.	receptie	0	0
Heeft u een Engels menu?	İngilizce bir menünüz var mı?	menu	0	0
Ik opende de deur langzaam.	Kapıyı yavaşça açtım.	opende	0	0
Ik zie je na de voorstelling.	Gösteriden sonra görüşürüz.	voorstelling	0	0
Het is een verhaal gebaseerd op een echte gebeurtenis.	Bu, gerçek bir olaya dayanan bir hikâye.	gebeurtenis	0	0
Het spijt me dat mijn uitspraak slecht is.	Telaffuzum kötü olduğu için üzgünüm.	uitspraak	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Het meisje heeft schrik van honden.	O, köpeklerden korkar.	schrik	0	0
Door de komst van grote winkelketens, hebben sommige medewerkers van kleine drogisterijen hun baan verloren.	Büyük mağaza zincirlerinin gelişiyle, küçük parfümeri dükkânlarının bazı çalışanları işlerini kaybettiler.	medewerkers	0	0
Ik ben de New York Times aan het lezen.	New York Times'ı okuyorum.	times	0	0
Er is geen touw aan vast te knopen.	Aralarında bağlantı kurmak olanaksız.	knopen	0	0
Hij smeert zijn achterste met boter en eet droog brood.	Kıçında donu yok, fesleğen ister başına.	boter	0	0
Men betaalt de belasting per maand, per 3 maanden, of per jaar.	Vergiler ayda, üç ayda, veya yılda bir ödenir.	belasting	0	0
Hij heeft, geloof ik, in Spanje gewoond.	Sanırım o İspanya'da oturuyordu.	gewoond	0	0
Hij behaalde zijn diploma niet alleen in sociologie maar ook in filosofie.	Diplomasını yalnızca sosyolojiden değil felsefeden de aldı.	diploma	0	0
Ze is waarschijnlijk moe na de lange wandeling.	Uzun yürüyüşten sonra muhtemelen yorgundur.	wandeling	0	0
De inwoners van het eiland zijn groot en sterk.	Adanın sakinleri büyük ve güçlüdür.	inwoners	0	0
Laat de rechterhand niet weten wat de linker doet.	Sağ elinin, soldakinin ne yaptığını bilmesine izin verme.	rechterhand	0	0
De mode verandert snel.	Moda çabucak değişir.	mode	0	0
Volgens degenen die de bijeenkomsten organiseren, zouden de boeren hun hoop op de banken hebben gevestigd.	Toplantıları düzenleyenlere göre çiftçiler umutlarını bankalara bağlamış.	banken	0	0
Ik haat dit tapijt.	Bu halıdan nefret ediyorum.	tapijt	0	0
Het is duidelijk dat hij een groot kunstenaar is.	Onun büyük bir artist olduğu belli.	kunstenaar	0	0
Zijn haar is blond en hij ziet er jong uit.	Onun saçları sarı ve o genç görünüyor.	blond	0	0
Op korte termijn zult u betreffende dit onderwerp uitgebreid geïnformeerd worden.	Kısa süre içerisinde, size bu konuyla ilgili açıklama yapılacak.	termijn	0	0
Het feest eindigde om negen uur.	Parti dokuzda bitti.	eindigde	0	0
Het nieuwe jaar komt met zevenmijlslaarzen nader.	Yeni yıl dev adımlarla yaklaşıyor.	nader	0	0
Kumiko rent zo snel als Tom.	Kumiko Tom kadar hızlı koşar.	rent	0	0
We leven in een maatschappij.	Bir toplumda yaşıyoruz.	maatschappij	0	0
Ik moet beter opletten.	Daha dikkatli olmalıyım.	opletten	0	0
Wil je nog een stuk cake?	Bir parça daha keke ne dersin?	cake	0	0
Een ezel stoot zich geen twee maal aan dezelfde steen.	Kör bile düştüğü kuyuya bir daha düşmez.	ezel	0	0
Ik had je niet geroepen als het niet belangrijk was.	Önemli olmasa seni çağırmazdım.	geroepen	0	0
Ik ben spijtig genoeg een beetje te laat.	Ne yazık ki biraz geciktim.	spijtig	0	0
Er zijn tientallen bomen in de tuin.	Bahçede onlarca ağaç var.	tientallen	0	0
De economie is zich weer aan het herstellen.	Ekonomi yeniden düzeliyor.	economie	0	0
Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	Ayartılmaktan başka her şeye dayanabilirim.	weerstaan	0	0
Ik zal beweren dat ik dat niet gehoord heb.	Onu duymadığımı iddia edeceğim.	beweren	0	0
Spreekt u alstublieft langzamer.	Lütfen daha yavaş konuşun.	langzamer	0	0
Er zijn geen stoelen in deze kamer.	Bu odada hiç sandalye yok.	stoelen	0	0
De vergadering is uitgesteld tot de avond erna.	Toplantı bir gece sonraya ertelendi.	erna	0	0
Alle huizen in onze straat zijn versierd met oranje vlaggetjes vanwege het WK.	Dünya kupası sebebiyle, bizim sokaktaki bütün evler küçük turuncu bayraklarla süslenmiş.	oranje	0	0
De bezettingstroepen hebben in deze wijk heel wat huizen afgebroken.	İşgal birlikleri bu semtte pek çok evi yıktılar.	wijk	0	0
Hij is een dappere man.	O cesur bir adam.	dappere	0	0
Ik ga me omkleden.	Elbiselerimi değiştireceğim.	omkleden	0	0
Hij werd aangevallen door een haai.	Bir köpek balığı tarafından saldırıya uğradı.	haai	0	0
Zorg maakt grijze haren.	Ağacı nem, insanı gam yer.	grijze	0	0
Kun je de lengte opmeten?	Uzunluğu ölçebilir misin?	lengte	0	0
Kom je van elders?	Başka yerden mi geliyorsun?	elders	0	0
Zijn ogen wenden geleidelijk aan het duister.	Gözleri yavaş yavaş karanlığa alıştı.	duister	0	0
Ik haal 'n handdoek voor je.	Sana bir havlu getireyim.	handdoek	0	0
Waar is de luchthaven?	Havaalanı nerede?	luchthaven	0	0
Ik ben geen lerares.	Ben öğretmen değilim.	lerares	0	0
Vergelijk de kopie met het origineel.	Kopyayı orijinaliyle karşılaştır.	origineel	0	0
Hij is rijk en machtig.	O, zengin ve güçlüdür.	machtig	0	0
Tom heeft gezegd dat hij Mary niet heeft gekust.	Tom Mary'yi öpmediğini söyledi.	gekust	0	0
De inhoud van die kubus, bereken je door de lengte, de breedte en de hoogte met elkaar te vermenigvuldigen.	O küpün hacmini, uzunluk, en ve yüksekliği birbiriyle çarparak bulursun.	inhoud	0	0
Ik heb vaak nare dromen.	Sık sık kötü rüyalar görürüm.	nare	0	0
Antieke vloerkleden zijn bijzonder waardevol.	Antika halılar özellikle değerlidir.	waardevol	0	0
Ik heb het werk zelf afgemaakt.	İşi kendi kendime bitirdim.	afgemaakt	0	0
Mijn vrienden hebben mij uitgenodigd voor het avondeten.	Arkadaşlarım beni akşam yemeğine davet ettiler.	avondeten	0	0
Ze hadden een bonensalade gemaakt met veel uien en veel Spaanse peper.	Bol soğanlı ve pul biberli bir piyaz yapmışlardı.	spaanse	0	0
Er zit geen blad meer aan die boom.	O ağaçta artık yaprak yok.	blad	0	0
De zon is geel.	Güneş sarıdır.	geel	0	0
Zijn eed heeft ie blijkbaar gebroken.	Anlaşılan yeminini bozmuş.	eed	0	0
We hebben onze handen gewassen.	Biz ellerimizi yıkadık.	gewassen	0	0
Het getij is verlopen.	Geçti Bor'un pazarı, sür eşeğini Niğde'ye.	verlopen	0	0
Sommige van m'n voorouders kwamen uit Polen.	Atalarımın bazıları Polonya'dan gelmiş.	voorouders	0	0
Laat de rechterhand niet weten wat de linker doet.	Sağ elinin, soldakinin ne yaptığını bilmesine izin verme.	linker	0	0
Het huis van Tom werd door de bliksem getroffen.	Tom'un evini yıldırım çarptı.	bliksem	0	0
We hebben de knoop doorgehakt.	Karar verdik.	knoop	0	0
Hij duwde op de knop en wachtte.	Butona bastı ve bekledi.	duwde	0	0
Wij wonen in huis nummer vijftig, bij de supermarkt.	Süpermarkete yakın, elli numaralı evde yaşıyoruz.	supermarkt	0	0
Ik zag hem een boom kappen.	Onun bir ağacı kestiğini gördüm.	kappen	0	0
Spreek zachtjes.	Sessiz biçimde konuş.	zachtjes	0	0
Hoe laat begint het instappen?	Biniş saat kaçta başlıyor.	instappen	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	Bu resim koleksiyonu Hollandalı ustaların resimlerince zengindir.	schilderijen	0	0
Heb je ooit in het buitenland gestudeerd?	Hiç yurt dışında okudun mu?	gestudeerd	0	0
Zijn activiteit brengt mij in de war.	Onun hareketi kafamı karıştırıyor.	activiteit	0	0
Wat is het nuttigst: zilver of ijzer? - IJzer is nuttiger dan zilver.	En faydalı olan nedir: gümüş mü yoksa demir mi? - Demir gümüşten daha faydalıdır.	zilver	0	0
Een olympische gouden medaille is waarschijnlijk de meest begeerde sportprijs.	Olimpiyat altın madalyası muhtemelen en imrenilecek spor ödülüdür.	medaille	0	0
Hoeveel letters telt het Engelse alfabet?	İngiliz alfabesinde kaç tane harf var?	letters	0	0
Met mensen die hun partijprogramma als een onveranderlijk principe beschouwen, discussiëren wij niet.	Parti programlarını değişmez bir ilke olarak kabul edenlerle tartışmayız.	principe	0	0
Lang leve de koningin!	Kraliçe çok yaşa!	leve	0	0
Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	Az önce mikrofonum çalışmadı, sebebini bilmiyorum.	microfoon	0	0
Ondanks het zonnige weer was het nogal fris.	Güneşli havaya rağmen, hava oldukça serindi.	fris	0	0
Dat is oneerlijk.	Bu dürüstçe değil.	oneerlijk	0	0
Een dergelijke negatieve zin zal ik niet vertalen.	Böylesine olumsuz bir cümleyi çevirmeyeceğim.	dergelijke	0	0
Het enige wat je doen kan, is afwachten.	Tüm yapabileceğin beklemektir.	afwachten	0	0
Honger is de beste saus.	Açlık en iyi sosdur.	saus	0	0
Daar zijn geen schone borden.	Orada hiç temiz tabak yok.	borden	0	0
Ik ben op dit moment op de campus.	Ben şu an kampüsteyim.	campus	0	0
Peter maakt altijd een olifant van een mug.	Peter her zaman pireyi deve yapar.	olifant	0	0
Zij is grof.	O terbiyesizdir.	grof	0	0
Welk T-shirt zal ik aandoen?	Hangi tişörtü giyeyim?	t-shirt	0	0
Ik heb een kamer geboekt.	Ben bir oda ayırttım.	geboekt	0	0
Niemand merkte iets.	Hiç kimse birşey farketmedi.	merkte	0	0
Mag ik het groene hemd eens zien?	Yeşil gömleği bir görebilir miyim?	hemd	0	0
Het is mogelijk groene bonen rauw te eten.	Yeşil fasulyeyi çiğ yemek mümkündür.	bonen	0	0
Een kudde schapen loopt over het veld.	Bir koyun sürüsü tarlada dolaşıyor.	schapen	0	0
Hij heeft mij de regel uitgelegd.	O, kuralı bana açıkladı.	uitgelegd	0	0
Ik heb echt grappige vrienden.	Gerçekten espritüel arkadaşlarım var.	grappige	0	0
Toms reactie was het tegenovergestelde van wat Maria had verwacht.	Tom'un tepkisi Mary'nin beklediği şeyin tersiydi.	tegenovergestelde	0	0
Hij wou slagen, zelfs ten koste van zijn gezondheid.	O, kendi hayatı pahasına bile olsa başarmak istedi.	koste	0	0
Hij speelde vaak honkbal toen hij jong was.	O gençken sık sık beyzbol oynardı.	honkbal	0	0
Heb je de opslag kunnen krijgen?	Zammı alabildin mi?	opslag	0	0
Heeft u een brochure die de voordelen van het systeem dat u gebruikt uiteen zet?	Kullandığınız sistemin avantajlarını açıklayan bir broşürünüz var mı?	voordelen	0	0
Mijn tand doet pijn. Ik moet een afspraak maken bij mijn tandarts.	Dişim ağrıyor. Dişçimden randevu almam lazım.	tand	0	0
Vanaf die dag ontmoetten ze elkaar vaak.	O günden başlayarak sık sık buluştular.	ontmoetten	0	0
Ze leeft comfortabel.	Rahat yaşıyor.	comfortabel	0	0
Ze heeft ongelijk.	O hatalıdır.	ongelijk	0	0
Ik heb je harde schijf per ongeluk geformatteerd.	Sabit diskini kazara formatladım.	schijf	0	0
De vloek werd verbroken.	Lanet kırıldı.	verbroken	0	0
Ben je allergisch voor bepaalde voedingsmiddelen?	Alerjin olan bir yiyecek var mı?	allergisch	0	0
Gemakkelijker gezegd dan gedaan.	Söylemek yapmaktan kolaydır.	gemakkelijker	0	0
Vanuit een statistisch oogpunt is een vliegtuigvlucht veiliger dan een trip met de auto.	İstatistiklere göre uçakla gitmek, arabayla gitmekten çok daha güvenlidir.	trip	0	0
Jullie kunnen het zien met het blote oog.	Bunu çıplak gözle görebilirsiniz.	blote	0	0
Het poesje speelt in de regen.	Yavru kedi yağmurda oynuyor.	poesje	0	0
Ik hou van klassieke muziek.	Klasik müziği seviyorum.	klassieke	0	0
Draai er niet omheen.	Dolaylı konuşmayı kes.	omheen	0	0
Ik denk niet dat ik in staat zal zijn om dit document te vertalen zonder jouw hulp.	Yardımın olmadan bu belgeyi çevirebileceğimi sanmıyorum.	document	0	0
Iedereen bukken!	Herkes çöksün!	bukken	0	0
Ik heb drie jongere zussen.	Benden küçük üç kız kardeşim var.	jongere	0	0
Dat is absurd. Alleen een dommerik kan dat geloven.	Bu saçma. Sadece bir ahmak buna inanabilir.	absurd	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
De nieuwe tunnel zal Groot-Brittannië verbinden met Frankrijk.	Yeni tünel Büyük Britanya ile Fransa'yı birbirine bağlayacak.	verbinden	0	0
Ik woonde nabij een park.	Bir parka yakın yaşardım.	nabij	0	0
Ik vraag mij af waarom eieren per dozijn verkocht worden.	Acaba yumurtalar neden düzine olarak satılıyor.	dozijn	0	0
Meer dan de helft van de bewoners is tegen het plan.	Oturanların yarısından fazlası plana karşı çıkıyor.	bewoners	0	0
Judy danst graag.	Judy dans etmeyi sever.	judy	0	0
Hij ligt niet in een bed van rozen.	O, güllerden bir yatağın içinde değildi.	rozen	0	0
Jullie willen de prins ontvoeren, toch?	Prensi kaçırmak istiyorsunuz, değil mi?	ontvoeren	0	0
Ik heb mijn kamer opgeruimd.	Odamı temizledim.	opgeruimd	0	0
"Hoe oud ben je?" "Ik ben zestien."	"Kaç yaşındasın?" "On altı yaşındayım."	zestien	0	0
"Wie een zuivere geest en een zuiver hart wil, moet een visum vragen tegen alle soorten gedachten en nooit een pas geven aan vreemde overwegingen."	"Temiz bir zihin ve selim bir kalp isteyenler, her türlü düşünceye karşı vize sormalı ve yabancı mülahazalara asla geçit hakkı vermemelidir"	zuiver	0	0
Is het zoet of zuur?	O, tatlı mı yoksa ekşi midir?	zuur	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Tom kuste de kikker.	Tom kurbağayı öptü.	kuste	0	0
Vossen eten kippen.	Tilkiler tavukları yerler.	kippen	0	0
Dat is helemaal niet buitengewoon.	Onun hakkında olağan dışı bir şey yok.	buitengewoon	0	0
Stop met geld uitgeven aan domme dingen.	Aptalca şeylere para harcamayı durdurun.	uitgeven	0	0
Hoe durf je mij van bedrog te beschuldigen?	Beni hilekârlıkla suçlamaya nasıl cesaret edersin.	bedrog	0	0
De mens is van nature een sociaal dier.	İnsan doğası gereği sosyal bir hayvandır.	sociaal	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	Mona Lisa, Leonardo da Vinci tarafından resmedildi.	mona	0	0
Dorenda is echt een aardig meisje, ze deelt haar koekjes met me.	Dorenda gerçekten iyi bir kız. Kurabiyelerini benimle paylaşıyor.	deelt	0	0
Wees geduldig alsjeblief, dat heeft tijd nodig.	Sabırlı olun lütfen. Bu zaman alır.	alsjeblief	0	0
Ik weiger te antwoorden.	Cevap vermeyi reddediyorum.	weiger	0	0
Des te meer hij loog, des te langer groeide zijn neus.	Ne kadar çok yalan söylerse, burnu da o kadar çok uzuyordu.	groeide	0	0
Tom is mijn jongste broer.	Tom benim en genç erkek kardeşim.	jongste	0	0
Spreek Italiaans!	İtalyanca konuş!	italiaans	0	0
Wat een bizar verhaal!	Ne garip bir hikaye!	bizar	0	0
Het vuur werd geblust nadat de brandweer bij het huis aankwam.	İtfaiye eve ulaştıktan sonra, ateş söndürüldü.	brandweer	0	0
Zij vochten voor hun vaderland.	Vatanları için savaştılar.	vochten	0	0
Hij probeerde haar te overhalen.	O, onu ikna etmeye çalıştı.	overhalen	0	0
Wat een drukke dag was dat!	Amma da yoğun bir gündü!	drukke	0	0
Weet je hoe je een auto moet besturen?	Nasıl araba süreceğini biliyor musun?	besturen	0	0
Heb je opa's rolstoel gezien?	Dedemin tekerlekli sandalyesini gördün mü?	rolstoel	0	0
Slaapwel. Droom zoet.	İyi uykular. Tatlı rüyalar.	zoet	0	0
Ik beloof dat ik deze sessie niet zal vergeten.	Söz veriyorum, ben bu oturumu unutmayacağım.	sessie	0	0
Ik zal mijn reis naar Schotland uitstellen tot het warmer is.	Havalar daha sıcak oluncaya kadar İskoçya seyahatimi erteleyeceğim.	schotland	0	0
Hoe de rijkdom verdelen is een groot probleem.	Zenginliğin nasıl paylaştırılacağı, büyük bir sorundur.	rijkdom	0	0
Hij heeft een wet overtreden.	O bir yasayı ihlal etti.	overtreden	0	0
Wij leven in een democratische samenleving.	Demokratik bir toplumda yaşıyoruz.	samenleving	0	0
Ik had u niet herkend.	Seni tanımadım.	herkend	0	0
Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	Kubilay Han Yuan Hanedanı'nı 1271 yılında kurmuştur.	khan	0	0
Logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie.	Mantık, yanlış sonuca inançla ulaşmanın sistematik bir metodudur.	betrouwbaar	0	0
Die nieuwe werknemer is mij aanbevolen door de burgemeester.	O yeni işçi, bana belediye başkanı tarafından tavsiye edildi.	werknemer	0	0
Chinezen zijn een zeer werklustig volk.	Çinliler, çok iş hastası bir toplumdur.	chinezen	0	0
Ik ben tweemaal in Londen geweest.	İki kez Londra'da bulundum.	tweemaal	0	0
Het is een wonder van de eerste rang!	Bu büyük bir mucize!	rang	0	0
Wil je iets moois zien?	Güzel bir şey görmek ister misin?	moois	0	0
Hij verliet de kamer toen ik binnenkwam.	Ben içeri girdiğim zaman odayı terk etti.	binnenkwam	0	0
Het examen dat hij vorige week afgelegd heeft was uiterst moeilijk.	Onun geçen hafta aldığı sınav bayağı zordu.	uiterst	0	0
Verzamel je nog steeds postzegels?	Hâlâ pul topluyor musun?	verzamel	0	0
Kunt ge mij het recept voor uw salade geven?	Bana salata tarifini verir misin?	salade	0	0
Hij zong een lied.	O bir şarkı söyledi.	zong	0	0
Ik ben nog steeds single.	Ben hâlâ bekârım.	single	0	0
Het was een tragisch ongeluk.	Bu acıklı bir kazaydı.	tragisch	0	0
De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	Sınıftaki kızların ortalama büyüklükleri, bir metre yirmi beş santimetreden daha fazladır.	gemiddelde	0	0
Deze uitdrukking wordt vertaald.	Bu ifade tercüme edilecek.	uitdrukking	0	0
We kregen een uur terug een anoniem telefoontje.	Bir saat önce isimsiz bir telefon aldık.	anoniem	0	0
Om haar haren heeft zij een zijden sjaal gebonden.	Saçlarının üzerine ipek bir eşarp bağlamış.	gebonden	0	0
Er zijn enkele verschillen tussen Brits en Amerikaans Engels.	Britanya İngilizcesi ve Amerikan İngilizcesi arasında bazı farklar vardır.	verschillen	0	0
Egypte is een geschenk van de Nijl.	Mısır Nil'in hediyesidir.	egypte	0	0
Wie angst heeft van de bladeren, die jaagt niet in het bos.	Serçeden korkan darı ekmez.	bladeren	0	0
Hij heeft zijn schaapjes op het droge.	Ayranı duru, ekmeği kuru.	droge	0	0
Een ezel stoot zich in 't gemeen geen tweemaal aan dezelfde steen.	Kör bile düştüğü çukura bir daha düşmez.	stoot	0	0
Logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie.	Mantık, yanlış sonuca inançla ulaşmanın sistematik bir metodudur.	conclusie	0	0
Hij sneed het met het mes dat hij van zijn broer cadeau had gekregen.	O bunu erkek kardeşinden bir hediye olarak aldığı bıçakla kesti.	sneed	0	0
Er rolde een druppel zweet over zijn wang.	Yanağından bir damla ter aktı.	druppel	0	0
Tom is in het ziekenhuis beland.	Tom hastaneyi boyladı.	beland	0	0
Ik schrok ontzettend.	Çok korktum.	schrok	0	0
Sommige van m'n voorouders kwamen uit Polen.	Atalarımın bazıları Polonya'dan gelmiş.	polen	0	0
Ik heb de computer afgezet.	Bilgisayarı kapattım.	afgezet	0	0
Kan ik uw bestelling opnemen?	Siparişinizi alabilir miyim?	bestelling	0	0
De gemeente zorgt voor het afvoeren van vuilnis.	Çöpler belediye tarafından toplanır.	vuilnis	0	0
We moeten er zeker van zijn dat we het bij het rechte eind hebben.	Haklı olduğumuzdan emin olmak zorundayız.	rechte	0	0
Ik heb vooraf betaald.	Peşin ödedim.	vooraf	0	0
Ik heb dat telefoonnummer opgeschreven.	O telefon numarasını not aldım.	opgeschreven	0	0
Je kunt iemand niet op zijn uiterlijk beoordelen.	İnsanları görünüşlerine göre yargılayamazsın.	beoordelen	0	0
Ik heb gezworen mijn werk goed te doen.	İşimi iyi yapmak için yemin ettim.	gezworen	0	0
Kan je de radio zachter zetten?	Radyoyu kısar mısın?	zachter	0	0
Wat geld betreft, is dit een lastige kwestie.	Paraya gelince, bu çok zor bir mesele.	lastige	0	0
Ik heb twee zoons.	İki tane oğlum var.	zoons	0	0
Mijn naam is Wang.	Benim adım Wang.	wang	0	0
Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	O bilimsel bir enstitüde çalışır, ki orada dilbilimciler, edebiyat bilim adamları, tarihçiler, sosyologlar, ekonomistler ve diğer bilim adamları cücelerle ilgili yapılması gereken her şeyi araştırıyorlar.	instituut	0	0
Omdat het zondag was, waren de winkels niet open.	Pazar olduğu için, dükkanlar açık değildi.	winkels	0	0
Ieder persoon is verschillend.	Her insan farklıdır.	verschillend	0	0
De Stille Oceaan vormt de oostelijke grens van de Russische Federatie.	Pasifik Okyanusu, Rusya Federasyonu'nun doğu sınırını oluşturur.	vormt	0	0
Ik denk dat Juan Mary graag mag.	Sanırım Juan Maria'dan hoşlanıyor.	juan	0	0
Het is heel koud hier in februari.	Şubatta burası çok soğuk olur.	februari	0	0
Rijst met curry is mijn lievelingsgerecht.	Körili pilav benim favori yemeğimdir.	rijst	0	0
Het beklimmen van rotsen zonder goede uitrusting, is gevaarlijk.	Uygun ekipman olmadan kaya tırmanışı tehlikeli.	uitrusting	0	0
Judy danst graag.	Judy dans etmeyi sever.	danst	0	0
Hoeveel hebben de tickets gekost?	Biletler kaça mal oldu?	tickets	0	0
Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.	Tekrarlayalım: bardak, tabak, bıçak, çatal, kaşık, çay kaşığı.	beker	0	0
De intrest zal geleidelijk aan verhogen.	Faiz yavaş yavaş yükselecek.	verhogen	0	0
Dit bedrag is minder dan de helft van het budget van de Europese Unie.	Bu rakam, Avrupa Birliği'nin bütçesinin yarısından azdır.	budget	0	0
Ik drink voornamelijk koffie.	Ben daha çok kahve içiyorum.	voornamelijk	0	0
Hoe laat ontbijten jullie gewoonlijk?	Normalde saat kaçta kahvaltı edersiniz?	ontbijten	0	0
Het bedrijf ging failliet.	Şirket iflas etti.	failliet	0	0
De aardbeving veroorzaakte een sterke tsunami.	Deprem, güçlü bir tsunamiye sebep oldu.	veroorzaakte	0	0
De kapper knipt het haar met een schaar.	Kuaför saçı makasla kesiyor.	kapper	0	0
De kool en de geit willen sparen.	Ne şiş yansın, ne kebap.	geit	0	0
Ze keek omhoog naar het plafond.	Yukarıya tavana baktı.	plafond	0	0
Zinnen leren ons veel. Meer dan woorden alleen.	Cümleler bize çok şey öğretir. Sadece kelimelerden daha fazlasını.	zinnen	0	0
Hun trouwdag bleef onopgemerkt.	Onların düğün günü fark edilmeden gitti.	trouwdag	0	0
Mensen die satan aanbidden worden satanisten genoemd.	Şeytana tapanlara satanist deniyor.	satan	0	0
Kleurloze groene ideeën slapen woedend.	Renksiz yeşil fikirler öfkeli uyur.	woedend	0	0
Goedenacht, en zoete dromen.	İyi geceler ve tatlı rüyalar.	zoete	0	0
Lange spelers hebben een voordeel in basketbal.	Basketbolda uzun oyuncuların avantajı vardır.	basketbal	0	0
Help me a.u.b.	Lütfen bana yardım et.	aub	0	0
Wil je wat gaan eten? Ik trakteer.	Bir şeyler yemeye gitmek ister misin? Hesap benden.	trakteer	0	0
Alstublieft, vertel me wat ik nog moet toevoegen.	Lütfen bana başka ne eklemem gerektiğini söyle.	toevoegen	0	0
Atomen zijn niet zichtbaar voor het blote oog.	Atomlar çıplak gözle görülemez.	zichtbaar	0	0
De mensen geloven niet meer aan spoken.	İnsanlar hayaletlere inanmıyor artık.	spoken	0	0
Hij was dertien.	13 yaşındaydı.	dertien	0	0
De kruik gaat zo lang te water, tot ze barst.	Su testisi su yolunda kırılır.	barst	0	0
Logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie.	Mantık, yanlış sonuca inançla ulaşmanın sistematik bir metodudur.	methode	0	0
Theo, laat hem met rust!	Theo, onu rahat bırak!	theo	0	0
Een geheim bewaren heb ik nooit gekund.	Hiç sır tutamadım.	gekund	0	0
Hij dreigde in het water te vallen.	Suya düşme tehlikesi ile karşı karşıyaydı.	dreigde	0	0
Tom kuste de kikker.	Tom kurbağayı öptü.	kikker	0	0
Mag ik u een vriendelijke raad geven?	Sana biraz dostça öğüt verebilir miyim?	vriendelijke	0	0
Heeft iemand iets vreemds opgemerkt?	Biri tuhaf bir şey fark etti mi?	opgemerkt	0	0
De Centraal-Afrikaanse Republiek wordt "République Centrafricaine" genoemd in het Frans.	Orta Afrika Cumhuriyeti'ne Fransızca'da "République Centrafricaine" denir.	republiek	0	0
Zij spreekt Russisch.	O Rusça konuşur.	russisch	0	0
De cursus duurt veertien dagen.	Kurs on dört gün sürüyor.	veertien	0	0
De sfeer in dit restaurant bevalt mij.	Bu lokantadaki ortam hoşuma gidiyor.	sfeer	0	0
Waar ga je zoveel goederen opslaan?	Bu kadar malı nerede depolayacaksın?	goederen	0	0
Er is nog een ander alternatief.	Başka bir seçenek daha var.	alternatief	0	0
Hoe meer je reist, hoe meer je leert.	Ne kadar çok gezersen, o kadar çok öğrenirsin.	reist	0	0
Water is gevormd uit waterstof en zuurstof.	Su, hidrojen ve oksijenden oluşur.	gevormd	0	0
Plaag hem niet zo, geef het nou maar!	Üzme çocuğu, vereceksen ver!	plaag	0	0
Hamilton stierf de volgende dag.	Hamilton ertesi gün öldü.	hamilton	0	0
Deze is een houten kam.	Bu bir tahta taraktır.	houten	0	0
Ben je ongedeerd?	Sağlam mısın?	ongedeerd	0	0
Susan rookt nooit.	Susan hiç sigara içmez.	rookt	0	0
Ging ik maar naar huis en deed ik maar een lekker dutje.	Eve gitsem ve de şöyle bir uyusam.	dutje	0	0
Religie is het opium van het volk.	Din halkın afyonudur.	religie	0	0
Tom zijn lichaam werd gevonden in het moeras.	Tom'un cesedi bataklıkta bulundu.	moeras	0	0
De lift is buiten werking.	Asansör bozuk.	werking	0	0
Hij toonde me haar foto.	O, bana resmini gösterdi.	toonde	0	0
Wij danken jullie voor jullie medewerking.	İşbirliğiniz için size teşekkür ederiz.	medewerking	0	0
Tom leek opgelucht.	Tom rahatlamış görünüyordu.	opgelucht	0	0
In de tussentijd hebben wij van onze fouten geleerd.	Bu sürede, biz hatalarımızdan bir şeyler öğrendik.	tussentijd	0	0
Mijn naam is Edgar Degas.	Benim adım Edgar Degas.	edgar	0	0
Een man wiens echtgenote overleden is, heet een weduwnaar.	Eşi ölmüş bir adama dul denir.	echtgenote	0	0
Het is overduidelijk dat je hem leuk vindt.	Ondan hoşlandığın çok açık.	overduidelijk	0	0
Ik neem meestal een tijdschrift mee als ik op reis ga.	Yolculuğa çıkacağımda, çoğunlukla, yanıma bir dergi alırım.	tijdschrift	0	0
Getrouwde mensen zijn gelukkiger dan ongetrouwde mensen.	Evli insanlar, evlenmemiş insanlardan daha mutlu.	getrouwde	0	0
Is de bioscoop dicht bij het station?	Sinema istasyona yakın mı?	bioscoop	0	0
Ik kijk graag naar het ondergaan van de zon.	Güneşin batışını seyretmeyi severim.	ondergaan	0	0
Ze zien er hetzelfde uit, afgezien van de haarkleur.	Onlar, saç rengi hariç aynı görünüyorlar.	afgezien	0	0
Ik denk niet dat technologie ons alles bezorgt wat we nodig hebben.	Teknolojinin bize ihtiyacımız olan her şeyi sağladığını düşünmüyorum.	bezorgt	0	0
Frans is geen makkelijke taal.	Fransızca kolay bir dil değildir.	makkelijke	0	0
Afgaand op zijn identiteitsbewijs zou hij van het mannelijk geslacht moeten zijn.	Nüfus cüzdanına bakarsan cinsiyeti erkekti.	geslacht	0	0
Water van een droog land naar het natte Europa exporteren is pure onzin.	Kurak bir ülkeden yağışlı Avrupa'ya su ihraç etmek saf çılgınlık.	natte	0	0
Pas op voor die vlammen!	Alevlere dikkat edin!	vlammen	0	0
Wij staan voor democratie.	Biz demokrasiyi temsil ediyoruz.	democratie	0	0
Het is parels voor de zwijnen werpen!	Eşek hoşaftan ne anlar?	werpen	0	0
Kinderen spelen met blokken.	Çocuklar bloklarla oynarlar.	blokken	0	0
Zij boog zich over het kind.	O, çocuğun üzerine eğildi.	boog	0	0
Hij is sterker dan ooit tevoren.	O hiç olmadığı kadar güçlü.	tevoren	0	0
In Parijs heb ik voor een maand een kamer gehuurd.	Paris'te bir aylığına bir oda kiraladım.	gehuurd	0	0
Wat is haar voornaam?	Onun ilk adı nedir?	voornaam	0	0
Ik ben gisteren naar de dierentuin geweest.	Dün hayvanat bahçesine gittim.	dierentuin	0	0
Ze is toegelaten bij de Universiteit van Boston.	O, Boston Üniversitesi'ne kabul edildi.	toegelaten	0	0
Hoever is het van hier naar het station?	Buradan istasyona ne kadar uzak?	hoever	0	0
De kleine vrouw had een grijs pak aan.	Küçük kadın gri bir takım elbise giymişti.	grijs	0	0
Mijn zusje speelt met poppen.	Kız kardeşim oyuncak bebeklerle oynar.	poppen	0	0
De batterij is leeg!	Pil bitmiş.	batterij	0	0
Op de bijeenkomst werd gezegd: "Morgen gaan we staken."	Toplantıda "Yarın greve gideceğiz." denildi.	staken	0	0
Ik wil in een hotel vlak bij het vliegveld verblijven.	Havaalanına yakın bir otelde kalmak istiyorum.	verblijven	0	0
Lees het boek hardop.	Kitabı yüksek sesle okuyun.	hardop	0	0
De trucs die de Nederlandse goochelaar vertoonde, die op het concours de grootste prijs had behaald, schijnen grote waardering te hebben geoogst.	Yarışmada en büyük ödülü alan Hollandalı sihirbazın sergilediği numaralar büyük beğeni kazanmış.	schijnen	0	0
Ze heeft een nieuwe kamergenoot gevonden.	O, yeni bir oda arkadaşı buldu.	kamergenoot	0	0
Ik hou van een kort kapsel.	Kısa saç stilini severim.	kapsel	0	0
Wanneer ik terugkom, zullen we praten.	Ben döndüğümde konuşacağız.	terugkom	0	0
Vanwaar die bezorgdheid?	O endişe neden?	bezorgdheid	0	0
Hij bekeek mij van kop tot teen.	O, bana baştan ayağa baktı.	teen	0	0
Bent u ook met die trein gekomen die daarnet is binnengekomen?	Siz de mi az önceki trenle geldiniz?	binnengekomen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	waardigheid	0	0
Deze dag zal de geschiedenis ingaan.	O gün tarihe geçecek.	ingaan	0	0
Van waar is hij afkomstig?	Nereden geliyor?	afkomstig	0	0
Tom volgde thuis onderwijs.	Tom evde eğitilmişti.	onderwijs	0	0
Hij is in Ohio geboren.	O, Ohio'da doğdu.	ohio	0	0
Klim langzaam omhoog, Tom!	Yavaş yavaş yukarı tırman, Tom!	klim	0	0
Wees voorzichtig. De vloer is glad.	Dikkatli ol. Zemin kaygan.	glad	0	0
Ik ben zes keer door een auto aangereden.	Altı kere bana araba çarptı.	aangereden	0	0
Zover ik weet heeft ze niets te maken met dat schandaal.	Bildiğim kadarıyla, onun skandalla bir ilgisi yok.	schandaal	0	0
Ken jij de man die dit verstuurd heeft?	Bunu gönderen adamı tanıyor musun?	verstuurd	0	0
Tom verborg zijn geld in een bureaula.	Tom parasını büro çekmecesine sakladı.	verborg	0	0
Ik heb hard gewerkt om mijn familie te onderhouden.	Aileme bakmak için çok çalıştım.	onderhouden	0	0
De zevende dag van de week is zondag.	Haftanın yedinci günü pazardır.	zevende	0	0
Ik heb griep.	Gripim var.	griep	0	0
Ik ben opgegroeid op het platteland.	Kırsalda büyüdüm.	platteland	0	0
Je moet de volgorde van de woorden veranderen.	Kelimelerin sırasını değiştirmelisin.	volgorde	0	0
Er zit een gat in de emmer.	Bu kovada bir delik var.	emmer	0	0
Wat doen we als Tom doodgaat?	Tom ölürse ne yaparız?	doodgaat	0	0
Ik kan het niet ongedaan maken.	Onu geri alamıyorum.	ongedaan	0	0
Hij is best wel slim, maar heeft te veel zelfvertrouwen.	O oldukça akıllı ama çok kendine güvenen.	zelfvertrouwen	0	0
Sterkte!	Dayan!	sterkte	0	0
Je bent getalenteerd, origineel en je laboratorium is adembenemend.	Yeteneklisin, özgünsün ve laboratuvarın nefes kesici.	laboratorium	0	0
Wees geduldig alsjeblief, dat heeft tijd nodig.	Sabırlı olun lütfen. Bu zaman alır.	geduldig	0	0
Ik heb een beroerte gehad.	Bir felç geçirdim.	beroerte	0	0
Ik hoop dat je deze ring accepteert.	Umarım bu yüzüğü kabul edersin.	accepteert	0	0
Waar heb je de auto geparkeerd?	Arabayı nereye park ettin?	geparkeerd	0	0
Ik denk dat je je standpunt duidelijk hebt gemaakt.	Sanırım ne demek istediğini yeterince anlattın.	standpunt	0	0
Om de inhoud te berekenen vermenigvuldig je de lengte met de breedte en daarna met de diepte.	Hacmi hesaplamak için uzunluğu enle, daha sonra da derinlikle çarparsın.	diepte	0	0
De nieuwe meubels zijn vandaag gekomen.	Yeni mobilyalar bugün geldi.	meubels	0	0
Paco tekent stadsgezichten.	Paco şehir manzarası çizer.	tekent	0	0
Maar die mogelijkheid lijkt onwaarschijnlijk.	Fakat bu ihtimal pek mümkün görünmüyor.	onwaarschijnlijk	0	0
Ik geloof dat Elvis nog leeft.	Elvis'in hâlâ yaşadığına inanıyorum.	elvis	0	0
Hij smeert zijn achterste met boter en eet droog brood.	Ayranı yok içmeye, kürkle gider sıçmaya.	achterste	0	0
Meneer Mehmet neemt morgen aan de conferentie in Istanbul deel.	Mehmet bey yarın İstanbul’daki konferansa katılacaktır.	conferentie	0	0
Dat meisje kan niet fietsen.	Şu kız bisiklet süremiyor.	fietsen	0	0
Kan iemand de gordijnen dichtdoen?	Biri perdeleri kapatabilir mi?	gordijnen	0	0
Het geschil over de eilanden heeft tot enkele anti-Japanse protesten geleid in China.	Adalar hakkındaki ihtilaf, Çin'de bazı Japon karşıtı protestolara yol açtı.	eilanden	0	0
Goedemorgen, excellentie!	Günaydın, ekselansları!	excellentie	0	0
Tom bedroog zijn vriendinnetje maanden lang.	Tom kız arkadaşını aylarca aldattı.	vriendinnetje	0	0
Niemand lijkt aandacht te hebben besteed aan wat hij zei.	Hiç kimse onun söylediğine dikkat etmemiş gibi görünüyor.	besteed	0	0
De eigenaar sprak fantastisch Russisch en deed speciale moeite om ons op ons gemak te stellen en te garanderen dat we in goede handen waren.	Ev sahibi mükemmel Rusça konuştu ve bizim rahat olduğumuzu ve iyi bakıldığımızı garanti altına almak için özel bir çaba sarf etti.	garanderen	0	0
De aardbeving veroorzaakte een sterke tsunami.	Deprem, güçlü bir tsunamiye sebep oldu.	aardbeving	0	0
Bespaar op energie, wees positief!	Enerji sakla, pozitif ol!	bespaar	0	0
We zijn omsingeld.	Etrafımız sarıldı.	omsingeld	0	0
Ik wou dat ik hem had kunnen zien opgroeien.	Keşke onun büyüdüğünü görebilseydim.	opgroeien	0	0
Hij is een algemene directeur.	O, bir genel müdür.	algemene	0	0
Wij hebben niet de zelfde waarden.	Bizim değerlerimiz aynı değil.	waarden	0	0
Hij zou dolgraag met u meegaan.	O sizinle gitmeye isteklidir.	dolgraag	0	0
Wilt u dit even openmaken?	Bunu bir açabilir misiniz?	openmaken	0	0
Na het eten studeerde ze Japans.	Akşam yemeğinden sonra Japonca çalıştı.	studeerde	0	0
Japanners zijn in het algemeen harde werkers.	Japonlar genelde sıkı çalışan işçilerdir.	japanners	0	0
Ik heb een brief gekregen met betrekking tot dat onderwerp.	O konuyla ilgili bir mektup aldım.	betrekking	0	0
Het is ijskoud.	Buz kadar soğuk.	ijskoud	0	0
De cursus duurt veertien dagen.	Kurs on dört gün sürüyor.	cursus	0	0
Hij at een vis en dronk sap.	Bir balık yedi ve meyve suyu içti.	sap	0	0
Alle zitplaatsen zijn gereserveerd.	Tüm oturma yerleri tutulmuş.	gereserveerd	0	0
Iedere minuut vertraging kost levens.	Geciktiğimiz her dakika insan hayatına mal olur.	vertraging	0	0
Kan ik me ergens opknappen?	Bir yerde elimi yüzümü yıkayabilir miyim?	opknappen	0	0
Er werden harde noten gekraakt.	Sert tartışmalar oldu.	noten	0	0
Je moet alleen georganiseerd zijn.	Sadece organize edilmen gerekiyor.	georganiseerd	0	0
Kom je pannenkoeken bij me eten?	Krep yemeye bana gelir misin?	pannenkoeken	0	0
We kwamen overeen het huishoudelijk werk te verdelen.	Ev işlerini paylaşmada anlaşmaya vardık.	verdelen	0	0
Ze is hoogstens achttien.	O en fazla 18 yaşındadır.	achttien	0	0
Waar is de Ierse ambassade?	İrlanda elçiliği nerede?	ierse	0	0
Het ontbreekt Tom aan discipline.	Tom disiplinden yoksun.	discipline	0	0
Hé joh, wat ben jij nou voor mens?	Lan, ne biçin insansın sen?	joh	0	0
Sami is kaal.	Sami kel.	kaal	0	0
Logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie.	Mantık, yanlış sonuca inançla ulaşmanın sistematik bir metodudur.	logica	0	0
Wij zullen een liberale regering vormen die rekening zal houden met de belangen van het volk.	Halkın çıkarlarını gözetecek liberal bir hükümet kuracağız.	belangen	0	0
Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	O bilimsel bir enstitüde çalışır, ki orada dilbilimciler, edebiyat bilim adamları, tarihçiler, sosyologlar, ekonomistler ve diğer bilim adamları cücelerle ilgili yapılması gereken her şeyi araştırıyorlar.	wetenschappelijk	0	0
Wij zullen later besluiten.	Daha sonra karar vereceğiz.	besluiten	0	0
De mens kan alles uitvinden, behalve de kunst om gelukkig te zijn.	İnsan mutlu olma sanatı hariç herhangi bir şeyi icat edebilir.	uitvinden	0	0
De container is leeg.	Konteyner boş.	container	0	0
Hiervoor betalen inwoners aan de gemeente reinigingsbelasting.	Bunun için bölge sakinleri belediyeye temizlik vergisi öderler.	gemeente	0	0
Dat is een optische illusie.	Bu bir optik illüzyon.	illusie	0	0
Hebben alle vogels veren?	Bütün kuşların tüyleri var mı?	veren	0	0
Tom houdt van Griekse yoghurt.	Tom, Yunan yoğurdundan hoşlanır.	griekse	0	0
Dat heeft lang genoeg geduurd.	O, yeterince uzun sürdü.	geduurd	0	0
Ik verveel me.	Canım sıkılıyor.	verveel	0	0
Tom heeft zijn investering verdriedubbeld in zes maanden.	Tom altı ayda yatırımını üçe katladı.	investering	0	0
Ieder jaar komen veel toeristen naar dit eiland.	Bu adaya her yıl birçok turist gelir.	toeristen	0	0
Jullie hebben allemaal goed werk verricht.	Hepiniz iyi iş çıkardınız.	verricht	0	0
Ik weet niet hoe ik zijn naam moet uitspreken.	Onun adını nasıl telaffuz etmem gerektiğini bilmiyorum.	uitspreken	0	0
Dat meisje is dol op haar hondje.	O kız köpeğinin tutkunu.	hondje	0	0
Jij moest Toms achtergrond grondig doornemen.	Tom'un geçmişini daha iyi araştırmalıydın.	doornemen	0	0
Wilt u uw naam hier opschrijven?	Adınızı buraya yazar mısınız?	opschrijven	0	0
Die auto verkeert ongetwijfeld in een afschuwelijke toestand.	O araba hiç kuşkusuz korkunç bir durumda.	afschuwelijke	0	0
Als je journalist wilt zijn, moet je alert zijn.	Gazeteci olmak istiyorsan dikkatli olmalısın.	alert	0	0
Tom overhandigde Mary een grote envelop.	Tom Mary'ye büyük bir zarf uzattı.	envelop	0	0
De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	Paris'ten akan nehir Sen'dir.	stroomt	0	0
Nederlands is nauw verwant aan Duits.	Hollandaca, Almanca ile yakından ilgilidir.	nauw	0	0
Wat is de kleinste planeet?	En küçük gezegen nedir?	kleinste	0	0
We zijn geadopteerd.	Biz evlat edinildik.	geadopteerd	0	0
Je bent erg arrogant.	Çok kibirlisin.	arrogant	0	0
Antananarivo is de hoofdstad van Madagaskar.	Antananarivo Madagascar'ın başkentidir.	hoofdstad	0	0
De bank weigerde hun meer krediet te geven.	Banka onlara daha fazla kredi vermeyi reddetti.	krediet	0	0
De aalscholver zat op een paal en liet zijn vleugels drogen.	Karabatak, bir direğin üstünde durup kanatlarını kurutuyordu.	paal	0	0
Ik heb een vroegere vlucht genomen.	Daha erken bir uçuş yakaladım.	vroegere	0	0
Ik zal mijn reis naar Schotland uitstellen tot het warmer is.	Havalar daha sıcak oluncaya kadar İskoçya seyahatimi erteleyeceğim.	uitstellen	0	0
Ze doet een aanbesteding, waardoor concurrentie ontstaat.	Bir ihale ediyor, ki o yüzden rekabet oluşuyor.	concurrentie	0	0
Onthou dat.	Onu hatırla.	onthou	0	0
Tom heeft een citroenboom in zijn achtertuin.	Tom'un arka bahçesinde bir limon ağacı var.	achtertuin	0	0
Je moet minstens twee keer per dag je tanden poetsen.	Dişlerini günde en az iki kere fırçalamalısın.	poetsen	0	0
Ze vroeg me om op haar baby te passen tijdens haar afwezigheid.	Onun yokluğunda bebeğine bakmamı rica etti.	afwezigheid	0	0
Als het getij verloopt, verzet men de bakens.	İnsan yeni şartlara ayak uydurmalıdır.	verloopt	0	0
Ik denk dat we gelukkiger zijn dan de meeste mensen.	Çoğu insandan daha şanslı olduğumuzu düşünüyorum.	gelukkiger	0	0
We hebben het geld onderling verdeeld.	Biz parayı aramızda paylaştık.	verdeeld	0	0
Kinderen moeten hun ouders gehoorzamen.	Çocuklar ebeveynlerine itaat etmeliler.	gehoorzamen	0	0
Er dreigt regen.	Yağmur yağacağa benzer.	dreigt	0	0
Waarom schilder je bloemen?	Neden çiçek resmi yapıyorsun?	schilder	0	0
Zijn dochter is uit al haar oude kleren gegroeid.	Onun kızı, artık eski kıyafetleri gelmeyecek kadar büyümüş.	gegroeid	0	0
Een dergelijke negatieve zin zal ik niet vertalen.	Böylesine olumsuz bir cümleyi çevirmeyeceğim.	negatieve	0	0
We hebben een vrijwilliger nodig.	Bir gönüllüye ihtiyacımız var.	vrijwilliger	0	0
Tom heeft het venster opzettelijk gebroken.	Tom bilerek pencereyi kırdı.	opzettelijk	0	0
Breng ons alstublieft twee tassen thee en een tas koffie.	Lütfen bize iki çanta çay ve bir çanta kahve getir.	tassen	0	0
Ik kom uit Israël.	Ben İsrail'liyim.	israël	0	0
Je moet rekening houden met zijn geestelijke gesteldheid.	Onun ruhsal yapısını hesaba katman lazım.	geestelijke	0	0
Ik zou de oceaan oversteken, alleen om je glimlach weer te zien.	Gülümsemeni tekrar görebilmek için, okyanusları aşardım.	oversteken	0	0
Men moet het ijzer smeden wanneer het heet is.	Demir tavında dövülür.	ijzer	0	0
In de samowaar kookt het water al.	Semaverde su çoktan kaynıyor.	kookt	0	0
Ik vrees Allah.	Allah'tan korkuyorum.	allah	0	0
Proletariërs aller landen, verenigt u!	Bütün ülkelerin emekçileri, birleşiniz!	aller	0	0
Gelukkig werden de oudere stadsdelen beschermd tegen bommen van bondgenoten.	Çok şükür ki, şehrin daha eski kısımları müttefiklerin bombalarından korundu.	bondgenoten	0	0
Ik ontmoette Tom voor het eerst bij een wedstrijd American football in Boston.	Ben Tom'la ilk kez Boston'da bir futbol maçında tanıştım.	american	0	0
Probeer niet te wenen.	Ağlamamaya çalış.	wenen	0	0
Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	Mary ilk çocuğunun doğumundan sonra şiddetli bir doğum sonrası depresyon geçirdi.	depressie	0	0
Heeft u een brochure die de voordelen van het systeem dat u gebruikt uiteen zet?	Kullandığınız sistemin avantajlarını açıklayan bir broşürünüz var mı?	uiteen	0	0
Mary heeft haar sieraden omgedaan.	Mary mücevherlerini takınmış.	sieraden	0	0
Ik ben geen gangster.	Ben bir gangster değilim.	gangster	0	0
Voor Dan heb ik een stropdas gekocht, voor Elena koop ik een sjaal.	Dan için bir kravat aldım, Elena için bir şal alacağım.	sjaal	0	0
Ik wil niet dat mijn land lid wordt van de Europese Unie.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	europese	0	0
Water is een vloeistof.	Su bir sıvıdır.	vloeistof	0	0
Hij bouwde een nieuw huis.	Yeni bir ev inşa etti.	bouwde	0	0
Twee en vier zijn even getallen.	İki ve dört çift sayılardır.	getallen	0	0
We hebben elkaar gegroet.	Selamlaştık.	gegroet	0	0
De Tweede Wereldoorlog begon in 1939 en eindigde in 1945.	İkinci Dünya Savaşı 1939'da başladı ve 1945'te sona erdi.	wereldoorlog	0	0
Er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten.	Sorun hakkında gerçekten bir şey yapılmalı, ama bu balyozla ceviz kırmaktır.	kanon	0	0
Melanie heeft per ongeluk een vlieg gedood.	Melanie kazara bir sinek öldürmüştü.	melanie	0	0
Radioactieve stoffen zijn gevaarlijk.	Radyoaktif maddeler tehlikelidir.	stoffen	0	0
Leeuwen zijn kleurenblind.	Aslanlar renk körüdür.	leeuwen	0	0
Eet smakelijk!	Afiyet olsun!	smakelijk	0	0
Nu gaan we terug naar de eerste etage.	Şimdi birinci kata geri dönüyoruz.	etage	0	0
De kapper knipt het haar met een schaar.	Kuaför saçı makasla kesiyor.	schaar	0	0
Gister reed ik door glas, maar alleen mijn buitenband is beschadigd.	Dün camın üzerinden sürmüştüm, ama sadece dış lastiğim hasar gördü.	gister	0	0
Het gaat regenen. We moeten snel naar huis.	Yağmur yağacak. Çabuk eve gitmemiz lazım.	regenen	0	0
Hij verloor zijn evenwicht en viel over zijn fiets.	Dengesini kaybetti ve bisikletinden düştü.	evenwicht	0	0
Ik kan de pijn niet meer uitstaan.	Acıya daha fazla katlanamam.	uitstaan	0	0
Ik kon een toren onderscheiden in de verte.	Uzakta bir kule fark edebildim.	onderscheiden	0	0
Wat bedoelen zij?	Onlar ne demek istiyor?	bedoelen	0	0
Ik heb geen rooie cent.	Beş kuruş param yok.	rooie	0	0
De datum en het adres schrijft men gewoonlijk bovenaan de brief.	Tarih ve adres genellikle mektupların başında yazılır.	bovenaan	0	0
De zee is heel breed.	Deniz çok geniş.	breed	0	0
Vrijwilligers deelden thee uit in wegwerpkopjes.	Gönüllüler, bir kullanımlık bardaklarda çay dağıtıyorlardı.	vrijwilligers	0	0
Als dit vaker voorkomt, moet u naar de dokter.	Eğer bu çok sık oluyorsa, doktora gitmelisiniz.	voorkomt	0	0
Niemand van ons dacht dat Marc zo egoïstisch was.	Marc'ın böyle egoist olduğunu hiçbirimiz düşünmemiştik.	marc	0	0
Al deze planten zijn giftig.	Tüm bu bitkiler zehirlidir.	giftig	0	0
De zon gaat weldra onder.	Güneş birazdan batar.	weldra	0	0
Zijn nieuwsgierigheid werd gewekt.	Onun meraklılığı uyandı.	nieuwsgierigheid	0	0
Mijn urine is helder.	İdrarım berraktır.	urine	0	0
Ik kan je niet laten passeren.	Geçmene izin veremem.	passeren	0	0
Gecondoleerd.	Başınız sağ olsun.	gecondoleerd	0	0
Je eist te veel van jezelf.	Kendinden çok şey istiyorsun.	eist	0	0
Dat was een goede biefstuk.	O iyi bir biftekti	biefstuk	0	0
Krijg de tering!	Geber!	tering	0	0
Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	Ayartılmaktan başka her şeye dayanabilirim.	verleiding	0	0
Er is nog maar één vraagje open.	Geriye, sorulması gereken tek soru kaldı.	vraagje	0	0
Referenties is een specialiteit van mij.	Referanslar benim uzmanlık alanımdır.	specialiteit	0	0
Kerstmis komt een paar dagen voor Nieuwjaar.	Yeni yıldan birkaç gün önce Noel gelir.	nieuwjaar	0	0
Ik schrijf brieven altijd met pen en inkt.	Ben mektupları her zaman kalem ve mürekkeple yazarım.	inkt	0	0
De vrede keerde weer, na drie jaar oorlog.	Üç yıllık savaşın ardından barış geri döndü.	keerde	0	0
Allereerst moeten we een uitweg uit deze situatie vinden.	Her şeyden önce, bu durumdan bir çıkış yolu bulmalıyız.	allereerst	0	0
Bangladesh werd onafhankelijk in 1971.	Bangladeş 1971'de bağımsız oldu.	onafhankelijk	0	0
Het examen dat hij vorige week afgelegd heeft was uiterst moeilijk.	Onun geçen hafta aldığı sınav bayağı zordu.	afgelegd	0	0
Sterren stralen aan de hemel.	Yıldızlar gökyüzünde parlıyor.	stralen	0	0
Na veel overleg besloten we onze vakantie in Spanje door te brengen.	Uzun istişareden sonra, tatilimizi İspanya'da geçirmeye karar verdik.	overleg	0	0
Hij heeft jaren lang op een tankschip gevaren.	Senelerce bir tanker gemisinde seyahat etti.	gevaren	0	0
Mijn zus is mager en ik ben aan de dikke kant.	Kız kardeşim zayıf ama ben biraz kiloluyum.	mager	0	0
Kan ik u als dessert de fruitsalade aanbevelen?	Tatlı olarak size meyve salatası önerebilir miyim?	dessert	0	0
Een dienaar zonder fouten bestaat niet. Zelfs als je naar een foutloos mens zoekt, zul je die niet vinden.	Hatasız kul olmaz. Hatasız insan arayan da bulamaz.	dienaar	0	0
Hij bestudeert het ontstaan van de jazz in de Verenigde Staten.	O, cazın Amerika'daki doğuşunu araştırıyor.	jazz	0	0
De regen bleef de ganse nacht door aanhouden.	Yağmur gece boyunca sürdü.	ganse	0	0
Veranderingen in het milieu hebben geleid tot het ontstaan van nieuwe soorten.	Çevredeki değişiklikler yeni türlerin ortaya çıkmasına yol açtı.	milieu	0	0
Ze aten kaviaar en dronken champagne.	Havyar yiyip şampanya içtiler.	aten	0	0
Ze heeft evenveel postzegels als ik.	O benim sahip olduğum kadar çok pula sahip.	evenveel	0	0
Hij werd mijn medewerker.	O benim işçim oldu.	medewerker	0	0
Tom begint te zweten.	Tom terlemeye başlıyor.	zweten	0	0
Hij haat Facebook.	O Facebook'u sevmez.	facebook	0	0
Dit alles hier is een begraafplaats.	Buralar hep mezarlık.	begraafplaats	0	0
De Stille Oceaan vormt de oostelijke grens van de Russische Federatie.	Pasifik Okyanusu, Rusya Federasyonu'nun doğu sınırını oluşturur.	federatie	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	behoren	0	0
Er zijn in Nederland een aantal christelijke feestdagen, zoals: Pasen, Kerstmis, Pinksteren en Hemelvaartsdag.	Hollanda'da birkaç tane hristiyan bayramı vardır; Paskalya, Noel, Hamsin yortusu ve Miraç gibi.	feestdagen	0	0
Deze brief is niet ondertekend.	Bu mektup imzalanmamış.	ondertekend	0	0
Doe je mond wijd open.	Ağzını geniş aç.	wijd	0	0
Het begon fel te regenen.	Yoğun yağış başlamıştı.	fel	0	0
Als toetje hebben we vandaag yoghurt met stukjes aardbei en banaan.	Tatlı olarak, bizde bugün çilek ve muz parçacıklı yoğurt var.	toetje	0	0
Hij bekeek mij van kop tot teen.	O, bana baştan ayağa baktı.	bekeek	0	0
Tom heeft een varken als huisdier.	Tom'un bir evcil domuzu var.	huisdier	0	0
Als ik spring, overleef ik het dan?	Atlarsam, sağ kalır mıyım?	overleef	0	0
Iran is geen Irak.	İran Irak değildir.	iran	0	0
Spot niet met de mensen!	İnsanlarla dalga geçme!	spot	0	0
Er zijn geen handdoeken in kamer vijftien.	15 numaralı odada hiç havlu yok.	handdoeken	0	0
Zijn deze bananen rijp?	Bu muzlar olgun mu?	rijp	0	0
Jamal is altijd zo lief tegen mij.	Jamal her zaman bana karşı çok kibardır.	jamal	0	0
Hij heeft een hekel aan wortels.	O havuçtan nefret eder.	wortels	0	0
Je spreekt beroerd Nederlands.	Çok kötü Hollandaca konuşuyorsun.	beroerd	0	0
Als u op dit knopje drukt, gaat de deur open.	Bu düğmeye bastınız mı, kapı açılır.	drukt	0	0
Ik ben in Korea geboren.	Kore'de doğdum.	korea	0	0
Ik weet niet hoe ik duidelijker kan zijn.	Nasıl daha fazla net olabilirim bilmiyorum.	duidelijker	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde bushalte?	En yakın otobüs durağı nerede?	dichtstbijzijnde	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	claude	0	0
Heb je ooit jouw keuken schoongemaakt?	Hiç mutfağını temizledin mi?	schoongemaakt	0	0
Ik wil een glaasje water.	Bir bardak su istiyorum.	glaasje	0	0
Tom bedroog zijn vriendinnetje maanden lang.	Tom kız arkadaşını aylarca aldattı.	bedroog	0	0
De corruptie start al op de straat.	Yozlaşma sokakta başlıyor.	corruptie	0	0
De prijzen zijn bij de bij ons aangesloten bedrijven hetzelfde.	Bize bağlı firmalarda fiyatlar aynıdır.	aangesloten	0	0
Die kogel was voor mij bestemd.	O merminin hedefi bendim.	bestemd	0	0
De overleden heer Schmidt was geneesheer.	Merhum bay Schmidt doktordu.	schmidt	0	0
Ik weet überhaupt niet hoe je golf speelt.	Nasıl golf oynayacağımı hiç bilmiyorum.	überhaupt	0	0
Deze fiets moet gerepareerd worden.	Bu bisikletin onarılması gerekiyor.	gerepareerd	0	0
Hij drinkt zelfs geen bier, zwijg dus van whiskey.	Bira dahi içmez, viskiyi söylememe gerek bile yok.	whiskey	0	0
Dit geneesmiddel heeft geen bijwerkingen.	Bu ilacın hiçbir yan etkisi yoktur.	geneesmiddel	0	0
Als de nood het hoogst is, is de redding nabij.	Allah kulunu darda bırakmaz.	hoogst	0	0
Bij hem is het twaalf ambachten, dertien ongelukken.	Her işi denedi, hiçbirinde dikiş tutturamadı.	ongelukken	0	0
Kijk naar de palm van je hand.	Elinin ayasına bak.	palm	0	0
De kaai werd echt getroffen door de orkaan.	İskele gerçekten kasırga tarafından vuruldu.	orkaan	0	0
De regen bleef de ganse nacht door aanhouden.	Yağmur gece boyunca sürdü.	aanhouden	0	0
Dat slaat als een tang op een varken.	Hiç ilgisi yok.	tang	0	0
Hij werd van de school weggestuurd.	O, okuldan kovuldu.	weggestuurd	0	0
Ze doet een aanbesteding, waardoor concurrentie ontstaat.	Bir ihale ediyor, ki o yüzden rekabet oluşuyor.	ontstaat	0	0
Wat een teleurstelling!	Ne bir hayal kırıklığı!	teleurstelling	0	0
Ik dacht dat je je hiervoor wel zou interesseren.	Bununla ilgilenebileceğini düşündüm.	interesseren	0	0
Door te smelten wordt ijs water.	Buzu eriterek su elde edilir.	smelten	0	0
Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	Ben her zaman kardeşlere sahip olmanın nasıl bir şey olduğunu hep merak ettim.	afgevraagd	0	0
Is het waar dat Tom uitgaat met een Japans meisje?	Tom'un bir Japon kızla çıktığı doğru mu?	uitgaat	0	0
Deze rok is een beetje te strak.	Bu etek biraz fazla sıkı.	rok	0	0
Slaap lekker, Timmy.	İyi uyu Timmy.	timmy	0	0
Ik ben bang voor eenzaamheid.	Yalnızlıktan korkuyorum.	eenzaamheid	0	0
Hij heeft ons geschapen.	O yarattı bizi.	geschapen	0	0
Tom heeft drie kilo appels gekocht.	Tom üç kilo elma satın aldı.	appels	0	0
Katten zijn luie beesten.	Kediler tembel hayvanlardır.	luie	0	0
Oeps, er zit geen ink meer in mijn vulpen.	Of, dolma kalemimde hiç mürekkep kalmamış.	oeps	0	0
Afgaand op zijn identiteitsbewijs zou hij van het mannelijk geslacht moeten zijn.	Nüfus cüzdanına bakarsan cinsiyeti erkekti.	mannelijk	0	0
De munten zijn uit metaal gemaakt.	Bozuk paralar metalden yapılmıştır.	munten	0	0
De sultan en de vizier vermomden zich en begaven zich onder het volk.	Padişah ve sadrazam kılıklarını değiştirip halkın arasına indiler.	vizier	0	0
Hij behaalde zijn diploma niet alleen in sociologie maar ook in filosofie.	Diplomasını yalnızca sosyolojiden değil felsefeden de aldı.	filosofie	0	0
Dit overhemd moet gestreken worden.	Bu gömlek ütülenmeli.	overhemd	0	0
We hebben een nieuwe architect nodig.	Yeni bir mimara ihtiyacımız var.	architect	0	0
Evangeline Lilly is Canadees.	Evangeline Lilly, Kanadalıdır.	lilly	0	0
Om haar haren heeft zij een zijden sjaal gebonden.	Saçlarının üzerine ipek bir eşarp bağlamış.	zijden	0	0
Tom is ingenieur.	Tom mühendis.	ingenieur	0	0
Heb je me belazerd?	Beni kandırdın mı?	belazerd	0	0
Mijn lepel is te groot!	Kaşığım çok büyük!	lepel	0	0
Het leven heeft pieken en dalen.	Hayatın inişleri ve çıkışları vardır.	dalen	0	0
Het spijt me, ik heb geen wisselgeld.	Maalesef, bozuk param yok.	wisselgeld	0	0
Zwitserland is een heel prachtig land en een bezoek waard.	İsviçre, çok güzel bir ülkedir ve ziyaret edilmeye değerdir.	zwitserland	0	0
Olifanten zijn er in Afrika en Indië.	Filler Afrika ve Hindistan'da bulunur.	olifanten	0	0
Turkije is de erfgenaam van het Ottomaanse Rijk.	Türkiye, Osmanlı Devleti'nin mirasçısıdır.	erfgenaam	0	0
Ik heb drie honden. Eentje is mannelijk en de andere twee zijn vrouwelijk.	Üç köpeğim var. Biri erkek ve diğer ikisi dişidir.	vrouwelijk	0	0
Nederland heeft veel verschillende belastingen: de onroerendgoedbelasting, de gemeentebelasting, de hondenbelasting enz.	Hollanda'da çeşitli vergiler vardır: taşınmaz mallar vergisi, belediye vergisi, köpek vergisi vesaire.	belastingen	0	0
Italianen eten pasta.	İtalyanlar makarna yerler.	pasta	0	0
Een arend vangt geen vliegen.	Kartal sinek avlamaz.	vangt	0	0
Onlangs is de toenemende diversiteit van computergebruik uitgebreid ver boven het gebruiksgebied van een kantoor.	Son zamanlarda, bilgisayar kullanımında artan çeşitlilik, ofis alanlarının çok ötesine uzandı.	uitgebreid	0	0
De verandering was wel opmerkelijk.	Değişim dikkat çekiciydi.	opmerkelijk	0	0
Ik bied u m’n verontschuldigingen aan.	Özür dilerim.	verontschuldigingen	0	0
Het smaakt niet zo goed als het eruitziet.	Göründüğü kadar iyi tadı yok.	eruitziet	0	0
Van uitstel komt afstel.	Bir şeyi ertelemek, onu yapmamak demektir.	uitstel	0	0
De feestdatum staat nog ter bespreking.	Partinin tarihi henüz belirsiz.	bespreking	0	0
Ze heeft haar handtas verloren.	O elçantasını kaybetti.	handtas	0	0
Tom heeft een houten poot.	Tom'un tahta bacağı var.	poot	0	0
De ballon daalde geleidelijk naarmate de lucht eruit kwam.	Balon, hava dışarı çıktıkça alçaldı.	ballon	0	0
Mijn been is nog steeds verdoofd.	Bacağım hâlâ uyuşuk.	verdoofd	0	0
Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	Telifli kaynaklardan cümleler eklemeyin.	voeg	0	0
Ga rechtdoor, tot het einde van de straat.	Caddenin sonuna kadar dümdüz git.	rechtdoor	0	0
Zadel mijn paard.	Atımı eyerle.	zadel	0	0
Het landschap is adembenemend.	Manzara nefes kesici.	landschap	0	0
Waar het jeukt, krabben we.	Kaşınan yeri, kazırız.	krabben	0	0
Het is hier niet zo koud als in Alaska.	Hava burada Alaska'da olduğu kadar soğuk değil.	alaska	0	0
Ik zal niet thuis zijn in de namiddag.	Öğleden sonra evde olmayacağım.	namiddag	0	0
Vijftig jaar geleden waren televisie en computers onvoorstelbaar.	Televizyon ve bilgisayar gibi şeyler elli yıl önce hayal edilememişti.	onvoorstelbaar	0	0
Ze is in een slechte bui.	O kötü bir ruh hali içinde.	bui	0	0
Wanneer ga je het geld wat ik je geleend heb terugbetalen?	Ne zaman sana ödünç verdiğim parayı geri ödeyeceksin?	terugbetalen	0	0
Volgend jaar word ik zeventien.	Ben gelecek yıl on yedi olacağım.	zeventien	0	0
Spinnen hebben geen oren.	Örümceklerin kulakları yoktur.	spinnen	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	Bu resim koleksiyonu Hollandalı ustaların resimlerince zengindir.	verzameling	0	0
Als hij morgen niet komt, dan ontsla ik hem.	Hele yarın gelmesin, onu işten kovarım.	ontsla	0	0
Wij beschouwen allemaal uw idee als onrealiseerbaar.	Hepimiz sizin fikrinizi, gerçekleştirilemez olarak görüyoruz.	beschouwen	0	0
Je mag meebrengen wie je maar wil.	Kimi istersen yanında getirebilirsin.	meebrengen	0	0
Mijn oudere broer runt dat bedrijf.	O şirketi ağabeyim yönetiyor.	runt	0	0
Zalig kerstfeest.	Mutlu Noeller.	zalig	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Tom bewaart een extra paar schoenen in de achterbak van zijn auto.	Tom, arabasının bagajında fazladan bir çift ayakkabı bulunduruyor.	bewaart	0	0
Er ontbreekt een vork.	Bir çatal eksik.	vork	0	0
Een uur heeft zestig minuten.	Bir saat altmış dakikadır.	zestig	0	0
Ik wil een schildpad.	Ben kaplumbağa istiyorum.	schildpad	0	0
Neem je me in de zeik?	Benimle dalga mı geçiyorsun?	zeik	0	0
Ik lachte om zijn mop.	Onun şakasına güldüm.	mop	0	0
Tom deed zijn stropdas los en schonk zichzelf een drankje in.	Tom kravatını gevşetti ve kendine bir içki doldurdu.	stropdas	0	0
Het menselijk hart is vergelijkbaar met een pomp.	İnsan kalbi, bir pompayla kıyaslanabilir.	pomp	0	0
Tom is een piraat.	Tom bir korsandır.	piraat	0	0
De haas stal een wortel uit de tuin.	Tavşan bahçeden bir havuç çaldı.	wortel	0	0
Ik vertaal geen contracten meer.	Artık sözleşmeleri çevirmeyeceğim.	contracten	0	0
Ongevallen zijn onvermijdelijk.	Kazalar kaçınılmaz.	onvermijdelijk	0	0
Hij is een man van nobel bloed.	O asil kanlı bir adam.	nobel	0	0
Ik ben in verwachting.	Ben hamileyim.	verwachting	0	0
Jupiter heeft 16 manen.	Jüpiter'in 16 ayı vardır.	jupiter	0	0
Hij heeft een stel spannende detectives geschreven.	O, bir dizi heyecanlı dedektif hikâyesi yazdı.	spannende	0	0
De ene kraai pikt de andere de ogen niet uit.	İt iti ısırmaz.	pikt	0	0
De studenten zijn teruggekeerd.	Öğrenciler geri döndü.	teruggekeerd	0	0
God is gay.	Tanrı geydir.	gay	0	0
Ik ben uitgehongerd.	Çok açım.	uitgehongerd	0	0
De mensen in Brazilië waren trots op hem.	Brezilya'daki insanlar onunla gurur duyuyordu.	brazilië	0	0
Ze nodigde hem uit om binnen te komen voor een kop koffie.	Bir fincan kahve için onu içeriye davet etti.	nodigde	0	0
Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	Bazı insanlar anayasayı değiştirmek istiyorlar.	grondwet	0	0
Het resultaat was enigszins ontgoochelend.	Sonuç biraz üzücüydü.	enigszins	0	0
Er zijn enkele verschillen tussen Brits en Amerikaans Engels.	Britanya İngilizcesi ve Amerikan İngilizcesi arasında bazı farklar vardır.	brits	0	0
Hij heeft de verkiezingen gewonnen met een grote meerderheid.	O, seçimi büyük bir çoğunlukla kazandı.	meerderheid	0	0
Tom nam de afstandsbediening en zette de tv wat zachter.	Tom, kumandayı aldı ve televizyonun sesini biraz kıstı.	afstandsbediening	0	0
Die is waarschijnlijk van Koreaanse afkomst.	O, muhtemelen Kore kökenli.	afkomst	0	0
Hoeveel geld besteed je per semester aan schoolboeken?	Bir dönemde, okul kitaplarına ne kadar para harcıyorsun?	semester	0	0
Zij spreekt niet zo vlot Engels als jij.	Senin kadar, akıcı İngilizce konuşmuyor.	vlot	0	0
Ik zal mijn reis naar Schotland uitstellen tot het warmer is.	Havalar daha sıcak oluncaya kadar İskoçya seyahatimi erteleyeceğim.	warmer	0	0
De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	Dünya ihtiyaçlarımızı tatmin edebilir ancak hırsımızı değil.	behoeften	0	0
Ik heb geen zin in sushi.	Canım suşi yemek istemiyor.	sushi	0	0
Zijt ge alleen?	Yalnız mısın?	ge	0	0
We hebben maar een paar minuutjes extra nodig.	Sadece birkaç dakikaya daha ihtiyacımız var.	minuutjes	0	0
Ik heb dit woord nooit goed uitgesproken gehoord, dus misschien spreek ik 't verkeerd uit.	Bu kelimenin doğru okunuşunu hiç duymadım, o yüzden belki yanlış telaffuz ediyorumdur.	uitgesproken	0	0
Het blok viel vanaf een redelijke hoogte op zijn teen.	Blok, oldukça yüksek bir yerden onun ayak parmağına düştü.	redelijke	0	0
Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	Napolyon ordusunu Rusya'ya yönlendirdi.	napoleon	0	0
Heel veel schrijvers zijn zich zelfs niet bewust van de rijkdom van de Turkse taal.	Birçok yazar Türkçenin zenginliğinin farkında bile değil.	schrijvers	0	0
Iedere agent in Amsterdam vindt me een verrader.	Amsterdam'daki her polis benim kalleş olduğumu düşünüyor.	amsterdam	0	0
Hij is een verwend kind.	O şımarık bir çocuk.	verwend	0	0
Met behulp van dit boek zul je zelf goede vorderingen kunnen maken.	Bu kitabın yardımı ile kendin iyi ilerlemeler yapabileceksin.	behulp	0	0
Deze haard is zeker in geen honderd jaar gebruikt.	Bu şömine neredeyse yüz yıldır kullanılmıyordur.	haard	0	0
Men moet het bloempje plukken, terwijl het bloeit.	Yağmur yağarken küpü doldurmak gerek.	plukken	0	0
Doe je zaklamp uit, ze zal je zien.	El fenerini kapatsana, seni görecek.	zaklamp	0	0
De volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten.	Ertesi sabah, kardan adam tamamen erimişti.	gesmolten	0	0
In Italië mag in de trein niet worden gerookt.	İtalya'da trende sigara içilmez.	gerookt	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	Kedi uzaktayken fareler oynayacak.	muizen	0	0
Onder observatie behandelt hij zijn klanten beter.	Gözlem altında müşterilerine daha iyi davranır.	observatie	0	0
Wij kunnen uitrusten.	Dinlenebiliriz.	uitrusten	0	0
Zij vindt het leuk mensen te vernederen.	O, insanları aşağılamaktan hoşlanır.	vernederen	0	0
De kraan druppelt.	Musluk damlıyor.	kraan	0	0
Ik hou van spaghetti.	Spagettiyi severim.	spaghetti	0	0
Dolfijnen en walvissen zijn geen vissen.	Yunuslar ve balinalar balık değildir.	dolfijnen	0	0
Maria heeft toegegeven dat ze een hoer was.	Maria bir fahişe olduğunu kabul etti.	toegegeven	0	0
Ik kom uit Griekenland.	Ben Yunanistanlıyım.	griekenland	0	0
Er zijn in Nederland een aantal christelijke feestdagen, zoals: Pasen, Kerstmis, Pinksteren en Hemelvaartsdag.	Hollanda'da birkaç tane hristiyan bayramı vardır; Paskalya, Noel, Hamsin yortusu ve Miraç gibi.	christelijke	0	0
Dat scheelt een slok op een borrel.	Çok fark eder.	slok	0	0
Er zijn veel rivieren in India.	Hindistan'da birçok nehir vardır.	rivieren	0	0
De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	Dünya ihtiyaçlarımızı tatmin edebilir ancak hırsımızı değil.	hebzucht	0	0
Wil je het licht uitdoen alsjeblieft?	Işıkları kapatır mısın?	uitdoen	0	0
Voetbal is de enige sport die mensen verbindt.	Futbol, insanları bağlayan tek spor.	verbindt	0	0
Hoeveel hamburgers zijn er?	Kaç tane hamburger var?	hamburgers	0	0
Heeft ze dan uit berouw zelfmoord gepleegd?	Öyleyse o pişmanlıktan intihar etti.	berouw	0	0
Lach eens naar het vogeltje.	Kamera için gülümse.	vogeltje	0	0
Ik eet een banaan.	Muz yiyorum.	banaan	0	0
Mijn zus heeft twee zoons, dus ik heb twee neven.	Kız kardeşimin iki oğlu var, dolayısıyla benim iki yeğenim var.	neven	0	0
Tom stemt.	Tom oy veriyor.	stemt	0	0
Lees de voetnoot onderaan de bladzijde.	Sayfanın altındaki notu okuyun.	onderaan	0	0
’s Winters wordt er veel geschaatst.	Kışın çok paten yapılır.	winters	0	0
De server was uitgevallen.	Sunucu çöktü.	server	0	0
Op korte termijn zult u betreffende dit onderwerp uitgebreid geïnformeerd worden.	Kısa süre içerisinde, size bu konuyla ilgili açıklama yapılacak.	betreffende	0	0
Tom zette zijn zonnebril af.	Tom güneş gözlüklerini çıkardı.	zonnebril	0	0
Zij vochten voor hun vaderland.	Vatanları için savaştılar.	vaderland	0	0
Op het congres waaraan honderden tandartsen deelnamen, vormde de angst voor aids een belangrijk discussiethema.	Yüzlerce diş hekiminin katıldığı kongrede, AIDS endişesi önemli bir tartışma konusu oluşturdu.	aids	0	0
Ik ben een verslaafde.	Ben bir bağımlıyım.	verslaafde	0	0
Ik was gisteren op het werk afwezig.	Dün işte yoktum.	afwezig	0	0
Ze vind het echt leuk om gedichten te schrijven.	Şiir yazmayı gerçekten çok seviyor.	gedichten	0	0
Hij studeert Chinees.	O Çince eğitimi görüyor.	studeert	0	0
Japans snoep heeft minder calorieën dan westers snoep.	Japon şekerlemesi, Batı şekerlemesinden daha az kaloriye sahip.	japans	0	0
Liefhebben doet soms pijn, maar nooit liefhebben doet nog meer pijn.	Sevmek bazen acıtır, ama hiç sevmemek daha çok acıtır.	liefhebben	0	0
Millie is geen water aan het drinken.	Millie su içmiyor.	millie	0	0
Ik ben Susan Greene.	Ben Susan Greene.	greene	0	0
We zijn met het verkeerde been uit bed gestapt.	Yanlış ayakla çıktık.	gestapt	0	0
Ik moet vele talen studeren en daar hou ik van.	Birçok dili öğrenmem gerek ve ben bunu seviyorum.	talen	0	0
Herhaling is essentieel voor het leren van talen.	Tekrarlama, dil öğrenmek için esaslıdır.	essentieel	0	0
Er is geen enkele persoon verschenen om het verzoekschrift van de buurtbewoners aan de burgemeester aan te bieden.	Mahalle sakinlerinin dilekçesini belediye başkanına sunacak tek kişi çıkmadı.	verschenen	0	0
Ze hielpen elkaar.	Onlar birbirlerine yardım ettiler.	hielpen	0	0
Ik geef je geld, maar je moet niet alles opmaken.	Sana para veririm, ama hepsini harcamamalısın.	opmaken	0	0
Tom is maar een amateur.	Tom ancak bir amatördür.	amateur	0	0
De professor hield een college over het Midden-Oosten.	Profesör Orta Doğu hakkında ders verdi.	midden-oosten	0	0
Tom zei dat hij geen boterham wil.	Tom bir sandviç istemediğini söyledi.	boterham	0	0
Hij heeft zijn fiets rood geschilderd.	Bisikletini kırmızıya boyadı.	geschilderd	0	0
Kan ik je een geheimpje vertellen?	Sana küçük bir sır verebilir miyim?	geheimpje	0	0
Waartoe dient dit?	Bu neye yarar?	waartoe	0	0
Hij creëert een storm in een glas water.	Bir bardak suda fırtına koparır.	creëert	0	0
Eén rotte appel in de mand maakt al het fruit te schand.	Bir baş soğan bir kazanı kokutur.	mand	0	0
Mijn videokanaal op YouTube heeft veel kijkers.	YouTube'taki video kanalımın çok sayıda izleyicisi var.	kijkers	0	0
Tom is een maniak.	Tom bir manyak.	maniak	0	0
Ik studeer Koreaans.	Korece çalışıyorum.	studeer	0	0
Ik poets mijn tanden na de maaltijden.	Yemeklerden sonra dişlerimi fırçalarım.	maaltijden	0	0
Zijt ge alleen?	Yalnız mısınız?	zijt	0	0
Ik ben geen professional.	Ben profesyonel değilim.	professional	0	0
Hoelang heb je deze tandenborstel gebruikt?	Bu diş fırçasını ne kadar süredir kullanıyorsun?	tandenborstel	0	0
Onze relatie werd beëindigd toen het respect verdwenen was.	Saygı yok olduğu zaman, ilişkimiz sona erdi.	beëindigd	0	0
Wij zullen hun grotten binnengaan.	İnlerine gireceğiz.	grotten	0	0
De bezettingstroepen hebben in deze wijk heel wat huizen afgebroken.	İşgal birlikleri bu semtte pek çok evi yıktılar.	afgebroken	0	0
Ik heb meer dan genoeg van zijn eeuwige gezeur.	Onun bitmez tükenmez dırdırından bıktım.	gezeur	0	0
Accepteer je creditcards?	Kredi kartı kabul ediyor musun?	creditcards	0	0
Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	Dün davetiyeleri yolladık.	verzonden	0	0
Ondanks zijn jonge leeftijd heeft hij zeer goed werk afgeleverd.	Genç yaşına rağmen, çok iyi iş teslim etti.	afgeleverd	0	0
Hij heeft een stel spannende detectives geschreven.	O, bir dizi heyecanlı dedektif hikâyesi yazdı.	detectives	0	0
Het continent is rijk aan fossiele brandstoffen.	Kıta fosil yakıtlarca zengindir.	continent	0	0
Deze zin wil ik niet vertalen.	Bu cümleyi tercüme etmek istemiyorum.	vertalen	0	0
Ik heb een vriend in het stadhuis.	Belediyede bir arkadaşım var.	stadhuis	0	0
Het hoofdpersonage van deze serie is een pratende eekhoorn.	Bu dizinin baş karakteri, konuşan bir sincaptır.	eekhoorn	0	0
De trucs die de Nederlandse goochelaar vertoonde, die op het concours de grootste prijs had behaald, schijnen grote waardering te hebben geoogst.	Yarışmada en büyük ödülü alan Hollandalı sihirbazın sergilediği numaralar büyük beğeni kazanmış.	waardering	0	0
Waarom ben je zo onhandig?	Neden bu kadar beceriksizsin?	onhandig	0	0
Brazilië ligt in Zuid-Amerika.	Brezilya, Güney Amerika'da yer alır.	zuid-amerika	0	0
Ik heb de hele nacht gehuild.	Bütün gece ağladım.	gehuild	0	0
De server was uitgevallen.	Sunucu çöktü.	uitgevallen	0	0
Ik hou niet van de smaak van tomaten.	Domatesin tadını beğenmiyorum.	tomaten	0	0
Armoede zoekt list.	Yoksulluk kurnazlık öğretir.	list	0	0
Zo is hij geworden na jaren systematisch te zijn mishandeld.	O yıllarca sistematik kötü muamele edildikten sonra böyle oldu.	mishandeld	0	0
De bus reed de halte voorbij.	Otobüs, durağı geçip gitti.	halte	0	0
Sterk leiderschap was nodig.	Güçlü liderlik gerekliydi	leiderschap	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Tüm insanlar özgür, değer ve hak bakımından eşit olarak doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler. Birbirlerine karşı kardeşlik düşünceleriyle davranmalıdırlar.	broederschap	0	0
Ik heb een stempel nodig.	Bir pula ihtiyacım var.	stempel	0	0
Die emmer lekt.	O kova sızdırıyor.	lekt	0	0
Herhaling is essentieel voor het leren van talen.	Tekrarlama, dil öğrenmek için esaslıdır.	herhaling	0	0
Ik laat mijn eetlust niet bederven.	İştahımı kaçırmayacağım.	bederven	0	0
De vijver is opgedroogd.	Gölet kurudu.	vijver	0	0
De Kerstman woont op de Noordpool.	Noel Baba Kuzey Kutbu'nda yaşar.	noordpool	0	0
Bent u christen?	Hıristiyan mısınız?	christen	0	0
Qua aantal deelnemers was het een succes.	Katılanlar bakımından bir başarıydı.	qua	0	0
Italianen eten pasta.	İtalyanlar makarna yer.	italianen	0	0
Deze school is opgericht in 1650.	Okul, 1650'de kuruldu.	opgericht	0	0
Ik speel viool.	Ben keman çalarım.	viool	0	0
Tom voelde de drang om weg te lopen.	Tom kaçma arzusu hissetti.	drang	0	0
Armoede zoekt list.	Yoksul geçimini düzeltmek için her yolu dener.	armoede	0	0
Nu je het zegt, heb je trouwens de paraplu gevonden die je laatst kwijt was?	O bana geçen gün kaybettiğin şemsiyeyi hatırlatıyor. Onu buldun mu?	paraplu	0	0
Klik op de rode knop.	Kırmızı butona tıkla.	klik	0	0
Tom bestelde een alcoholvrij drankje.	Tom, alkolsüz bir içecek sipariş etti.	bestelde	0	0
Hij is een goede zanger.	O, iyi bir şarkıcıdır.	zanger	0	0
Heb je een rood potlood?	Kırmızı bir kalemin var mı?	potlood	0	0
Ik heb geen kleingeld bij me.	Üzerimde bozuk para yok.	kleingeld	0	0
Zeer kleine hoeveelheden massa kunnen worden omgezet in een zeer grote hoeveelheid energie en omgekeerd.	Çok küçük miktarda kütle çok miktarda enerjiye dönüştürülebilir ve bunun tersi de mümkündür.	omgekeerd	0	0
Je raadt nooit wat hij mij gezegd heeft!	Ne dese beğenirsin?	raadt	0	0
Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	Ah, bilgisayarım yine dondu!	jemig	0	0
Tom verlangt naar aandacht.	Tom ilgi istiyor.	verlangt	0	0
Tom interesseert zich erg voor biologie.	Tom biyoloji ile çok ilgileniyor.	biologie	0	0
Heeft u tonijn?	Tonbalığın var mı?	tonijn	0	0
Zijn prestaties genoten erkenning.	Başarıları takdir edildi.	prestaties	0	0
Kan je me helpen wanneer ik verhuis?	Taşınırken bana yardımcı olur musun?	verhuis	0	0
Tom is oppervlakkig.	Tom sığ.	oppervlakkig	0	0
Deze is een houten kam.	Bu bir tahta taraktır.	kam	0	0
Hij heeft geen pit meer.	Onun artık pili bitmiş.	pit	0	0
Ik ga naar Tokio morgen.	Yarın Tokyo'ya gidiyorum.	tokio	0	0
Je hebt je vermaakt.	Zevk aldın.	vermaakt	0	0
De tentoonstelling is het bezoeken meer dan waard.	Sergi ziyaret etmeye değer.	tentoonstelling	0	0
Ze rookte een sigaret.	Bir sigara içti.	rookte	0	0
Er zijn veel mensen in Azië.	Asya'da bir sürü insan vardır.	azië	0	0
Schandalig!	Ayıp ayıp!	schandalig	0	0
Darwin heeft de wereld veranderd.	Darwin dünyayı değiştirdi.	darwin	0	0
Mary's man is mijn mans leeftijd.	Mary'nin kocası, benim kocamın yaşındadır.	mans	0	0
Hij werd zowel als docent en als persoon gerespecteerd.	Ona hem bir öğretmen hem de bir insan olarak saygı duyuluyordu.	gerespecteerd	0	0
Ben jij ook naar die nachtclub geweest?	Sen de mi o pavyona gittin?	nachtclub	0	0
Hij reageert niet op mijn sms'jes.	Benim mesajlarıma cevap vermiyor.	jes	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	aziatische	0	0
Ik ben niet chagrijnig.	Ben suratsız değilim.	chagrijnig	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Ole Einar Bjoerndalen 13 olimpiyat madalyası kazandı.	olympische	0	0
Word niet ouder, word wijzer!	İhtiyarlama, daha akıllı ol!	wijzer	0	0
Sami had nog nooit een moslim ontmoet in zijn leven.	Sami hayatında hiç Müslüman biriyle tanışmadı.	moslim	0	0
Dolfijnen en walvissen zijn geen vissen.	Yunuslar ve balinalar balık değildir.	walvissen	0	0
Veel mensen zijn hypocriet.	Birçok insan ikiyüzlüdür.	hypocriet	0	0
Je hebt je mooi aangekleed.	Güzel giyinmişsin.	aangekleed	0	0
De meisjes vernielen iedere keer hun kleren.	Kızlar her seferinde elbiselerini tahrip ediyorlar.	vernielen	0	0
Als de dokter het heeft gezegd, moet hij sporten.	Doktor söylediyse, spor yapmalı.	sporten	0	0
Dit is een Canadese vlag.	Bu bir Kanada bayrağıdır.	canadese	0	0
Hij ging naar het postkantoor om de brief te verzenden.	Bir mektup göndermek için postaneye gitti.	postkantoor	0	0
Vergelijk de kopie met het origineel.	Kopyayı orijinaliyle karşılaştır.	vergelijk	0	0
Zij bouwden een brug.	Onlar bir köprü yaptılar.	bouwden	0	0
Behalve kranten verkopen wij ook tijdschriften.	Gazeteden başka dergi de satıyoruz.	tijdschriften	0	0
De buschauffeurs zijn vandaag in staking.	Otobüs sürücüleri bugün grevde.	staking	0	0
Jij bent zeer elegant.	Sen çok zarifsin.	elegant	0	0
Beschuldig mij nooit meer, goed?	Sakın bir daha beni suçlama, olur mu?	beschuldig	0	0
Dit geneesmiddel heeft geen bijwerkingen.	Bu ilacın yan etkileri yok.	bijwerkingen	0	0
De trucs die de Nederlandse goochelaar vertoonde, die op het concours de grootste prijs had behaald, schijnen grote waardering te hebben geoogst.	Yarışmada en büyük ödülü alan Hollandalı sihirbazın sergilediği numaralar büyük beğeni kazanmış.	trucs	0	0
Sami wilde echte moslims ontmoeten.	Sami gerçek Müslümanlarla tanışmak istiyordu.	moslims	0	0
Tom is een menselijk skelet.	Tom bir insan iskeletidir.	skelet	0	0
De oude man werd door een auto overreden.	Yaşlı adam bir araba tarafından ezildi.	overreden	0	0
In de kamer stonk het naar tabak.	Odada tütün kokuyordu.	tabak	0	0
Tussen jou en mij, Lisa, we weten dat ik Nick simpelweg niet mag.	Aramızda kalsın, Lisa, biz biliyoruz ki sözün kısası Nick'le ben yapamam.	simpelweg	0	0
Het sneeuwde in Jeruzalem.	Kudüs'te kar yağdı.	jeruzalem	0	0
Haastige spoed is zelden goed.	Acele giden ecele gider.	spoed	0	0
Beheers je!	Kendini kontrol et!	beheers	0	0
Ik had 'm gezegd zijn linkerhand te gebruiken.	Ona sol elini kullanmasını söylemiştim.	linkerhand	0	0
Die het onderste uit de kan wil hebben, krijgt het lid op de neus.	Fazla açgözlülük zarar getirir.	onderste	0	0
Eens moet je hem confronteren.	Bir ara onunla yüzleşmelisin.	confronteren	0	0
Heb je de band al verwisseld?	Tekeri değiştirdin mi?	verwisseld	0	0
Welk is het langste Franse woord?	En uzun Fransızca kelime hangisidir?	langste	0	0
Ik laat mijn eetlust niet bederven.	İştahımı kaçırmayacağım.	eetlust	0	0
Als het goed gaat, kan ik 2-3 stuks per dag maken.	İyi giderse, günde iki-üç parça yapabilirim.	stuks	0	0
Ze begonnen ongeduldig te worden.	Sabırsızlanmaya başladılar.	ongeduldig	0	0
Zweert u de waarheid te zeggen, de hele waarheid, niets dan de waarheid?	Gerçeği, yalnızca gerçeği söyleyeceğinize yemin eder misiniz?	zweert	0	0
Joeri Andropov werd op 16 juni 1983 verkozen tot voorzitter van het Presidium van de Opperste Sovjet.	Yuri Andropov, 16 Haziran 1983'te Yüksek Sovyet Prezidyumu başkanlığına seçildi.	verkozen	0	0
Door onhandigheid heeft ze een vaas gebroken.	Beceriksizlik yüzünden bir vazo kırdı.	vaas	0	0
In de wiskunde is het begrip "limiet" erg belangrijk.	Matematikte "limit" kavramı çok önemlidir.	limiet	0	0
Ik heb dat nieuws vernomen van Hashimoto.	O haberi Hashimoto'dan aldım.	vernomen	0	0
Ik heb hem eens ontmoet toen ik studente was.	Ben öğrenciyken onunla bir kez karşılaştım.	studente	0	0
De kool en de geit willen sparen.	Ne şiş yansın, ne kebap.	kool	0	0
Kati Wolf is een goede zangeres.	Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	zangeres	0	0
De vergadering is uitgesteld tot de avond erna.	Toplantı bir gece sonraya ertelendi.	uitgesteld	0	0
Ik wil je terugzien.	Seni tekrar görmek istiyorum.	terugzien	0	0
Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	Kimyasal sembol olarak 'H', hidrojeni gösterir.	duidt	0	0
Hoe bereidt men deze vis in Frankrijk?	Fransa'da bu balığı nasıl hazırlıyorlar?	bereidt	0	0
Volgens degenen die de bijeenkomsten organiseren, zouden de boeren hun hoop op de banken hebben gevestigd.	Toplantıları düzenleyenlere göre çiftçiler umutlarını bankalara bağlamış.	bijeenkomsten	0	0
Ze heeft met hem gedanst.	O onunla dans etti.	gedanst	0	0
Op korte termijn zult u betreffende dit onderwerp uitgebreid geïnformeerd worden.	Kısa süre içerisinde, size bu konuyla ilgili açıklama yapılacak.	geïnformeerd	0	0
Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	Bazı insanlar anayasayı değiştirmek istiyorlar.	wijzigen	0	0
Ben je door ons bankier geworden?	Bizim yüzümüzden mi bankacı oldun?	bankier	0	0
De luier stinkt vreselijk.	Bez çok pis kokuyor.	luier	0	0
Tom, kan je Mary laten zien hoe de scanner werkt?	Tom, tarayıcının nasıl çalıştığını Mary'ye gösterebilir misin?	scanner	0	0
Ik ben dakloos.	Evsizim.	dakloos	0	0
Moslims worden in een ander licht geportretteerd door westerse media.	Batılı medya kuruluşları Müslümanlara farklı gözle bakıyor.	westerse	0	0
Ik haat strijken.	Ütü yapmaktan nefret ederim.	strijken	0	0
Ze reisde onder een schuilnaam.	Bir takma isimle seyahat etti.	reisde	0	0
We zijn op zoek naar een verblijfplaats.	Kalacak yer arıyoruz.	verblijfplaats	0	0
De rinoceros is geen dinosaurus.	Gergedan bir dinozor değildir.	dinosaurus	0	0
Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	Devlet görevini yapmadığı için, vatandaşların güvenliğini sağlayacak bir dernek kurduk.	vereniging	0	0
We kozen een hotel dicht bij de musea.	Biz müzeler yakın bir otel seçtik.	kozen	0	0
Het is mogelijk groene bonen rauw te eten.	Yeşil fasulyeyi çiğ yemek mümkündür.	rauw	0	0
Waar is de poes?	Kedi nerede?	poes	0	0
Deze bloemen komen uit Nederland.	Bu çiçekler Hollanda’dan geliyor.	nederland	0	0
Noorwegen is het rijkste land ter wereld.	Norveç dünyadaki en zengin ülkedir.	noorwegen	0	0
Zij was bezig met het huishouden.	Ev işleri ile meşguldü.	huishouden	0	0
De duif staat symbool voor de vrede.	Güvercin, barışın sembolüdür.	duif	0	0
Zijn nieuwsgierigheid werd gewekt.	Onun meraklılığı uyandı.	gewekt	0	0
Veel landen kampen met vergelijkbare problemen.	Birçok ülke benzer sorunlar yaşıyorlar.	kampen	0	0
Zeg het in het Grieks!	Onu Yunanca söyle!	grieks	0	0
CBS zou deze show moeten annuleren.	CBS'in bu programı iptal etmesi gerekir.	annuleren	0	0
Vandaag is Maria treurig.	Maria bugün üzgün.	treurig	0	0
De belangrijkste factor van de luchtvervuiling zijn de auto's.	Hava kirliliğinin en önemli etmeni, arabalardır.	factor	0	0
Er zit een gat in zijn sok.	Onun çorabında bir delik var.	sok	0	0
Hij verraadde mij.	O bana hıyanet etti.	verraadde	0	0
Litouwen is lid van de Europese Unie.	Litvanya Avrupa Birliği'nin bir üyesidir.	unie	0	0
Ik heb alleen maar bananen gegeten.	Sadece muz yedim.	bananen	0	0
Hij is de nieuwe situatie rap gewoon geworden.	Yeni duruma çabuk alıştı.	rap	0	0
Er zijn twee vrachtwagens tegen elkaar gebotst.	İki kamyon birbirleriyle çarpıştı.	vrachtwagens	0	0
Ik heb geen zin om hierover te discussiëren.	Bu konuda tartışmak istemiyorum.	discussiëren	0	0
Eén rotte appel in de mand maakt al het fruit te schand.	Bir baş soğan bir kazanı kokutur.	rotte	0	0
Ze waren jong toen ze trouwden.	Onlar gençken evlendiler.	trouwden	0	0
Hoi Mimi! Hoe gaat het?	Merhaba Mimi! Nasılsın?	mimi	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	Bu resim koleksiyonu Hollandalı ustaların resimlerince zengindir.	meesters	0	0
Doe dat gordijn dicht!	O perdeyi kapat!	gordijn	0	0
Elke inspanning verdient een beloning.	Her çaba ödülü hak ediyor.	inspanning	0	0
Ik ben optimistisch.	Ben iyimserim.	optimistisch	0	0
Het nadeel van een beroemdheid te zijn, is onder de loep te liggen.	Şöhretin kötü tarafı, halkın gözünün sürekli üzerinde olmasıdır.	beroemdheid	0	0
Er waait een sterke wind en ik kan niet snel gaan.	Kuvvetli bir rüzgar esiyor ve ben hızlı gidemiyorum.	waait	0	0
Rijd voorzichtiger, anders krijg je problemen.	Daha dikkatli sür, yoksa başın belâya girer.	voorzichtiger	0	0
Ik werk als tuinman.	Bahçıvanlık yapıyorum.	tuinman	0	0
Ik ben geen beschermer.	Ben bir koruyucu değilim.	beschermer	0	0
Overdrijf het niet.	Abartma.	overdrijf	0	0
De sokken zijn in de aanbieding.	Çoraplar ucuzlukta.	aanbieding	0	0
Hoe goed kan je schaatsen?	Ne kadar iyi kayabilirsin?	schaatsen	0	0
Ze belde me op vanuit Tokyo.	O beni Tokyo'dan aradı.	tokyo	0	0
Ik heb tijdens de middagpauze een hotdog op.	Ben öğle yemeği için bir sosisli sandviç yedim.	hotdog	0	0
De aap kwam uit de mouw.	Dilinin altından baklayı çıkardı.	mouw	0	0
Sla rechtsaf aan het kruispunt.	Kavşaktan sağa dön.	rechtsaf	0	0
Ze danste met hem.	Onunla dans ediyordu.	danste	0	0
Zij speelt heel goed tennis.	O çok iyi tenis oynar.	tennis	0	0
Ik heb die koppigheid van mijn vader geërfd.	O inatçılığı babamdan miras aldım.	geërfd	0	0
De Stille Oceaan vormt de oostelijke grens van de Russische Federatie.	Pasifik Okyanusu, Rusya Federasyonu'nun doğu sınırını oluşturur.	oostelijke	0	0
Rapporteer elke verdachte activiteit onmiddellijk.	Her şüpheli eylemi hemen rapor et.	rapporteer	0	0
Hij denkt eraan zeeman te worden.	Denizci olmayı düşünüyor.	zeeman	0	0
Het zijn maar nutteloze en resultaatloze vergaderingen.	Bunlar faydasız ve sonuçsuz toplantılardır.	vergaderingen	0	0
Laten we dit terug op de rails krijgen.	Hadi bu işi tekrar rayına oturtalım.	rails	0	0
Hij werd zowel als docent en als persoon gerespecteerd.	O hem bir öğretmen olarak hem de bir insan olarak saygı görüyordu.	docent	0	0
Ik zou niet adviseren dat te doen.	Onu yapmanı tavsiye etmezdim.	adviseren	0	0
Tom houdt van Griekse yoghurt.	Tom, Yunan yoğurdundan hoşlanır.	yoghurt	0	0
Hij krijgt zijn broeken iedere dag gestreken.	Pantolonunu her gün ütüler.	broeken	0	0
Jij bent jong. Ik daarentegen, ben heel oud.	Sen gençsin. Diğer yandan ben çok yaşlıyım.	daarentegen	0	0
Er zijn vijftig deelnemers aan de wedstrijd.	Yarışmada elli gönüllü var.	deelnemers	0	0
Je bent getalenteerd, origineel en je laboratorium is adembenemend.	Yeteneklisin, özgünsün ve laboratuvarın nefes kesici.	getalenteerd	0	0
Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	engelsman	0	0
Zeer kleine hoeveelheden massa kunnen worden omgezet in een zeer grote hoeveelheid energie en omgekeerd.	Çok küçük miktarda kütle çok miktarda enerjiye dönüştürülebilir ve bunun tersi de mümkündür.	hoeveelheden	0	0
Brussel is de hoofdstad van België.	Brüksel, Belçika'nın başkentidir.	belgië	0	0
Lucht is lichter dan water.	Hava, sudan hafiftir.	lichter	0	0
Tom probeerde Mary te intimideren.	Tom Mary'nin gözünü korkutmaya çalıştı.	intimideren	0	0
Tom is een goede buur.	Tom, iyi bir komşu.	buur	0	0
"Hoeveel kost deze zakdoek?" "Vijfennegentig cent."	"Bu mendilin fiyatı ne kadar?" "Doksan beş kuruş."	zakdoek	0	0
Heb je ooit in het openbaar gezongen?	Herkesin önünde hiç şarkı söyledin mi?	gezongen	0	0
Tom en Maria verlieten samen het kantoor om 2.30 uur.	Tom ve Mary birlikte saat 2.30'da ofisten ayrıldılar.	verlieten	0	0
Ik had buikpijn.	Karnım ağrıyordu.	buikpijn	0	0
Ondanks het zonnige weer was het nogal fris.	Güneşli havaya rağmen, hava oldukça serindi.	zonnige	0	0
Al kleedt men een ezel in satijn, 't zal toch altijd een ezel zijn.	Eşeğe altından semer vursan, yine eşektir.	kleedt	0	0
Ik wist niet dat je postzegels verzamelde.	Pulları biriktirdiğini bilmiyordum.	verzamelde	0	0
Ik blijf hierbuiten.	Ben bunun dışında kalıyorum.	hierbuiten	0	0
Ze was dikwijls verkouden.	O, sık sık soğuk algınlığına yakalandı.	verkouden	0	0
Hij slaagde erin zijn rijexamen te halen hoewel hij een slechte chauffeur was.	Yetersiz bir sürücü olmasına rağmen sürücü sınavını geçebildi.	slaagde	0	0
Het Welsh is een officiële taal in Wales en Chubut.	Galce, Galler ve Chubut'ta resmi bir dildir.	wales	0	0
Lees de voetnoot onderaan de bladzijde.	Sayfanın altındaki notu okuyun.	bladzijde	0	0
Grieks is geen gemakkelijke taal.	Yunanca kolay bir dil değildir.	gemakkelijke	0	0
Ge zult mislukken.	Başarısız olacaksın.	mislukken	0	0
De hond die het kind had gebeten werd kort nadien gevangen.	Çocuğu ısıran köpek kısa sürede yakalandı.	nadien	0	0
Zij droeg een rode blouse.	O, kırmızı bir bluz giyiyordu.	blouse	0	0
Ramses de Tweede was een Egyptische farao.	İkinci Ramses bir Mısır firavunuydu.	farao	0	0
Ben jij een muzikant?	Müzisyen misin?	muzikant	0	0
Ik hoorde de telefoon rinkelen.	Telefonun çaldığını duydum.	rinkelen	0	0
Hij had een hongerige blik.	Onun aç bir görünümü vardı.	hongerige	0	0
De kat klom zelf op het dak van mijn huis.	Kedi tek başına evimin çatısına tırmandı.	klom	0	0
Ik kan hem niet optillen.	Onu kaldıramıyorum.	optillen	0	0
We hebben geprobeerd een compromis met hen te sluiten.	Onlarla uzlaşmaya çalıştık.	compromis	0	0
Gelieve spaarzaam te zijn met water in de zomer.	Yazın suyu idareli kullan.	gelieve	0	0
Vreemd dat ze de zon aanbidden.	Güneşe tapmaları tuhaf.	aanbidden	0	0
De vis zwemt stroomopwaarts.	Balık akıntıya karşı yüzer.	zwemt	0	0
Wat ik zag was deprimerend.	Benim gördüğüm iç karartıcıydı.	deprimerend	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	gelijkenis	0	0
Het beklimmen van rotsen zonder goede uitrusting, is gevaarlijk.	Uygun ekipman olmadan kaya tırmanışı tehlikeli.	beklimmen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	jegens	0	0
Ik ben Turk.	Ben Türküm.	turk	0	0
Het is nu het seizoen voor aardbeien.	Bu çilek sezonu.	aardbeien	0	0
Het nadeel van een beroemdheid te zijn, is onder de loep te liggen.	Şöhretin kötü tarafı, halkın gözünün sürekli üzerinde olmasıdır.	nadeel	0	0
De zaden zijn ook eetbaar.	Tohumlar da yenilebilir.	zaden	0	0
Ik heb me geschoren.	Tıraş oldum.	geschoren	0	0
Tom heeft het venster opzettelijk gebroken.	Tom bilerek pencereyi kırdı.	venster	0	0
Die nieuwe werknemer is mij aanbevolen door de burgemeester.	O yeni işçi, bana belediye başkanı tarafından tavsiye edildi.	aanbevolen	0	0
Dit is het dorpje waar ik ben geboren.	Bu benim doğduğum köydür.	dorpje	0	0
Ik ben vroeg opgestaan.	Erken kalktım.	opgestaan	0	0
Dit is het huis dat Tom huurt.	Bu, Tom'un kiraladığı ev.	huurt	0	0
Waarom zou hij dat suggereren, denk je?	Neden böyle bir şey yapmamı istesin ki?	suggereren	0	0
Ik heb mijn linkerarm bezeerd.	Sol kolumu incittim.	bezeerd	0	0
Waarom deed je zoiets doms?	Neden böyle aptalca bir şey yaptın?	doms	0	0
Noorwegen is het rijkste land ter wereld.	Norveç dünyadaki en zengin ülkedir.	rijkste	0	0
Alle bussen zitten vol.	Tüm otobüsler dolu.	bussen	0	0
Ik heb een dringende mededeling voor u.	Size acil bir mesajım var.	dringende	0	0
Ze hadden een bonensalade gemaakt met veel uien en veel Spaanse peper.	Bol soğanlı ve pul biberli bir piyaz yapmışlardı.	uien	0	0
Mijn huis heeft twee slaapkamers.	Evimin iki yatak odası var.	slaapkamers	0	0
Vrijwilligers deelden thee uit in wegwerpkopjes.	Gönüllüler, bir kullanımlık bardaklarda çay dağıtıyorlardı.	deelden	0	0
Daar kun je naar fluiten!	Üstüne bir bardak su iç!	fluiten	0	0
Ik heb nog een andere mededeling.	Bir duyurum daha var.	mededeling	0	0
Er werden harde noten gekraakt.	Sert tartışmalar oldu.	gekraakt	0	0
Geef me jouw opinie, alsjeblieft.	Lütfen bana düşünceni söyle.	opinie	0	0
De scooter start niet.	Mobilet çalışmıyor.	scooter	0	0
Mary wil haar keuken verbouwen.	Mary mutfağını yenilemek istiyor.	verbouwen	0	0
Niet spugen op de grond!	Yere tükürme!	spugen	0	0
Ankara is de hoofdstad van Turkije.	Ankara Türkiye'nin başkentidir.	turkije	0	0
Je wilt onze relatie kapotmaken.	İlişkimizi bozmak istiyorsun.	kapotmaken	0	0
Wat een mooie regenboog!	Ne güzel bir gökkuşağı!	regenboog	0	0
Zo de abt, zo de monniken.	Anasına bak kızını al, kenarına bak bezini al.	monniken	0	0
Hoe kan je er zeker van zijn dat je vriendin geen orgasme veinst?	Kız arkadaşının orgazm takliti yapmadığından nasıl emin olabilirsin?	orgasme	0	0
Tom ging naar de Australische ambassade om een visum te halen.	Tom vize almak için Avustralya büyük elçiliğine gitti.	australische	0	0
Ali kon geen passend antwoord geven.	Ali verecek cevap bulamadı.	passend	0	0
De koningin woont in Buckingham Palace.	Kraliçe Buckingham Sarayı'nda oturuyor.	palace	0	0
Wordt de afwas gedaan?	Bulaşıklar yıkanıyor mu?	afwas	0	0
Kan ik u als dessert de fruitsalade aanbevelen?	Tatlı olarak size meyve salatası önerebilir miyim?	aanbevelen	0	0
Ze hadden een bonensalade gemaakt met veel uien en veel Spaanse peper.	Bol soğanlı ve pul biberli bir piyaz yapmışlardı.	peper	0	0
Wat zijn de ingrediënten?	İçindekiler nedir?	ingrediënten	0	0
Eerst moeten we onze dochter terugvinden.	İlkin, kızımızı tekrar bulmamız gerekli.	terugvinden	0	0
Ik was bedroefd.	Üzgündüm.	bedroefd	0	0
Hoe laat ben je thuisgekomen?	Ne zaman eve gittin?	thuisgekomen	0	0
Mijn moeder is mij zeer dierbaar.	Annemi çok seviyorum.	dierbaar	0	0
Ik heb de nummerplaat van de auto niet kunnen noteren.	Arabanın plakasını kaydedemedim.	nummerplaat	0	0
Dat is geklets in de ruimte.	Bu boş konuşmadan başka bir şey değil.	geklets	0	0
Het schip is gezonken.	Gemi battı.	gezonken	0	0
Ruud zei dat het feest goed verliep.	Ruud partinin çok iyi geçtiğini söyledi.	verliep	0	0
Bent u niet van plan de chemische middelen die de ozonlaag aantasten te verbieden?	Ozon tabakasına zarar veren kimyasal maddeleri yasaklama niyetinde değil misiniz?	verbieden	0	0
Tom leerde me skiën.	Tom bana kayak yapmayı öğretti.	skiën	0	0
Hij is een bedorven kind.	O şımarık bir çocuk.	bedorven	0	0
Mijn noodlot ligt in uw handen.	Kaderim sizin ellerinizde.	noodlot	0	0
Ze kwamen de herberg binnen en de drie gingen aan tafel zitten maar niemand had trek.	Onlar yolcu hanına girdi ve üçü masaya yerleşti fakat onlardan hiçbirinin iştahı yoktu.	herberg	0	0
Een paspoort is een geldig legitimatiebewijs.	Pasaport geçerli bir kimlik belgesidir.	geldig	0	0
Het kan me geen laars schelen.	Beni hiç ilgilendirmez.	laars	0	0
Is Cookie een hond of een kat?	Cookie köpek mi yoksa kedi mi?	cookie	0	0
Ze is van nature uit mooi.	Onun doğal bir güzelliği var.	nature	0	0
Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	O, daha önce gelenleri gizlemek için için yeni bir yalan söylüyor.	verdoezelen	0	0
De Heilige Schrift van de moslims is de Koran.	Müslümanların kutsal kitabı Kur'an-ı Kerim'dir.	schrift	0	0
We hebben het beschadigde gebouw gesloopt.	Hasar görmüş binayı yıktık.	gesloopt	0	0
Hij houdt niet van sport, en ik evenmin.	O spordan hoşlanmıyor, ben de.	evenmin	0	0
We zijn een land waarvan drie zijden zijn omgeven door zee.	Üç tarafı denizlerle çevrili bir ülkeyiz.	omgeven	0	0
Heb je m’n BMW niet zien staan, buiten?	Dışarıda duran BMW’imi görmedin mi?	bmw	0	0
We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	Kardeş gibi birlikte yaşamayı öğrenmeliyiz, yoksa aptal gibi birlikte yok olacağız.	dwazen	0	0
Ik besta niet voor jou.	Ben senin için bulunmuyorum.	besta	0	0
De politie arresteerde de verdachte.	Polis şüpheliyi tutukladı.	arresteerde	0	0
De politie beschouwt hem als de voornaamste verdachte.	O polis tarafından baş şüpheli olarak kabul edilir.	voornaamste	0	0
Hij gooide de ruit uit.	O camı kırdı.	ruit	0	0
Geen goud zonder schuim.	Bu kadar kusur kadı kızında da bulunur.	schuim	0	0
Kun je met een vuurwapen omgaan?	Ateşli silah kullanabilir misin?	vuurwapen	0	0
Je zou hem beter persoonlijk aanspreken.	Sen en iyisi git onunla bizzat konuş.	aanspreken	0	0
Jupiter heeft 16 manen.	Jüpiter'in 16 uydusu vardır.	manen	0	0
Veel buitenlanders komen naar Japan om Japans te leren.	Birçok yabancı Japonya'ya Japonca öğrenmek için gelir.	buitenlanders	0	0
We hebben het beschadigde gebouw gesloopt.	Hasar görmüş binayı yıktık.	beschadigde	0	0
Liefde en hoest kan men niet verbergen.	Aşk ve öksürük gizlenemez.	hoest	0	0
Het huis van Tom is afgebrand.	Tom'un evi yandı.	afgebrand	0	0
Mensen die genoeg hebben van de Spaanse stranden, brengen nu hun vakantie door in Turkije.	İspanya sahillerinden usananlar, şimdi tatillerini Türkiye’de geçiriyor.	stranden	0	0
Het zijn maar nutteloze en resultaatloze vergaderingen.	Bunlar faydasız ve sonuçsuz toplantılardır.	nutteloze	0	0
Ruik je de knoflook?	Sarımsak kokusu alıyor musun?	knoflook	0	0
Om de inhoud te berekenen vermenigvuldig je de lengte met de breedte en daarna met de diepte.	Hacmi hesaplamak için uzunluğu enle, daha sonra da derinlikle çarparsın.	berekenen	0	0
Onze leraar chemie was waarschijnlijk knap in zijn jeugd.	Kimya öğretmenimiz, muhtemelen gençliğinde yakışıklıydı.	chemie	0	0
Het spijt me, alles is uitverkocht.	Üzgünüm, hepsini sattık.	uitverkocht	0	0
Wat is de meest veerkrachtige parasiet?	En dirençli parazit hangisidir?	parasiet	0	0
Wij zullen hun grotten binnengaan.	İnlerine gireceğiz.	binnengaan	0	0
Ze hebben Toms lichaam opgegraven en gaven hem een waardige begrafenis.	Tom'un cesedini gömdüler ve ona yaraşır bir cenaze merasimi düzenlediler.	opgegraven	0	0
Spreek luider, zodat iedereen u kan horen.	Daha yüksek sesle konuşun böylece herkes sizi duyabilir.	luider	0	0
Bent u meegegaan naar z’n huis?	Onunla evine mi gittiniz?	meegegaan	0	0
De trucs die de Nederlandse goochelaar vertoonde, die op het concours de grootste prijs had behaald, schijnen grote waardering te hebben geoogst.	Yarışmada en büyük ödülü alan Hollandalı sihirbazın sergilediği numaralar büyük beğeni kazanmış.	goochelaar	0	0
Je verknoeit je tijd met die nietsnut!	Zamanını o işe yaramaz kimse için boşa harcıyorsun!	nietsnut	0	0
Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	Ben her zaman kardeşlere sahip olmanın nasıl bir şey olduğunu hep merak ettim.	zusjes	0	0
De aalscholver zat op een paal en liet zijn vleugels drogen.	Karabatak, bir direğin üstünde durup kanatlarını kurutuyordu.	drogen	0	0
De druiven zijn zuur.	Üzümler ekşi.	druiven	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	Mona Lisa, Leonardo da Vinci tarafından resmedildi.	vinci	0	0
Mijn videokanaal op YouTube heeft veel kijkers.	YouTube'taki video kanalımın çok sayıda izleyicisi var.	youtube	0	0
Vandaag is een nationale feestdag.	Bugün milli bir bayramdır.	feestdag	0	0
Er zijn in Nederland een aantal christelijke feestdagen, zoals: Pasen, Kerstmis, Pinksteren en Hemelvaartsdag.	Hollanda'da birkaç tane hristiyan bayramı vardır; Paskalya, Noel, Hamsin yortusu ve Miraç gibi.	pasen	0	0
Zij is tachtig jaar oud.	O seksen yaşında.	tachtig	0	0
Referenties is een specialiteit van mij.	Referanslar benim uzmanlık alanımdır.	referenties	0	0
Ik rammel van de honger.	Açlıktan ölüyorum.	rammel	0	0
Arabisch wordt van rechts naar links geschreven.	Arapça sağdan sola yazılıp okunur.	arabisch	0	0
Als je afgaat op zijn uiterlijk, lijkt hij wel een bedelaar.	Vaziyetine bakılırsa, bir dilenciye benziyor.	afgaat	0	0
Ik ga naar de controlekamer.	Kontrol odasına gidiyorum.	controlekamer	0	0
Toms vader heeft alzheimer.	Tom'un babası Alzheimer hastasıdır.	alzheimer	0	0
Toms bloedgroep is O-negatief.	Tom'un kan grubu 0 Rh negatif.	bloedgroep	0	0
Zijn prestaties genoten erkenning.	Başarıları takdir edildi.	erkenning	0	0
Ik ben Jorge.	Ben Jorge'yim.	jorge	0	0
Hij wil met mij per trein naar Milaan reizen om een vriendin te bezoeken.	Bir arkadaşı ziyaret etmek için onunla birlikte trenle Milano'ya gitmemi istiyor.	milaan	0	0
Ik zal in algemene termen spreken.	Genel terimlerle konuşacağım.	termen	0	0
Ik zag Tom de vrouw van Johan kussen.	Tom'un John'ın eşini öptüğünü gördüm.	johan	0	0
Gooi eens wat kaas naar die eenden.	Biraz peynir at şu ördeklere.	eenden	0	0
Tom is geen vertaler.	Tom çevirmen değil.	vertaler	0	0
Ik heb de nummerplaat van de auto niet kunnen noteren.	Arabanın plakasını kaydedemedim.	noteren	0	0
Ik ben Turkse.	Ben Türküm.	turkse	0	0
Ik kon een toren onderscheiden in de verte.	Uzakta bir kule fark edebildim.	verte	0	0
Ramses de Tweede was een Egyptische farao.	İkinci Ramses bir Mısır firavunuydu.	egyptische	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Ole Einar Bjoerndalen 13 olimpiyat madalyası kazandı.	medailles	0	0
In de zomer zwem ik vaak in de zee.	Yazın sık sık plajda yüzmeye giderim.	zwem	0	0
Wil je daar frietjes bij?	Onunla birlikte patates kızartması ister misin?	frietjes	0	0
Een grote portie friet alstublieft.	Büyük bir porsiyon patates kızartması lütfen.	portie	0	0
Er schuilt een addertje onder het gras.	Bu işte bir şeyler var.	schuilt	0	0
Volgens degenen die de bijeenkomsten organiseren, zouden de boeren hun hoop op de banken hebben gevestigd.	Toplantıları düzenleyenlere göre çiftçiler umutlarını bankalara bağlamış.	gevestigd	0	0
Uw eisen zijn onredelijk.	İstekleriniz makul değil.	onredelijk	0	0
Racisme is de gevaarlijkste ziekte van onze tijd.	Irkçılık devrimizin en tehlikeli hastalığıdır.	gevaarlijkste	0	0
Onze vlucht was vertraagd met dertig minuten.	Uçağımız otuz dakika gecikti.	vertraagd	0	0
Beschrijf uw werkervaringen die te maken hebben met uw voorgenomen branche.	Başvurmak istediğiniz alanla bağlantılı olan iş deneyiminizi açıklayınız.	beschrijf	0	0
Ik ben teruggegaan naar Japan.	Ben Japonya'ya geri döndüm.	teruggegaan	0	0
Tom voelde zich als een domkop.	Tom, kendini bir aptal gibi hissetti.	domkop	0	0
Tom heeft je gezonden, niet?	Tom seni gönderdi, değil mi?	gezonden	0	0
Deze vrouw komt niet uit Syrië.	Bu kadın Suriye'li değil.	syrië	0	0
Nederlands is nauw verwant aan Duits.	Hollandaca, Almanca ile yakından ilgilidir.	verwant	0	0
Hij heeft zijn vriendin verloren aan diabetes.	Kız arkadaşını şeker hastalığından kaybetti.	diabetes	0	0
De context is belangrijk.	Bağlam önemlidir.	context	0	0
Lijd je aan slapeloosheid?	Sen uykusuzluk çekiyor musun?	lijd	0	0
De politie beschouwt hem als de voornaamste verdachte.	O polis tarafından baş şüpheli olarak kabul edilir.	beschouwt	0	0
Het is parels voor de zwijnen gooien!	Eşek hoşaftan ne anlar?	parels	0	0
Ik begrijp de precieze betekenis van deze zin niet.	Bu cümlenin tam anlamını anlamıyorum.	precieze	0	0
Ze hebben meneer White als manager aangesteld.	Onlar Bay White'ı yönetici olarak atadılar.	aangesteld	0	0
Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	Bu fabrika günde 500 otomobil üretir.	produceert	0	0
Gisteren hebben we de kerstboom versierd.	Dün Noel ağacını süsledik.	kerstboom	0	0
Ze vergiftigde haar man.	O, kocasını zehirledi.	vergiftigde	0	0
Dit is de plek waar het incident plaatsvond.	Bu, olayın olduğu yerdir.	plaatsvond	0	0
Marketing is een belangrijk begrip in de economie.	Pazarlama, ekonomide önemli bir kavramdır.	marketing	0	0
Ik heb mijn hand gebrand.	Elimi yaktım.	gebrand	0	0
Wanneer is de aardappel ingevoerd in Japan?	Patateslar Japonya'ya ne zaman getirildiler?	aardappel	0	0
De Zoeloestam in Zuid-Afrika heeft zijn eigen taal.	Güney Afrika'daki Zulu kabilesinin kendi dili vardır.	zuid-afrika	0	0
Tom en Maria zijn heel hechte vrienden.	Tom ve Mary çok yakın arkadaşlar.	hechte	0	0
Er zijn zoveel roekeloze chauffeurs in de wereld.	Dünyada çok fazla dikkatsiz şoför var.	chauffeurs	0	0
Windsnelheid is gedaald tot nul.	Rüzgâr hızı sıfıra düştü.	gedaald	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	Mona Lisa, Leonardo da Vinci tarafından resmedildi.	leonardo	0	0
Heeft u de aanbetaling al gedaan?	İlk ödemeyi yaptınız mı?	aanbetaling	0	0
De kinderen hebben een reusachtige sneeuwman gemaakt.	Çocuklar, dev gibi bir kardan adam yaptılar.	reusachtige	0	0
Repareer de klok.	Saati tamir et.	repareer	0	0
De hond achtervolgde de eekhoorn.	Köpek sincabı kovaladı.	achtervolgde	0	0
Ze is perfect in alle opzichten.	O her bakımdan mükemmeldir.	opzichten	0	0
Ze probeerde haar angst tevergeefs te verbergen.	Korkusunu boşuna gizlemeye çalıştı.	tevergeefs	0	0
Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	barkeeper	0	0
Ik heb een aquarium.	Benim bir akvaryumum var.	aquarium	0	0
De man was een volslagen vreemde.	Adam tam bir yabancıydı.	volslagen	0	0
Stomkop!	Seni aptal!	stomkop	0	0
Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?	Ayna ayna söyle bana, benden güzeli var mı dünyada?	wand	0	0
Bill schreide urenlang.	Bill saatlerce ağlamaya devam etti.	urenlang	0	0
Ik ben toerist.	Ben bir turistim.	toerist	0	0
Kijk, dit zijn degenen die zich aangemeld hebben bij onze club.	İşte bunlar kulübümüze başvuranlar.	aangemeld	0	0
Ik heb een levensverzekering afgesloten.	Hayat sigortası yaptırdım.	levensverzekering	0	0
Het regende pijpenstelen.	Bardaktan boşanırcasına yağmur yağdı.	regende	0	0
Arbeid adelt.	Çalışmak insanı yüceltir.	arbeid	0	0
Deze namiddag zal ze de fiets reinigen.	Bu öğleden sonra o, bisikleti temizleyecek.	reinigen	0	0
Goeiedag, ik ben Nancy.	Merhaba, ben Nancy.	goeiedag	0	0
Voor zover ik weet is dit de meest recente editie.	Bildiğim kadarıyla, bu son baskıdır.	editie	0	0
's Zomers is het erg heet in Kioto.	Yazları Kioto'da hava çok sıcak olur.	zomers	0	0
Het eten is goed, en de bediening hier is goed.	Yemek güzel ve buradaki hizmet güzel.	bediening	0	0
De antenne van de auto is ingebouwd in de voorruit.	Arabanın anteni, ön cam içinde monte edilmiştir.	antenne	0	0
De teerling is geworpen.	Ok yaydan çıktı.	geworpen	0	0
Je vergaat vast van de honger.	Açlıktan ölüyor olmalısın.	vergaat	0	0
Hij moest het dagenlang zonder eten doen.	O günlerce yiyeceksiz idare etmek zorunda kaldı.	dagenlang	0	0
Hij krijgt wat hem toekomt!	Oh olsun!	toekomt	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	İzlandaca bir cümlenin İngilizce çeviri varsa, ve İngilizce cümlenin Savahili dilinde bir çevirisi varsa, öyleyse dolaylı olarak, bu, İzlandaca cümle için bir Savahili çeviri sağlayacaktır.	indirect	0	0
Ik ben huisvrouw.	Ben bir ev kadınıyım.	huisvrouw	0	0
Er zijn belangrijkere dingen in het leven.	Hayatta daha önemli şeyler var.	belangrijkere	0	0
Krokodillen zijn mysterieuze dieren.	Timsahlar gizemli hayvanlar.	krokodillen	0	0
De jeuk kwam op enkele uren na de maaltijd.	Kaşıntı, yemekten birkaç saat sonra oluştu.	jeuk	0	0
Ik ben Koreaanse.	Koreliyim.	koreaanse	0	0
Hoe gaat het met je verkoudheid?	Soğuk algınlığın nasıl gidiyor?	verkoudheid	0	0
Sami vroeg Layla hoe ze zich voelde om een moslim te zijn.	Sami Leyla'ya Müslüman olmaktan dolayı nasıl hissettiğini sordu.	layla	0	0
Ze bevond zich op de plaats delict.	O, suç mahallindeydi.	bevond	0	0
Antieke vloerkleden zijn bijzonder waardevol.	Antika halılar özellikle değerlidir.	antieke	0	0
Als je gezond wilt leven, moet je elke dag een uur hardlopen.	İnsan sağlıklı yaşamak isterse, her gün bir saat koşmalı.	hardlopen	0	0
Japanners zijn in het algemeen harde werkers.	Japonlar genelde sıkı çalışan işçilerdir.	werkers	0	0
Je kunt via de telefoon met een tolk spreken.	Telefonla bir tercümanla konuşabilirsiniz.	tolk	0	0
Bekijk de afbeelding.	Resme bak.	afbeelding	0	0
Zal ik een ziekenwagen bellen?	Bir ambulans arayayım mı?	ziekenwagen	0	0
Op het congres waaraan honderden tandartsen deelnamen, vormde de angst voor aids een belangrijk discussiethema.	Yüzlerce diş hekiminin katıldığı kongrede, AIDS endişesi önemli bir tartışma konusu oluşturdu.	vormde	0	0
Wat zou je me aanraden?	Bana ne tavsiye edersin?	aanraden	0	0
De antenne van de auto is ingebouwd in de voorruit.	Arabanın anteni, ön cam içinde monte edilmiştir.	voorruit	0	0
Zijn lang gepraat verveelde mij.	Onun uzun konuşmasından sıkıldım.	verveelde	0	0
Het wordt geleidelijk kouder.	Hava gittikçe soğuyor.	kouder	0	0
Ik ging dikwijls vissen in mijn schooltijd.	Okul zamanımda balık tutmaya giderdim.	schooltijd	0	0
Waarom kocht je zo'n duur woordenboek?	Böyle pahalı bir sözlüğü niye satın aldın?	woordenboek	0	0
Ammoniumcarbonaat is een organische verbinding.	Amonyum karbonat, organik bir bileşiktir.	organische	0	0
Maria zat alleen op de sofa.	Mary kanepede yalnız oturuyordu.	sofa	0	0
Je argumenten zijn dom.	İddiaların aptalca.	argumenten	0	0
Jij bent ondeugend.	Sen yaramazsın.	ondeugend	0	0
Het regent dat het giet.	Bardaktan boşalırcasına yağmur yağıyor.	giet	0	0
Ga je ermee akkoord om de ramen zowel binnen als buiten te lappen?	Camları hem içerden hem de dışardan silmeyi kabul ediyor musun?	lappen	0	0
Ik geloof in de onsterfelijkheid van de ziel.	Ruhun ölümsüzlüğüne inanıyorum.	onsterfelijkheid	0	0
Schaak en schaakmat!	Şah ve mat!	schaak	0	0
Ze heeft veel vrienden in Hongkong.	Hong Kong'ta bir sürü arkadaşı var.	hongkong	0	0
Leila woont in Jemen.	Leyla Yemen'de yaşıyor.	leila	0	0
De haas stal een wortel uit de tuin.	Tavşan bahçeden bir havuç çaldı.	haas	0	0
Tom deed zijn stropdas los en schonk zichzelf een drankje in.	Tom kravatını gevşetti ve kendine bir içki doldurdu.	schonk	0	0
Brussel is de hoofdstad van België.	Brüksel, Belçika'nın başkentidir.	brussel	0	0
Alle jongens en meisjes kennen Columbus.	Bütün erkekler ve kızlar Kolomb'u bilir.	columbus	0	0
Zij is heel bekwaam.	O çok yetenekli.	bekwaam	0	0
Paardrijden is erg leuk.	Ata binmek çok eğlencelidir.	paardrijden	0	0
Die auto verkeert ongetwijfeld in een afschuwelijke toestand.	O araba hiç kuşkusuz korkunç bir durumda.	verkeert	0	0
De ballon daalde geleidelijk naarmate de lucht eruit kwam.	Balon, hava dışarı çıktıkça alçaldı.	naarmate	0	0
Wanneer is de aardappel ingevoerd in Japan?	Patateslar Japonya'ya ne zaman getirildiler?	ingevoerd	0	0
Het vuur is uitgegaan.	Ateş söndü.	uitgegaan	0	0
Bekijk de slapende baby.	Uyuyan bebeğe bak.	slapende	0	0
Hij kwam van de regen in de drop.	Yağmurdan kaçarken doluya tutuldu.	drop	0	0
Ze aten kaviaar en dronken champagne.	Havyar yiyip şampanya içtiler.	kaviaar	0	0
Sami ging elke dag naar de moskee.	Sami her gün camiye gidiyordu.	moskee	0	0
"Wie een zuivere geest en een zuiver hart wil, moet een visum vragen tegen alle soorten gedachten en nooit een pas geven aan vreemde overwegingen."	"Temiz bir zihin ve selim bir kalp isteyenler, her türlü düşünceye karşı vize sormalı ve yabancı mülahazalara asla geçit hakkı vermemelidir"	visum	0	0
Waar ga je zoveel goederen opslaan?	Bu kadar malı nerede depolayacaksın?	opslaan	0	0
Het aantal aanhangers van onze partij neemt toe.	Partimizin taraftarları artıyor.	aanhangers	0	0
Baat 't niet, dan schaadt het ook niet.	Ne yararı olur ne zararı.	baat	0	0
Hoover was bekend bij Amerikanen.	Hoover, Amerikalılar için iyi tanınmış biriydi.	hoover	0	0
Met de trein ging ze naar Shanghai.	O, trenle Shanghai'ya gitti.	shanghai	0	0
Ik kom uit Singapore.	Singapurluyum.	singapore	0	0
Een zwart paard loopt langzaam langs de oever van het meer.	Siyah bir at gölün kıyısı boyunca yavaş yürüyor.	oever	0	0
Ik heb een kat en een papegaai.	Bir kedim ve bir papağanım var.	papegaai	0	0
Ik wrijf met puimsteen om de achterkant van mijn voeten glad te maken.	Ayaklarımın arkasını yumuşatmak için ponza taşı ile ovarım.	wrijf	0	0
Ik heb een schroevendraaier nodig.	Bir tornavidaya ihtiyacım var.	schroevendraaier	0	0
In dezer dagen ben ik zo eenzaam.	Bugünlerde çok yalnızım.	dezer	0	0
Tom eet geen rundvlees.	Tom sığır eti yemez.	rundvlees	0	0
Hun kleinkind woont in Nederland.	Onların torunu Hollanda'da yaşıyor.	kleinkind	0	0
Deze huizen zijn vijfhonderd jaar oud.	Bu evler beş yüz yaşında.	vijfhonderd	0	0
Kun je me de weg naar de bushalte tonen?	Bana otobüs durağına giden yolu gösterir misiniz?	bushalte	0	0
Reykjavik is de hoofdstad van IJsland.	Reykjavik, İzlanda'nın başkentidir.	ijsland	0	0
Ze zijn verstandige meisjes.	Onlar duyarlı kızlar.	verstandige	0	0
Waarom hebt ge Tom niet gewoonweg de waarheid gezegd?	Neden sadece Tom'a gerçeği söylemedin?	gewoonweg	0	0
Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	Davetiyeleri dün gönderdik.	uitnodigingen	0	0
Jij bent vegetariër.	Sen vejetaryensin.	vegetariër	0	0
Sla rechtsaf aan het kruispunt.	Kavşaktan sağa dön.	kruispunt	0	0
Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.	Bahçeme bir elma ağacı diktim.	geplant	0	0
Titanic is mijn favoriete film.	Titanic en sevdiğim film.	titanic	0	0
Ik kan niet stoppen met hoesten.	Ben öksürüğü durduramıyorum.	hoesten	0	0
Ik kan autorijden.	Araba sürebilirim.	autorijden	0	0
Wat heb je geantwoord?	Ne cevap verdin?	geantwoord	0	0
Wij leven in een democratische samenleving.	Demokratik bir toplumda yaşıyoruz.	democratische	0	0
Ik zou graag een Picasso kopen.	Bir Picasso satın almak istiyorum.	picasso	0	0
Hij ging naar het postkantoor om de brief te verzenden.	Bir mektup göndermek için postaneye gitti.	verzenden	0	0
Elk pondje gaat door het mondje.	Kilo almak istemeyen az yemek zorundadır.	mondje	0	0
Een grote portie friet alstublieft.	Büyük bir porsiyon patates kızartması lütfen.	friet	0	0
Ruben heeft drie zonen.	Ruben'in üç oğlu var.	ruben	0	0
Een vlieger oplaten kan gevaarlijk zijn.	Bir uçurtma uçurmak tehlikeli olabilir.	vlieger	0	0
Waar is het cafetaria?	Kafeterya nerede?	cafetaria	0	0
Het verkeer in de hele binnenstad is vastgelopen.	Tüm şehir içindeki trafik sıkıştı.	binnenstad	0	0
Tussen de bloemen groeide er veel onkruid.	Çiçekler arasında bir sürü ot büyüyordu.	onkruid	0	0
We sneden de taart in tweeën.	Yaş pastayı ikiye kestik.	sneden	0	0
Paco tekent stadsgezichten.	Paco şehir manzarası çizer.	paco	0	0
We zijn de reparaties die nodig zijn aan deze auto zat.	Bu arabanın tamirinden bıktık.	reparaties	0	0
Gewoon duizendblad zit vol met vitamine A en eiwitten.	Normal civanperçemi, A vitamini ve protein açısından zengindir.	vitamine	0	0
Tom begroet zijn buren niet.	Tom komşularını selamlamaz.	begroet	0	0
Toen hij onder het prikkeldraad doorkroop, bleef hij er met zijn broek aan haken.	Dikenli telin altından sürünerek geçtiğinde, pantolonuyla takılıp kaldı.	prikkeldraad	0	0
Tom gaf Mary wat bloemen die hij geplukt had.	Tom Mary'ye topladığı bazı çiçekleri verdi.	geplukt	0	0
Ze is hoogstens achttien.	O en fazla 18 yaşındadır.	hoogstens	0	0
Hoeveel seizoenen zijn er in een jaar?	Bir yılda kaç mevsim var?	seizoenen	0	0
Je zou een goede diplomaat zijn.	İyi bir diplomat olurdun.	diplomaat	0	0
Het leven wordt steeds duurder.	Hayat gittikçe pahalılaşıyor.	duurder	0	0
"Wie een zuivere geest en een zuiver hart wil, moet een visum vragen tegen alle soorten gedachten en nooit een pas geven aan vreemde overwegingen."	"Temiz bir zihin ve selim bir kalp isteyenler, her türlü düşünceye karşı vize sormalı ve yabancı mülahazalara asla geçit hakkı vermemelidir"	zuivere	0	0
Deze vergaderruimte moet opnieuw worden geverfd.	Bu toplantı odası yeniden boyanmalı.	geverfd	0	0
Wie niet waagt, niet wint.	Serçeden korkan darı ekmez.	waagt	0	0
Ik ben gek op lasagne.	Lazanyaya bayılırım.	lasagne	0	0
Het is parels voor de zwijnen werpen!	Eşek hoşaftan ne anlar?	zwijnen	0	0
Zijn prestaties werden erkend.	Başarıları takdir edildi.	erkend	0	0
De geschiedenis herhaalt zich.	Tarih kendini tekrarlar.	herhaalt	0	0
Hij vond haar onweerstaanbaar.	Onu karşı konulmaz buldu.	onweerstaanbaar	0	0
Tom is een goede drummer.	Tom iyi bir davulcudur.	drummer	0	0
De buitenlander spreekt redelijk goed Japans.	Yabancı oldukça iyi Japonca konuşur.	buitenlander	0	0
Ze was een handboek aan het lezen over tuinieren.	Bir bahçecilik kılavuzu okuyordu.	handboek	0	0
Die gouden ring behoorde toe aan mijn moeder.	O altın yüzük anneme aitti.	behoorde	0	0
Het menselijk hart is vergelijkbaar met een pomp.	İnsan kalbi, bir pompayla kıyaslanabilir.	vergelijkbaar	0	0
Ik spreek geen Iers.	İrlandaca konuşmuyorum.	iers	0	0
Meneer dinges heeft je gebeld.	Şey bey seni aradı.	dinges	0	0
De zee werd steeds wilder.	Deniz gittikçe vahşileşti.	wilder	0	0
Als je wilt afvallen, moet je tussen maaltijden minder tussendoortjes nemen.	Kilo vermek istiyorsan yemek arası aparatifleri azaltmalısın.	afvallen	0	0
MI6 is een Britse inlichtingsdienst.	MI6 İngiliz gizli servisidir.	mi6	0	0
Ik krijg heimwee als ik aan m'n familie denk.	Eğer ailemi düşünürsem, vatan hasreti çekiyorum.	heimwee	0	0
De nieuwe tunnel zal Groot-Brittannië verbinden met Frankrijk.	Yeni tünel Büyük Britanya ile Fransa'yı birbirine bağlayacak.	groot-brittannië	0	0
Elke regel heeft uitzonderingen.	Her kuralın istisnaları vardır.	uitzonderingen	0	0
Het water werd gezuiverd.	Su temizlendi.	gezuiverd	0	0
Okinawa is het meest zuidelijk gelegen eiland van Japan.	Okinawa, Japonya'nın en güneydeki adasıdır.	zuidelijk	0	0
Tom keek me zegevierend aan en zei: "Schaakmat".	Tom bana muzaffer bir şekilde baktı ve "Şah mat" dedi.	schaakmat	0	0
We zijn doodmoe.	Yorgunluktan öldük.	doodmoe	0	0
Deze heb je niet stuk geklopt.	Bunu sen kırmadın.	geklopt	0	0
We waren uitsluitend in Boston.	Sadece Boston'daydık.	uitsluitend	0	0
Gedeelde smart is halve smart.	Acı paylaşılarak azalır.	smart	0	0
Het is geheel ongevaarlijk.	O tamamen tehlikesiz.	ongevaarlijk	0	0
Microgolven kunnen ernstig schadelijk zijn.	Microdalgalar ciddi zarar verebilirler.	schadelijk	0	0
Rijst met curry is mijn lievelingsgerecht.	Körili pilav benim favori yemeğimdir.	curry	0	0
Een week geleden was ik op zakenreis.	Bir hafta önce iş seyahatindeydim.	zakenreis	0	0
Slaapwel. Droom zoet.	İyi uykular. Tatlı rüyalar.	slaapwel	0	0
Elke deur in het huis is vergrendeld.	Evdeki her kapı kilitlidir.	vergrendeld	0	0
Je zeurt te veel.	Çok dır dır ediyorsun.	zeurt	0	0
Tom kijkt liggend op de bank televisie.	Tom koltukta uzanmış, televizyon seyrediyor.	liggend	0	0
Religie is het opium van het volk.	Din halkın afyonudur.	opium	0	0
We zitten allemaal in hetzelfde schuitje.	Hepimiz aynı gemideyiz.	schuitje	0	0
Wie was de uitvinder van de telefoon? Was het Bell of Meucci?	Telefonun mucidi kimdi, Bell mi yoksa Meucci mi?	uitvinder	0	0
Ze verhuisden twee jaar geleden naar hier.	Onlar iki yıl önce buraya taşındı.	verhuisden	0	0
Ik poets mijn tanden na de maaltijden.	Yemeklerden sonra dişlerimi fırçalarım.	poets	0	0
De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.	İşe yarar cevaplar beraberinde yeni sorular getirenlerdir.	nuttige	0	0
Al pratende leerde hij Engels.	Konuşarak İngilizce öğrendi.	pratende	0	0
Ik heb al ontbeten.	Kahvaltıyı çoktan yaptım.	ontbeten	0	0
De trein kwam stipt op tijd.	Tren zamanında vardı.	stipt	0	0
Ik ben doodop.	Ben gerçekten yorgunum.	doodop	0	0
De sultan en de vizier vermomden zich en begaven zich onder het volk.	Padişah ve sadrazam kılıklarını değiştirip halkın arasına indiler.	sultan	0	0
Eekhoorns kunnen heel snel rennen.	Sincaplar çok hızlı koşabilir.	eekhoorns	0	0
Je handen beven.	Ellerin titriyor.	beven	0	0
Wat er in m'n broekzak zit?	Cebimde ne mi var?	broekzak	0	0
Ze hebben Toms lichaam opgegraven en gaven hem een waardige begrafenis.	Tom'un cesedini gömdüler ve ona yaraşır bir cenaze merasimi düzenlediler.	waardige	0	0
Ik ben geen pinguïn.	Ben penguen değilim.	pinguïn	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Kaplumbağaların dişleri yoktur.	schildpadden	0	0
De verovering van Constantinopel markeert het einde van de middeleeuwen.	Konstantinopolis'in fethi, Orta Çağ'ın sonunu işaret eder.	middeleeuwen	0	0
Ik heb geen telefoonboek.	Bir telefon rehberim yok.	telefoonboek	0	0
Ik kan niet tot ze doordringen.	Onlarla bağlantı sağlayamıyorum.	doordringen	0	0
Kraaien doorzoeken dikwijls afval.	Kargalar sık sık çöp ararlar.	dikwijls	0	0
De rentetarieven zullen geleidelijk toenemen.	Faiz oranları azar azar artacak.	geleidelijk	0	0
Hij beloofde ook een sterk buitenlands beleid.	Ayrıca güçlü bir dış politika sözü verdi.	buitenlands	0	0
Mary kocht een microscoop voor zichzelf.	Mary kendine bir mikroskop satın aldı.	microscoop	0	0
Ik woon nu in Dublin.	Şu anda Dublin'de yaşıyorum.	dublin	0	0
Wie heeft karaoke uitgevonden?	Karaokeyi kim icat etti?	karaoke	0	0
Wilt u aan de chef-kok zeggen dat het heel lekker was?	Lütfen şefe onun lezzetli olduğunu söyle.	chef-kok	0	0
Ik ben Fin, maar ik spreek ook Zweeds.	Ben Finim ama İsveççe de konuşuyorum.	fin	0	0
Ik hou van die halsketting.	O kolyeyi seviyorum.	halsketting	0	0
Maak je geen illusies!	Fazla umutlanma!	illusies	0	0
Ik heb driemaal meer boeken dan zij.	Onun sahip olduğunun üç katı kadar çok sayıda kitabım var.	driemaal	0	0
De menigte vulde de zaal.	Kalabalık salonu doldurdu.	vulde	0	0
Hun trouwdag bleef onopgemerkt.	Onların düğün günü fark edilmeden gitti.	onopgemerkt	0	0
Radioactieve stoffen zijn gevaarlijk.	Radyoaktif maddeler tehlikelidir.	radioactieve	0	0
Wilt u nog een stuk gebak?	Bir parça daha kek ister misiniz?	gebak	0	0
Zij liet de drager haar zware valies dragen.	Hamala ağır valizini taşıttı.	drager	0	0
Toen hij onder het prikkeldraad doorkroop, bleef hij er met zijn broek aan haken.	Dikenli telin altından sürünerek geçtiğinde, pantolonuyla takılıp kaldı.	haken	0	0
Hij schudde bedenkelijk met het hoofd.	Kafasını kuşkulu bir şekilde salladı.	schudde	0	0
Ik bekijk die foto altijd met afkeer.	O fotoğrafa her zaman nefretle bakıyorum.	afkeer	0	0
Hij weet hoe hij een kameel moet berijden.	Devenin nasıl sürüleceğini bilir.	kameel	0	0
De goeden sterven jong.	İyiler genç ölür.	goeden	0	0
In Nara zijn er veel herten.	Nara'da çok geyik vardır.	herten	0	0
De vlag van Indonesië en die van Polen gelijken op elkaar.	Endonezya bayrağı ile Polonya'nınki birbirine benziyor.	gelijken	0	0
Met behulp van dit boek zul je zelf goede vorderingen kunnen maken.	Bu kitabın yardımı ile kendin iyi ilerlemeler yapabileceksin.	vorderingen	0	0
Drie mensen worden vermist na de overstroming.	Selden sonra üç kişi kayboldu.	overstroming	0	0
Ze besliste met hem te trouwen.	O, onunla evlenmeye karar verdi.	besliste	0	0
Gedeelde smart is halve smart.	Mutluluk paylaşılarak büyür.	gedeelde	0	0
Mijn telefoon moet opgeladen worden.	Telefonum şarj edilmeli.	opgeladen	0	0
We zongen met luide stem.	Biz yüksek sesle şarkı söyledik.	zongen	0	0
Water is gevormd uit waterstof en zuurstof.	Su, hidrojen ve oksijenden oluşur.	waterstof	0	0
Dit is een beschermend anti-kwaad-oog.	Bu, koruyucu bir nazar boncuğudur.	beschermend	0	0
Elke stad heeft een imposante kathedraal.	Her kentin heybetli bir katedrali vardır.	kathedraal	0	0
Dat zal ik maar als een compliment opvatten.	Bunu iltifat olarak kabul ediyorum.	opvatten	0	0
Hij was een goede arbeider, zeg wat je wil.	O çok iyi bir işçiydi, ne istiyorsan onu söyle.	arbeider	0	0
Kwalijk berucht is half gehangen.	İnsanın adı çıkacağına canı çıksın.	gehangen	0	0
Bijwerkingen zijn lichte hoofdpijn en misselijkheid.	Yan etkileri; hafif başağrısı ve mide bulantısıdır.	misselijkheid	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	On, yirmi, otuz, kırk, elli, altmış, yetmiş, seksen, doksan, yüz.	zeventig	0	0
Tom is een rabbijn.	Tom bir haham.	rabbijn	0	0
Japans snoep heeft minder calorieën dan westers snoep.	Japon şekerlemesi, Batı şekerlemesinden daha az kaloriye sahip.	calorieën	0	0
Kan iemand de gordijnen dichtdoen?	Biri perdeleri kapatabilir mi?	dichtdoen	0	0
Haar dood heeft mij verbijsterd.	Onun ölümü beni şaşırttı.	verbijsterd	0	0
Recruten doen op de schietbaan schietoefeningen.	Acemi askerler poligonda atış talimi yapıyorlar.	schietbaan	0	0
We hadden een meningsverschil.	Görüş ayrılığı yaşadık.	meningsverschil	0	0
Ik ben zeker dat Tom niet respectloos wou zijn.	Tom'un saygısızlık etmek istemediğine eminim.	respectloos	0	0
Aanbid geen andere goden of gesneden beelden.	Başka tanrılara ya da oyulmuş heykellere tapma.	aanbid	0	0
Hij werd uitgelachen, omdat hij zo onwetend was.	Bu kadar cahil olmasına güldüler.	onwetend	0	0
Ik heb mijn buren uitgenodigd voor het avondmaal.	Komşularımı akşam yemeğine davet ettim.	avondmaal	0	0
Beter een kleine baas dan een grote knecht.	Baş ol da ne başı olursan ol.	knecht	0	0
Zijn ogen wenden geleidelijk aan het duister.	Gözleri yavaş yavaş karanlığa alıştı.	wenden	0	0
Toms beslissing om te trouwen verbaasde zijn familie.	Tom'un evlenme kararı ailesini şaşırttı.	verbaasde	0	0
Het was in het jaar tweeduizend.	İki bin yılındaydı.	tweeduizend	0	0
Ik bied de man mijn excuses aan, maar hij aanvaardt ze niet.	Adamdan özür diliyorum, ama kabul etmiyor.	aanvaardt	0	0
We kusten elkaar.	Birbirimizi öptük.	kusten	0	0
Het is daar armoe troef.	Açlık kol geziyor.	troef	0	0
Gezondheid is onmisbaar voor het geluk.	Sağlık mutluluk için gereklidir.	onmisbaar	0	0
Ze kan Frans spreken en zelfs vloeiend.	Fransızca konuşabilir, üstelik akıcı biçimde.	vloeiend	0	0
Zijn zoon heeft aanleg voor muziek.	Onun oğlunun müziğe doğuştan yeteneği var.	aanleg	0	0
Joeri Andropov werd op 16 juni 1983 verkozen tot voorzitter van het Presidium van de Opperste Sovjet.	Yuri Andropov, 16 Haziran 1983'te Yüksek Sovyet Prezidyumu başkanlığına seçildi.	sovjet	0	0
Haar ogen straalden van blijdschap.	Gözleri mutluluktan parlıyordu.	blijdschap	0	0
Kersen zijn rood.	Kirazlar kırmızıdır.	kersen	0	0
Ze wil niet instemmen met een scheiding.	O, bir boşanmayı kabul etmeyecektir.	instemmen	0	0
Rust roest.	İşlemeyen demir pas tutar.	roest	0	0
Gisteren hebben we de kerstboom versierd.	Dün Noel ağacını süsledik.	versierd	0	0
Wij eten dikwijls rauwe vis.	Sıklıkla çiğ balık yeriz.	rauwe	0	0
Goeienavond, hoe gaat het ermee?	İyi akşamlar. Nasılsın?	goeienavond	0	0
Dat is de aard van het beestje.	Onun karakteri bu.	beestje	0	0
De wolven zwerven door het bos.	Kurtlar ormanda geziniyor.	zwerven	0	0
Hij is niet dommer dan gij.	O senden daha aptal değil.	dommer	0	0
Ik lees zijn romans niet.	Ben onun romanlarını okumam.	romans	0	0
Hoeveel atomen zijn er in een waterdruppel?	Bir su damlasında kaç tane atom var?	atomen	0	0
Zeer kleine hoeveelheden massa kunnen worden omgezet in een zeer grote hoeveelheid energie en omgekeerd.	Çok küçük miktarda kütle çok miktarda enerjiye dönüştürülebilir ve bunun tersi de mümkündür.	omgezet	0	0
Het Engelse alfabet heeft 26 letters.	İngiliz alfabesinde 26 harf vardır.	alfabet	0	0
Sara heeft 31 pennen.	Sara'nın 31 kalemi var.	pennen	0	0
Oekraïne is een groot land.	Ukrayna büyük bir ülkedir.	oekraïne	0	0
Tom en Mary zaten vast vanwege een sneeuwstorm.	Tom ve Mary bir kar fırtınası tarafından kapana kısıldılar.	sneeuwstorm	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	essay	0	0
We willen een vreedzame oplossing.	Barışçıl bir çözüm istiyoruz.	vreedzame	0	0
Racisme is een virus.	Irkçılık bir virüstür.	racisme	0	0
Ben je helemaal zot geworden?	Sen tamamen kafayı mı yedin?	zot	0	0
Ik ben nu 13 jaar in Dubai.	Ben şimdi 13 yıldır Dubai'deyim.	dubai	0	0
Kraaien doorzoeken dikwijls afval.	Kargalar ekseriyetle çöp ararlar.	kraaien	0	0
Als u op dit knopje drukt, gaat de deur open.	Bu düğmeye bastınız mı, kapı açılır.	knopje	0	0
Het tafeltje is grijs.	Küçük masa gridir.	tafeltje	0	0
Er is geen toiletpapier.	Tuvalet kağıdı yok.	toiletpapier	0	0
Ik wil bovenal gezond zijn.	Her şeyden önce sağlıklı olmak istiyorum.	bovenal	0	0
De aardbeving veroorzaakte een sterke tsunami.	Deprem, güçlü bir tsunamiye sebep oldu.	tsunami	0	0
Ik moet vanmiddag naar de huisarts. Wil je dat doorgeven aan onze docent?	Bu öğleden sonra doktora gitmem gerekiyor. Bunu öğretmenimize iletir misiniz?	huisarts	0	0
Dat badpak staat u goed.	O mayo sizde gerçekten iyi görünüyor.	badpak	0	0
Hij heeft 1000 yen betaald voor dit boek.	O, bu kitap için 1,000 yen ödedi.	yen	0	0
Tom en Mary wisselden telefoonnummers uit.	Tom ve Mary telefon numaralarını birbirleriyle paylaştılar.	telefoonnummers	0	0
We zitten allemaal te popelen om de film te zien.	Hepimiz filmi görmek için çırpınıyoruz.	popelen	0	0
De inhoud van die kubus, bereken je door de lengte, de breedte en de hoogte met elkaar te vermenigvuldigen.	O küpün hacmini, uzunluk, en ve yüksekliği birbiriyle çarparak bulursun.	kubus	0	0
Men zegt dat hij een bekwaam timmerman is.	Usta bir marangoz olduğu söylenir.	timmerman	0	0
Hij geraakte van de regen in de drop.	Yağmurdan kaçarken doluya tutuldu.	geraakte	0	0
In de winter sneeuwt het.	Kışın kar yağar.	sneeuwt	0	0
We hebben het geld onderling verdeeld.	Biz parayı aramızda paylaştık.	onderling	0	0
Hij was een ernstige drugsverslaafde.	Ciddi bir uyuşturucu bağımlısıydı.	drugsverslaafde	0	0
Gooi het plan in de prullenbak.	Planı çöp tenekesine at.	prullenbak	0	0
Water bevriest bij 0 graden Celsius.	Su sıfır santigrat derecede donar.	bevriest	0	0
Tom werd gecremeerd.	Tom yakıldı.	gecremeerd	0	0
Ik kan mij niet zo goed uitdrukken in het Engels.	İngilizcede kendimi çok iyi ifade edemiyorum.	uitdrukken	0	0
Ben je ooit in Istanbul geweest?	Hiç İstanbul’da bulundun mu?	istanbul	0	0
Hij smeert zijn achterste met boter en eet droog brood.	Kıçında donu yok, fesleğen ister başına.	smeert	0	0
Ik ben geen voorstander van dit soort acties.	Ben bu tür eylemlere taraftar değilim.	voorstander	0	0
Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	Normalde nakit yerine kredi kartıyla öderim.	kredietkaart	0	0
Daar zit 'm de kneep.	İşin püf noktası burada.	kneep	0	0
Het bedrijf heeft een pakkende slogan.	Şirketin akılda kalıcı bir sloganı var.	slogan	0	0
Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.	Ben mektup kâğıdı, pul ve kâğıt mendil satın alıyorum.	postzegels	0	0
De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	El bombası, askerin beş metre uzağında patladı.	explodeerde	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	On, yirmi, otuz, kırk, elli, altmış, yetmiş, seksen, doksan, yüz.	negentig	0	0
Tom verliet zijn familie en ging onderduiken.	Tom ailesini terk etti ve saklanmaya başladı.	onderduiken	0	0
De smid werkt in zijn smidse.	Demirci kendi demir ocağında çalışıyor.	smid	0	0
Waarom hebben koalaberen geen navel?	Koala ayılarının neden göbeği yok?	navel	0	0
Vertaal de volgende zinnen in het Japans.	Aşağıdaki cümleleri Japoncaya çevir.	vertaal	0	0
Hoewel al vijftig is ze nog steeds adembenemend.	50 yaşında olmasına rağmen, hâlâ nefes kesici.	adembenemend	0	0
Ik gebruik mijn lichaamswarmte om je op te warmen.	Seni ısıtmak için vücudumu kullanıyorum.	warmen	0	0
Snij het doormidden.	Onu ikiye kes.	doormidden	0	0
Seksualiteit is nog steeds een taboe.	Cinsellik hâlâ bir tabudur.	seksualiteit	0	0
Je spreekt beroerd Nederlands.	Çok kötü Hollandaca konuşuyorsun.	nederlands	0	0
Ik heb gisternacht gewerkt.	Ben dün gece çalıştım.	gisternacht	0	0
Waar het jeukt, krabben we.	Kaşınan yeri, kazırız.	jeukt	0	0
De hond en de kat slapen samen in een mandje.	Köpek ve kedi bir sepet içinde birlikte uyuyor.	mandje	0	0
Ik heb ook in Hamburg gewoond.	Ben de Hamburg'da yaşıyordum.	hamburg	0	0
Er rolde een druppel zweet over zijn wang.	Yanağından bir damla ter aktı.	rolde	0	0
Ik botste tegen haar op.	Ona çarptım.	botste	0	0
Wie heeft de Koran in het Hebreeuws vertaald?	Kuran'ı İbranice'ye kim çevirdi?	koran	0	0
Bij de eerste aanblik, zag ik al dat het huis verloren was.	İlk bakışta, evin çoktan kaybolduğunu gördüm.	aanblik	0	0
Ik heb geen flauw benul.	En ufak bir fikrim yok.	benul	0	0
Heeft u een brochure die de voordelen van het systeem dat u gebruikt uiteen zet?	Kullandığınız sistemin avantajlarını açıklayan bir broşürünüz var mı?	brochure	0	0
In de kamer stonk het naar tabak.	Odada tütün kokuyordu.	stonk	0	0
Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	Yoldan geçen masum biri, güpegündüz vurularak öldürüldü.	klaarlichte	0	0
Wat is het gewicht van je aktetas?	Evrak çantanın ağırlığı nedir?	aktetas	0	0
Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	Evrende birçok gökada var.	sterrenstelsels	0	0
De schepen bereikten de haven.	Gemiler limana vardı.	bereikten	0	0
Waarvoor moet je je tong uitsteken?	Niye dilini çıkartıyorsun?	uitsteken	0	0
Hebt ge mij gisteravond opgebeld?	Dün gece beni aradın mı?	opgebeld	0	0
De kachel brandt.	Soba yanıyor.	kachel	0	0
Het was zonnig en warm.	Hava güneşli ve sıcaktı.	zonnig	0	0
Ik ben zo moe dat ik naar bed ga zodra ik thuiskom.	O kadar yorgunum ki eve varır varmaz yatacağım.	thuiskom	0	0
Mayuko ontwierp haar eigen kleding.	Mayuko kendi giysilerini tasarladı.	ontwierp	0	0
Hij aanbidt zijn vrouw, hij doet alles voor haar.	O karısını çok sever, onun için her şeyi yapar.	aanbidt	0	0
Basen neutraliseren zuren.	Bazlar asitleri nötralize eder.	neutraliseren	0	0
Hij bestudeert het ontstaan van de jazz in de Verenigde Staten.	O, cazın Amerika'daki doğuşunu araştırıyor.	bestudeert	0	0
Wat betekent UN?	BM ne anlama geliyor?	un	0	0
Als ze weer zo'n blunder maakt?	Ya yine öyle bir gaf yaparsa?	blunder	0	0
Ik wil niet uitgelachen worden.	Bana gülünmesini istemiyorum.	uitgelachen	0	0
Er schuilt een addertje onder het gras.	Bu işin altı yaş.	addertje	0	0
Ik kan het niet meer uithouden.	Ben ona daha fazla dayanamıyorum.	uithouden	0	0
Lees de instructies aandachtig.	Talimatları dikkatlice okuyun.	aandachtig	0	0
Weeg je woorden goed af.	Sözlerini iyi tart.	weeg	0	0
Wilt u dit voor mij signeren, alstublieft?	Bunu benim için imzalar mısın, lütfen?	signeren	0	0
Je hebt net de doos van Pandora geopend.	Az önce birçok soruna neden oldun.	pandora	0	0
Tom is zo snel als een luipaard.	Tom bir leopar kadar hızlıdır.	luipaard	0	0
Er dienen geen twee hanen op één erf.	Bir çöplükte iki horoz ötmez.	erf	0	0
Het communisme zal nooit geschieden, zolang ik leef.	Ben yaşadığım sürece komünizme asla ulaşılamayacak.	communisme	0	0
We zongen met luide stem.	Biz yüksek sesle şarkı söyledik.	luide	0	0
Er is geen smaak of kraak aan.	Tadı tuzu yok.	kraak	0	0
Eén bonte kraai maakt nog geen winter.	Bir çiçekle yaz gelmez.	kraai	0	0
Ja, sinaasappelsap, alstublieft.	Evet, portakal suyu lütfen.	sinaasappelsap	0	0
Beschrijf uw werkervaringen die te maken hebben met uw voorgenomen branche.	Başvurmak istediğiniz alanla bağlantılı olan iş deneyiminizi açıklayınız.	branche	0	0
Zo loste ik het probleem op.	Bu benim problemi nasıl çözdüğümdür.	loste	0	0
Wij moeten bezuinigen.	Kemer sıkmak zorundayız.	bezuinigen	0	0
De heldin van dat verhaal is een klein meisje.	O hikâyenin kadın kahramanı, küçük bir kızdır.	heldin	0	0
U kunt allebei uitwissen.	Her ikisini de silebilirsiniz.	uitwissen	0	0
We zijn niet hier gekomen om je je hond te zien aaien.	Biz buraya senin köpeğini okşamanı görmeye gelmedik.	aaien	0	0
Het is ook geen sinaasappel.	O da bir portakal değildir.	sinaasappel	0	0
We logen.	Biz yalan söyledik.	logen	0	0
De koningin woont in Buckingham Palace.	Kraliçe Buckingham Sarayı'nda oturuyor.	buckingham	0	0
Ik zou graag een kamer met airconditioning willen hebben.	Kliması olan bir odayı tercih derim.	airconditioning	0	0
Is het een wijfje of een mannetje?	O bir dişi yavru mu yoksa erkek yavru mu?	wijfje	0	0
De verovering van Constantinopel markeert het einde van de middeleeuwen.	Konstantinopolis'in fethi, Orta Çağ'ın sonunu işaret eder.	verovering	0	0
Bevrijd Palestina!	Özgür Filistin!	palestina	0	0
Zij interesseerde zich totaal niet voor jongens.	Erkeklerle hiç ilgilenmiyordu.	interesseerde	0	0
Ik ben ongezond.	Ben sağlıksızım.	ongezond	0	0
Zonder uw regenjas was ik door en door nat geweest.	Eğer yağmurluğunuz olmasaydı, iliklerime kadar sırılsıklam olacaktım.	regenjas	0	0
Ik heb mijn zegje gezegd en verder zoek je het zelf maar uit.	Ben söyleyeceğimi söyledim, şimdi gerisi sana kalmış.	zegje	0	0
Er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten.	Sorun hakkında gerçekten bir şey yapılmalı, ama bu balyozla ceviz kırmaktır.	mug	0	0
Mijn koppijn is over.	Baş ağrım geçti.	koppijn	0	0
Vanuit een statistisch oogpunt is een vliegtuigvlucht veiliger dan een trip met de auto.	İstatistiklere göre uçakla gitmek, arabayla gitmekten çok daha güvenlidir.	oogpunt	0	0
Deze problemen zullen in de nabije toekomst worden opgelost.	Bu problemler yakın gelecekte çözülmüş olacak.	nabije	0	0
Evangeline Lilly is Canadees.	Evangeline Lilly, Kanadalıdır.	canadees	0	0
Men moet het ijzer smeden als het heet is.	Demir tavında dövülür.	smeden	0	0
Ze heeft mijn aanbod afgeslagen.	O, benim teklifimi geri çevirdi.	afgeslagen	0	0
Ik ben gehuwd.	Ben evliyim.	gehuwd	0	0
Ik heb geen alternatieven.	Başka seçeneğim yok.	alternatieven	0	0
Water bevriest bij nul graden Celsius.	Su sıfır santigrat derecede donar.	celsius	0	0
Ik heb mijn fiets ingeleverd om te herstellen.	Bisikletimi tamire gönderdim.	ingeleverd	0	0
Ze werden steeds bozer.	Gittikçe sinirlendiler.	bozer	0	0
Ik heb herhaald wat hij zei, helemaal zoals hij het gezegd heeft.	Aynen onun söylediği şekliyle, söylediğini tekrar ettim.	herhaald	0	0
Tom en Maria reden op kamelen.	Tom ve Mary develere bindiler.	kamelen	0	0
Wees respectvol.	Saygılı ol!	respectvol	0	0
We moeten nu de noodtoestand afkondigen.	Şimdi acil durumu bildirmeliyiz.	noodtoestand	0	0
Ik kom uit Noord-Afrika.	Ben Kuzey Afrikalıyım.	noord-afrika	0	0
Deze sinaasappels kosten een dollar per tiental.	Bu portakalların on tanesi bir dolar.	sinaasappels	0	0
Hij weet hoe hij een kameel moet berijden.	Devenin nasıl sürüleceğini bilir.	berijden	0	0
Ze heeft een hoge dunk van zichzelf.	Kendine çok güveniyor.	dunk	0	0
Zelfs Tom glimlachte.	Tom bile gülümsedi.	glimlachte	0	0
Ik kom uit Portugal.	Portekizliyim.	portugal	0	0
Vanuit een statistisch oogpunt is een vliegtuigvlucht veiliger dan een trip met de auto.	İstatistiklere göre uçakla gitmek, arabayla gitmekten çok daha güvenlidir.	statistisch	0	0
Hoeveel koolstofatomen heeft methaan?	Metanda kaç tane karbon atomu var?	methaan	0	0
Welke voor- en nadelen heeft het jong zijn?	Genç olmanın avantajları ve dezavantajları nelerdir?	nadelen	0	0
Behalve Turks spreek ik ook Nederlands.	Türkçeden başka Hollandaca da konuşuyorum.	turks	0	0
Ik werk niet graag in de weekends.	Hafta sonlarında çalışmayı sevmiyorum.	weekends	0	0
Ze was een handboek aan het lezen over tuinieren.	Bir bahçecilik kılavuzu okuyordu.	tuinieren	0	0
Tom is mijn halfbroer.	Tom benim üvey erkek kardeşim.	halfbroer	0	0
Ik ben ondernemer.	Ben bir girişimciyim.	ondernemer	0	0
Anafylaxie is een ernstige en levensbedreigende allergische reactie.	Anafilaksi, ciddi ve hayatı tehdit eden bir alerjik reaksiyondur.	allergische	0	0
Dokters weigerden om een tweede operatie uit te voeren.	Doktorlar ikinci bir operasyonu yapmayı reddettiler.	weigerden	0	0
Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	Bu klima çok elektrik tüketir.	verbruikt	0	0
Slaap is de beste meditatie.	Uyku en iyi meditasyondur.	meditatie	0	0
De kleine apen doen de groten na.	Ağaca çıkan keçinin, dala bakan oğlağı olur.	groten	0	0
Lijd je aan slapeloosheid?	Sen uykusuzluk çekiyor musun?	slapeloosheid	0	0
Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	Ben her zaman kardeşlere sahip olmanın nasıl bir şey olduğunu hep merak ettim.	broertjes	0	0
De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	Alcatraz cezaevi 1963 yılında kapatıldı.	alcatraz	0	0
Een man wiens echtgenote overleden is, heet een weduwnaar.	Eşi ölmüş bir adama dul denir.	weduwnaar	0	0
Zo de abt, zo de monniken.	Anasına bak kızını al, kenarına bak bezini al.	abt	0	0
Hij baadde zich en kleedde zich aan.	O yıkandı ve giyindi.	kleedde	0	0
Ik heb Roemenië een aantal jaar geleden bezocht.	Birkaç yıl önce Romanya'yı gördüm.	roemenië	0	0
Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	Epstein kendini öldürmedi.	epstein	0	0
Onze wegen hebben elkaar gekruist.	Bizim yollar kesişti.	gekruist	0	0
Ik heb vandaag een dozijn potloden gekocht.	Bugün bir düzine kurşun kalem aldım.	potloden	0	0
Oké, boomer.	He dayı he.	boomer	0	0
Laten we een muntje opgooien.	Haydi yazı tura atalım.	muntje	0	0
Er heerste doodse stilte.	Tam bir sessizlik vardı.	heerste	0	0
Als je afgaat op zijn uiterlijk, lijkt hij wel een bedelaar.	Vaziyetine bakılırsa, bir dilenciye benziyor.	bedelaar	0	0
Tom bewaart een extra paar schoenen in de achterbak van zijn auto.	Tom, arabasının bagajında fazladan bir çift ayakkabı bulunduruyor.	achterbak	0	0
Baat 't niet, dan schaadt het ook niet.	Denemekte sakınca yok.	schaadt	0	0
Zijn dokter raadde hem aan te stoppen met roken.	Doktoru ona sigarayı bırakmasını tavsiye etti.	raadde	0	0
Algerije is mijn land.	Cezayir benim ülkem.	algerije	0	0
Kwalijk berucht is half gehangen.	İnsanın adı çıkacağına canı çıksın.	berucht	0	0
Het zeewater is niet doorzichtig.	Deniz suyu saydam değildir.	doorzichtig	0	0
Als Arbeiderspartij, verwerpen wij de verlaging van de kinderbijslag.	İşçi Partisi olarak, çocuk paralarının indirilmesini reddediyoruz.	verwerpen	0	0
Neem zo veel perziken als je wilt.	İstediğin kadar şeftali al.	perziken	0	0
Ik leer Zweeds.	İsveççe öğreniyorum.	zweeds	0	0
Een arend vangt geen vliegen.	Kartal sinek avlamaz.	arend	0	0
Ik wil een mango eten.	Mango yemek istiyorum.	mango	0	0
De kapper knipt het haar met een schaar.	Kuaför saçı makasla kesiyor.	knipt	0	0
Je wacht ademloos tot de dobbelstenen worden gegooid.	Soluksuz biçimde zarların atılmasını beklersin.	dobbelstenen	0	0
Hoe onvoorzichtig ben jij!	Ne kadar dikkatsizsin!	onvoorzichtig	0	0
Wat is jouw sterrenbeeld?	Senin burcun ne?	sterrenbeeld	0	0
De trucs die de Nederlandse goochelaar vertoonde, die op het concours de grootste prijs had behaald, schijnen grote waardering te hebben geoogst.	Yarışmada en büyük ödülü alan Hollandalı sihirbazın sergilediği numaralar büyük beğeni kazanmış.	vertoonde	0	0
Deze scharen snijden niet.	Bu makas kesmiyor.	scharen	0	0
Ik heb het al tig keer gezegd!	En az on kez söyledim!	tig	0	0
De winter is in aantocht.	Kış yaklaşıyor.	aantocht	0	0
Bedankt voor de verbeteringen.	Düzeltmeler için teşekkürler.	verbeteringen	0	0
Hij was ongetwijfeld één van de grootste dichters ooit.	O, şüphesiz şimdiye kadar gelmiş geçmiş en büyük şairlerden biriydi.	dichters	0	0
De erfgenamen kregen ruzie over de verdeling van het geld.	Mirasçılar, paranın paylaşımı konusunda kayga etmeye başladılar.	verdeling	0	0
Afgaand op zijn identiteitsbewijs zou hij van het mannelijk geslacht moeten zijn.	Nüfus cüzdanına bakarsan cinsiyeti erkekti.	identiteitsbewijs	0	0
Hij werd op 2 km hoogte gedropt.	2 km yükseklikten (paraşütle) atıldı.	gedropt	0	0
Iets waar ik me nu het meest zorgen om maak, is dat mijn haar aan het uitvallen is.	Şu anda en çok korktuğum şeylerden biri; saçlarımın dökülmeye başlaması.	uitvallen	0	0
Deze typemachine is behoorlijk intensief gebruikt.	Bu daktilo oldukça sık kullanılmıştır.	typemachine	0	0
Het leven heeft pieken en dalen.	Hayatın inişleri ve çıkışları vardır.	pieken	0	0
Je bent erg schaamteloos.	Çok yüzsüzsün.	schaamteloos	0	0
De vlag van Indonesië en die van Polen gelijken op elkaar.	Endonezya bayrağı ile Polonya'nınki birbirine benziyor.	indonesië	0	0
Zeewater bevat zout.	Deniz suyu tuz içerir.	zeewater	0	0
Hij is zo glad als een aal.	Kurnaz biridir.	aal	0	0
Ik heb ’m geïnterviewd.	Onunla röportaj yaptım.	geïnterviewd	0	0
De kapiteins zijn verantwoordelijk voor schip en bemanning.	Kaptanlar, gemiden ve mürettebattan sorumludur.	kapiteins	0	0
Ik haat spinazie.	Ispanaktan nefret ederim.	spinazie	0	0
Het geschil over de eilanden heeft tot enkele anti-Japanse protesten geleid in China.	Adalar hakkındaki anlaşmazlık, Çin'de bazı Japon karşıtı protestolara yol açtı.	geschil	0	0
De inhoud van die kubus, bereken je door de lengte, de breedte en de hoogte met elkaar te vermenigvuldigen.	O küpün hacmini, uzunluk, en ve yüksekliği birbiriyle çarparak bulursun.	vermenigvuldigen	0	0
We kozen een hotel dicht bij de musea.	Biz müzeler yakın bir otel seçtik.	musea	0	0
Het foliumzuur dat in verrijkte voedingsmiddelen wordt gebruikt, levert grotere gezondheidsrisico's op dan natuurlijk voorkomende folaten.	Zenginleştirilmiş besinlerde kullanılan folik asit, doğal olarak oluşan folatlardan daha büyük sağlık riskleri oluşturmaktadır.	voorkomende	0	0
Ik kan je een pijnstiller geven.	Sana bir ağrı kesici verebilirim.	pijnstiller	0	0
Koreaans eten is meestal erg gekruid.	Kore yemekleri genelde çok baharatlıdır.	koreaans	0	0
Als je haar tot op 30 meter benadert, krijg je tien jaar.	Eğer ona 30 metreye kadar yaklaşırsan, 10 yıl yersin.	benadert	0	0
Veel landen kampen met vergelijkbare problemen.	Birçok ülke benzer sorunlar yaşıyorlar.	vergelijkbare	0	0
Ze plukten een verzekeringsmaatschappij voor veel geld.	Bir sigorta şirketinden çok para kopardılar.	verzekeringsmaatschappij	0	0
Deze sinaasappels kosten een dollar per tiental.	Bu portakalların on tanesi bir dolar.	tiental	0	0
Ik herkende de leerkracht onmiddellijk, want ik had hem al eerder ontmoet.	Öğretmeni hemen tanıdım; çünkü onunla daha önce karşılaşmıştım.	leerkracht	0	0
Het schip is onderweg naar Finland.	Gemi Finlandiya'ya gidiyor.	finland	0	0
Het was heel koud gisterochtend.	Dün sabah çok soğuktu.	gisterochtend	0	0
Angst is een slechte raadgever.	Korku yanlış karar aldırır.	raadgever	0	0
De mens heeft in verschillende perioden verschillende goden aanbeden.	İnsanoğlu farklı dönemlerde farklı tanrılara tapmıştır.	aanbeden	0	0
Koud water heeft een hogere dichtheid dan warm water.	Soğuk su, sıcak sudan daha yüksek bir yoğunluğa sahiptir.	dichtheid	0	0
Wij moesten op een houtje bijten.	Yiyecek bir şeyimiz yoktu.	houtje	0	0
Is dat niet komisch?	Komik değil mi?	komisch	0	0
Spanje is een Europees land.	İspanya bir Avrupa ülkesidir.	europees	0	0
Pas op, bolle!	Dikkat et, şişko!	bolle	0	0
Bekend zijn is niet erfelijk.	Meşhur olmak kalıtsal değildir.	erfelijk	0	0
Vossen eten kippen.	Tilkiler tavukları yerler.	vossen	0	0
Bolivia wordt "Buliwya" genoemd in het Quechua.	Keçuvacada Bolivya'ya "Buliwya" denir.	bolivia	0	0
De dokter adviseerde hem om minder te werken.	Doktor ona, daha az çalışmasını tavsiye etti.	adviseerde	0	0
Wij zullen een liberale regering vormen die rekening zal houden met de belangen van het volk.	Halkın çıkarlarını gözetecek liberal bir hükümet kuracağız.	liberale	0	0
Ik bracht meer dan driekwart van mijn zomervakantie al reizend door.	Yaz tatillerimin dörtte üçünden fazlasını seyahat ederek geçirdim.	driekwart	0	0
Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	Mavi ve kırmızıyı karıştırırsan mor elde edersin.	mengt	0	0
Waar is het treinstation?	Demiryolu istasyonu nerede?	treinstation	0	0
Kati Wolf is een Hongaarse zangeres.	Kati Wolf Macar şarkıcı.	hongaarse	0	0
De vijver is opgedroogd.	Gölet kurudu.	opgedroogd	0	0
Ze heeft een tweeling gebaard.	O, ikiz doğurdu.	gebaard	0	0
Er zijn zoveel roekeloze chauffeurs in de wereld.	Dünyada çok fazla dikkatsiz şoför var.	roekeloze	0	0
Hij koopt geneesmiddelen.	O ilaç satın alır.	geneesmiddelen	0	0
Jim is smoorverliefd op zijn vriendin.	Jim kız arkadaşını çok seviyor.	smoorverliefd	0	0
Ik hou niet van treurige films.	Üzücü filmleri sevmiyorum.	treurige	0	0
Ze doet alsof ze slaapt, daarom snurkt ze niet.	Uyuyormuş gibi yapıyor, o yüzden horlamıyor.	snurkt	0	0
De vis zwemt stroomopwaarts.	Balık akıntıya karşı yüzer.	stroomopwaarts	0	0
Joan brak haar linkerarm in het ongeluk.	Joan kazada sol kolunu kırdı.	linkerarm	0	0
Omdat er geen plek meer was aan tafel, moest ik staand eten.	Sofrada yer kalmadığı için ayakta yemek zorunda kaldım.	staand	0	0
Een vuile adem besmet 't reine glas.	İtle yatan bitle kalkar.	reine	0	0
Ik heb twee nichtjes.	İki kız yeğenim var.	nichtjes	0	0
De rentetarieven zullen geleidelijk toenemen.	Faiz oranları azar azar artacak.	toenemen	0	0
Spreek je Hebreeuws?	İbranice konuşur musun?	hebreeuws	0	0
Tijdens mijn jeugd sneeuwde het altijd minstens tien centimeter in Teheran.	Benim gençliğimde, Tahran'da devamlı en az on santimetre kar yağardı.	teheran	0	0
We hebben de vuilnisbakken buitengezet.	Çöp kutularını dışarı koyduk.	vuilnisbakken	0	0
Als zij vorig jaar gewerkt zou hebben, was zij overgegaan.	Geçen sene çalışmış olsaydı, sınıfı geçerdi.	overgegaan	0	0
Ludwig gaf haar een aai langs haar wang.	Ludwig onun yanağı boyunca sıvazladı.	ludwig	0	0
Tom kon nooit de verschrikking van de oorlog vergeten.	Tom savaş terörünü asla unutamadı.	verschrikking	0	0
Ze behandelden me als een kind.	Bana çocuk muamelesi yaptılar.	behandelden	0	0
Ken je gebarentaal?	İşaret dilini biliyor musun?	gebarentaal	0	0
Jane is aantrekkelijker dan Susan.	Jane Susan'dan daha çekici.	aantrekkelijker	0	0
Men moet het bloempje plukken, terwijl het bloeit.	Yağmur yağarken küpü doldurmak gerek.	bloeit	0	0
De kruik gaat zo lang te water, tot ze barst.	Su testisi su yolunda kırılır.	kruik	0	0
Hij zocht beschutting tegen de regen.	Yağmura karşı bir korunak aradı.	beschutting	0	0
Als toetje hebben we vandaag yoghurt met stukjes aardbei en banaan.	Tatlı olarak, bizde bugün çilek ve muz parçacıklı yoğurt var.	aardbei	0	0
Je bent niet erg spraakzaam, hè?	Çok konuşkan değilsin, değil mi?	spraakzaam	0	0
Genocide is een misdaad tegen de mensheid.	Soykırım insanlığa karşı bir suçtur.	genocide	0	0
De duivel is een egoïst.	Şeytan bir egoisttir.	egoïst	0	0
De bejaarde had pijn aan de rug.	Yaşlının sırtı ağrıyordu.	bejaarde	0	0
Dat is mijn moeder haar chihuahua.	O, annemin chihuahuası.	chihuahua	0	0
De bijsluiter van dit medicijn bevat belangrijke informatie over de dosering en bijwerkingen.	Bu ilacın prospektüsü dozaj ve yan etkiler hakkında önemli bilgiler içermektedir.	dosering	0	0
Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	Ah, bilgisayarım yine dondu!	vastgelopen	0	0
Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?	Havaalanı otobüsleri nereden kalkıyor?	waarvandaan	0	0
Het communisme zal nooit geschieden, zolang ik leef.	Ben yaşadığım sürece komünizme asla ulaşılamayacak.	geschieden	0	0
Egypte is een geschenk van de Nijl.	Mısır Nil'in hediyesidir.	nijl	0	0
Tom barstte in lachen uit.	Tom kahkaha attı.	barstte	0	0
Gewoon duizendblad zit vol met vitamine A en eiwitten.	Normal civanperçemi, A vitamini ve protein açısından zengindir.	eiwitten	0	0
Het geschil over de eilanden heeft tot enkele anti-Japanse protesten geleid in China.	Adalar hakkındaki anlaşmazlık, Çin'de bazı Japon karşıtı protestolara yol açtı.	protesten	0	0
Dit zijn kogelgaten.	Bunlar kurşun delikleri.	kogelgaten	0	0
Dat is een optische illusie.	Bu optik bir illüzyon.	optische	0	0
Hoe werden de piramides gebouwd?	Piramitler nasıl yapıldı?	piramides	0	0
De bokskampioen sloeg zijn uitdager met een klap tegen de grond.	Boks şampiyonu rakibini bir tokatla yere çarptı.	uitdager	0	0
Tom is een buschauffeur.	Tom bir otobüs sürücüsü.	buschauffeur	0	0
Schikt het om twee uur?	Saat iki sana uyar mı?	schikt	0	0
Jimmy, buk je!	Jimmy, eğil!	buk	0	0
Dat is absurd. Alleen een dommerik kan dat geloven.	Bu saçma. Sadece bir ahmak buna inanabilir.	dommerik	0	0
Zo is hij geworden na jaren systematisch te zijn mishandeld.	O yıllarca sistematik kötü muamele edildikten sonra böyle oldu.	systematisch	0	0
Het is sterk afgekoeld.	Hava çok serinledi.	afgekoeld	0	0
Custer weigerde om te luisteren.	Custer dinlemeyi reddetti.	custer	0	0
Gelooft u in reïncarnatie?	Reenkarnasyona inanıyor musunuz?	reïncarnatie	0	0
Jij scheert me nu.	Beni şimdi sen tıraş ediyorsun.	scheert	0	0
Ik tilde de zware tafel op en nu heb ik rugpijn.	Ağır masayı kaldırdım ve şimdi belim ağrıyor.	tilde	0	0
Het is vandaag Moederdag.	Bugün Anneler Günü.	moederdag	0	0
Bent u niet van plan de chemische middelen die de ozonlaag aantasten te verbieden?	Ozon tabakasına zarar veren kimyasal maddeleri yasaklama niyetinde değil misiniz?	aantasten	0	0
Europeanen drinken graag wijn.	Avrupalılar şarap içmek isterler.	europeanen	0	0
We huurden het appartement.	Daireyi kiraladık.	huurden	0	0
Dat waardeerde ik.	Bunu takdir ettim.	waardeerde	0	0
Libanon wordt "Lubnan" genoemd in het Arabisch.	Lübnan'a Arapçada "Lubnan" denir.	libanon	0	0
Het is misleidend.	O yanıltıcı.	misleidend	0	0
Onlangs is de toenemende diversiteit van computergebruik uitgebreid ver boven het gebruiksgebied van een kantoor.	Son zamanlarda, bilgisayar kullanımında artan çeşitlilik, ofis alanlarının çok ötesine uzandı.	diversiteit	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Ole Einar Bjoerndalen 13 olimpiyat madalyası kazandı.	ole	0	0
Hij overtrad de wet.	O yasayı ihlal etti.	overtrad	0	0
Ik kan tennissen.	Tenis oynayabilirim.	tennissen	0	0
De trucs die de Nederlandse goochelaar vertoonde, die op het concours de grootste prijs had behaald, schijnen grote waardering te hebben geoogst.	Yarışmada en büyük ödülü alan Hollandalı sihirbazın sergilediği numaralar büyük beğeni kazanmış.	behaald	0	0
De ballon daalde geleidelijk naarmate de lucht eruit kwam.	Balon, hava dışarı çıktıkça alçaldı.	daalde	0	0
Zijn favoriete honkbalteam is de Giants, maar hij houdt ook van de Lions.	Onun favori beyzbol takımı Devler'dir, fakat o Aslanlar'ı da seviyor.	giants	0	0
Hij draagt altijd blauwe hemden.	O her zaman mavi gömlekler giyer.	hemden	0	0
Het schijnt dat Tanaka in haar examen is geslaagd.	Tanaka sınavını geçmiş gibi görünüyor.	tanaka	0	0
Tom parkeert de auto.	Tom arabayı park ediyor.	parkeert	0	0
Zijn alle cafés gesloten?	Bütün barlar kapalı mı?	cafés	0	0
In mei leggen alle vogeltjes een ei.	Mayıs'ta, tüm kuşlar yumurta bırakır.	vogeltjes	0	0
Hoe zeg je XXX in het Portugees?	Portekizce'de nasıl XXX denilir?	portugees	0	0
CBS zou deze show moeten annuleren.	CBS'in bu programı iptal etmesi gerekir.	cbs	0	0
Tom begon te snurken.	Tom horlamaya başladı.	snurken	0	0
De zaden zijn ook eetbaar.	Tohumlar da yenilebilir.	eetbaar	0	0
Nederland heeft veel verschillende belastingen: de onroerendgoedbelasting, de gemeentebelasting, de hondenbelasting enz.	Hollanda'da çeşitli vergiler vardır: taşınmaz mallar vergisi, belediye vergisi, köpek vergisi vesaire.	enz	0	0
Hij drinkt olijfolie.	O, zeytinyağı içiyor.	olijfolie	0	0
Tom begon iets te zeggen, maar Mary onderbrak hem.	Tom bir şey söylemeye başladı ama Mary onun sözünü kesti.	onderbrak	0	0
De antenne van de auto is ingebouwd in de voorruit.	Arabanın anteni, ön cam içinde monte edilmiştir.	ingebouwd	0	0
Okinawa is het meest zuidelijk gelegen eiland van Japan.	Okinawa, Japonya'nın en güneydeki adasıdır.	okinawa	0	0
Meisjes, heb je je omgekleed?	Kızlar, üstlerinizi değiştirdiniz mi?	omgekleed	0	0
Deze woning moet volgende week ontruimd zijn.	Bu konut, gelecek hafta boşaltılmış olmalı.	ontruimd	0	0
Hij liet de motor aanstaan.	O motoru çalışırken bıraktı.	aanstaan	0	0
Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	O bilimsel bir enstitüde çalışır, ki orada dilbilimciler, edebiyat bilim adamları, tarihçiler, sosyologlar, ekonomistler ve diğer bilim adamları cücelerle ilgili yapılması gereken her şeyi araştırıyorlar.	kabouters	0	0
Van het westelijk front geen nieuws.	Batı Cephesinde yeni bir şey yok.	westelijk	0	0
De inhoud van die kubus, bereken je door de lengte, de breedte en de hoogte met elkaar te vermenigvuldigen.	O küpün hacmini, uzunluk, en ve yüksekliği birbiriyle çarparak bulursun.	breedte	0	0
Ik hou van kaarslicht.	Mum ışığını severim.	kaarslicht	0	0
Ik tilde de zware tafel op en nu heb ik rugpijn.	Ağır masayı kaldırdım ve şimdi belim ağrıyor.	rugpijn	0	0
Papier, karton, glas en tuinafval worden gescheiden opgehaald.	Kâğıt, karton, cam ve bahçe artıkları ayrı alınır.	karton	0	0
Leila woont in Jemen.	Leila, Yemen'de yaşıyor.	jemen	0	0
Algebra is een wiskundevak.	Cebir matematiğin bir branşıdır.	algebra	0	0
Kan je met stokjes eten?	Çubuklarla yiyebilir misin?	stokjes	0	0
Ik geloof dat het morgen gaat sneeuwen.	Yarın kar yağacağına inanıyorum.	sneeuwen	0	0
Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	Astronomi yıldızlar ve gezegenler ile ilgilenir.	astronomie	0	0
Ik had toen een boontje voor haar.	Ben o zaman ona aşık oldum.	boontje	0	0
De gemeente zorgt voor het afvoeren van vuilnis.	Çöpler belediye tarafından toplanır.	afvoeren	0	0
Wij zijn middelbare scholieren.	Biz liseliyiz.	scholieren	0	0
Haar vrienden beschermden haar.	Arkadaşları onu korudular.	beschermden	0	0
Wat huisvesting betreft hebben we geen problemen.	Ev bakımından sorunumuz yok.	huisvesting	0	0
De assistent-scheidsrechter vlagde voor buitenspel.	Yardımcı hakem ofsayt bayrağını kaldırdı.	buitenspel	0	0
Onlangs is de toenemende diversiteit van computergebruik uitgebreid ver boven het gebruiksgebied van een kantoor.	Son zamanlarda, bilgisayar kullanımında artan çeşitlilik, ofis alanlarının çok ötesine uzandı.	toenemende	0	0
Ik waardeer de updates.	Güncellemeleri takdir ediyorum.	updates	0	0
Hij heeft zijn gezichtsvermogen verloren.	O görme yetisini kaybetti.	gezichtsvermogen	0	0
Ze bakte een ei.	O bir yumurta kızarttı.	bakte	0	0
Dat was een hartverscheurend verhaal.	O, yürek parçalayıcı bir hikâyeydi.	hartverscheurend	0	0
Tom kon de geheime boodschap niet decoderen.	Tom gizli mesajın şifresini çözemedi.	decoderen	0	0
Ik bel je op wanneer ik bij het station aankom.	İstasyona varınca seni ararım.	aankom	0	0
Hoe maak je het meervoud van de zelfstandige naamwoorden?	İsimlerin çoğulunu nasıl yaparsın?	meervoud	0	0
Hij is onze bedrijfsleider.	O, bizim şirket yöneticimizdir.	bedrijfsleider	0	0
De kinderen speelden met magneten.	Çocuklar mıknatıslarla oynadılar.	magneten	0	0
Ging je toen maar naar een voetbalwedstrijd?	Gide gide maça mı gittin?	voetbalwedstrijd	0	0
Hij haat wortelen.	O havuçtan nefret eder.	wortelen	0	0
Wablief ?!	Ne!	wablief	0	0
Ze zien er hetzelfde uit, afgezien van de haarkleur.	Onlar, saç rengi hariç aynı görünüyorlar.	haarkleur	0	0
Hier is mijn rekeningnummer.	İşte benim hesap numaram.	rekeningnummer	0	0
De straat lag bezaaid met reclame.	Sokak reklam ile doluydu.	bezaaid	0	0
De volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten.	Ertesi sabah, kardan adam tamamen erimişti.	sneeuwman	0	0
Ons onderwijssysteem moet serieus worden vernieuwd.	Eğitim sistemimizin ciddi şekilde yenilenmesi gerekiyor.	vernieuwd	0	0
Tom knipte met zijn vingers.	Tom parmaklarını çıtırdattı.	knipte	0	0
Susan studeert als hoofdvak Amerikaanse geschiedenis.	Susan, Amerikan tarihi bölümünde okuyor.	hoofdvak	0	0
Deze studenten zijn Koreanen.	Bu öğrenciler Koreli.	koreanen	0	0
Ik bied mijn excuses aan voor wat zich hier heeft voorgedaan.	Burada olanlar için özür diliyorum.	voorgedaan	0	0
Tom heeft een webcam gekocht.	Tom bir web kamerası aldı.	webcam	0	0
Men onderscheidt verschillende soorten vissen.	İnsanlar balıkları farklı türlere ayırırlar.	onderscheidt	0	0
Een etmaal duurt zesentachtigduizend vierhonderd seconden.	Bir gün, altmış sekiz bin dört yüz saniye sürer.	vierhonderd	0	0
Deze opgave is te eenvoudig.	Bu sorun çok basit.	opgave	0	0
Trump wil Groenland kopen.	Trump, Grönland'ı satın almak istiyor.	trump	0	0
Ze reisde onder een schuilnaam.	Bir takma isimle seyahat etti.	schuilnaam	0	0
Ken is voetballer.	Ken futbolcudur.	voetballer	0	0
Hahaha!	Hahaha!	hahaha	0	0
Ongevallen zijn onvermijdelijk.	Kazalar kaçınılmaz.	ongevallen	0	0
De hoofdstad van Servië is Belgrado.	Sırbistan'ın başkenti Belgrad'tır.	servië	0	0
Als je haar tijdig gewaarschuwd had, had ze deze fout niet gemaakt.	Vaktiyle onu uyarsaydın, bu hatayı yapmazdı.	tijdig	0	0
Ze is omgekomen bij een vliegtuigongeluk.	O bir uçak kazasında öldü.	vliegtuigongeluk	0	0
Grammatica is erg belangrijk.	Gramer çok önemlidir.	grammatica	0	0
De erfgenamen kregen ruzie over de verdeling van het geld.	Mirasçılar, paranın paylaşımı konusunda kayga etmeye başladılar.	erfgenamen	0	0
Seksualiteit is nog steeds een taboe.	Cinsellik hâlâ bir tabudur.	taboe	0	0
Neem dat fototoestel en geef het mij, dat ik er kan naar kijken.	Şu fotoğraf makinesini alıp bana ver, ki ona bakabileyim.	fototoestel	0	0
Ik ga naar Kyoto.	Kyoto'ya giderim.	kyoto	0	0
In de zomervakantie heb ik op een postkantoor gewerkt.	Yaz tatilinde bir postanede çalıştım.	zomervakantie	0	0
Heb je de berg Fuji als eens beklommen?	Fuji Dağı'na hiç tırmandın mı?	beklommen	0	0
Tom moedigde me aan om Frans te leren.	Tom beni Fransızca öğrenmeye teşvik etti.	moedigde	0	0
Het is erg winderig vandaag.	Hava bugün gerçekten rüzgarlı.	winderig	0	0
Deze typemachine is behoorlijk intensief gebruikt.	Bu daktilo oldukça sık kullanılmıştır.	intensief	0	0
Is de leeuw een zoogdier?	Aslan memeli mi?	zoogdier	0	0
Je verknoeit je tijd met die nietsnut!	Zamanını o işe yaramaz kimse için boşa harcıyorsun!	verknoeit	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	gerichte	0	0
Trump wil Groenland kopen.	Trump, Grönland'ı satın almak istiyor.	groenland	0	0
Ze is onvervangbaar voor mij.	O, benim için değiştirilemez.	onvervangbaar	0	0
De oorlog ontneemt hun het geluk.	Savaş, onları şanslarından mahrum etti.	ontneemt	0	0
Zijn vader is Japanner.	Babası Japondur.	japanner	0	0
De bom van Hiroshima explodeerde in de lucht.	Hiroşima'nın bombası havada infilak etti.	hiroshima	0	0
Hij mag een paar dagen mijn brommer lenen.	O, mopedimi birkaç günlüğüne ödünç alabilir.	brommer	0	0
Het probleem blijft onopgelost.	Sorun çözümsüz kalır.	onopgelost	0	0
De olie maakte de vloer glad en veroorzaakte zijn plotse val.	Yağ, zemini kayganlaştırdı ve onun aniden düşüşüne neden oldu.	plotse	0	0
De inhoud van die kubus, bereken je door de lengte, de breedte en de hoogte met elkaar te vermenigvuldigen.	O küpün hacmini, uzunluk, en ve yüksekliği birbiriyle çarparak bulursun.	bereken	0	0
Rockefeller was gouverneur van New York.	Rockefeller New York'un valisiydi.	rockefeller	0	0
Deze ruïne is het bezoeken waard.	Bu harabe gezip görmeye değer.	ruïne	0	0
Ik leer mezelf jongleren.	Kendime hile yapmayı öğretiyorum.	jongleren	0	0
Wat een komische man!	Ne komik adam!	komische	0	0
Het is onvergetelijk.	Bu unutulmaz.	onvergetelijk	0	0
Ondervinding is de beste leermeester.	Deneyim en iyi öğretmendir.	leermeester	0	0
Het continent is rijk aan fossiele brandstoffen.	Kıta fosil yakıtlarca zengindir.	fossiele	0	0
Dit uurwerk is waterbestendig.	Bu saat su geçirmez.	uurwerk	0	0
Moet je zondags werken?	Pazar günü çalışmaya ihtiyacın var mı?	zondags	0	0
Men zegt dat deze popster een flikker is.	Bu popçuya ibne diyorlar.	popster	0	0
Toms bloedgroep is O-negatief.	Tom'un kan grubu 0 Rh negatif.	o-negatief	0	0
Je moet hem niet verachten.	Ona tepeden bakmamalısın.	verachten	0	0
We hebben bijna al onze matchen op verplaatsing verloren.	Neredeyse tüm deplasman oyunlarını kaybettik.	verplaatsing	0	0
Het jonge meisje lachte zorgeloos.	Genç kız kaygısızca kahkaha attı.	zorgeloos	0	0
Twee glazen appelsap alstublieft.	İki bardak elma suyu, lütfen.	appelsap	0	0
Ophouden met dat egoïsme!	Bencilliği bırak!	egoïsme	0	0
De kathedraal dateert uit de middeleeuwen.	Katedral Orta Çağ'a tarihlenir.	dateert	0	0
Ik schrijf regelmatig artikels.	Düzenli olarak makale yazıyorum.	artikels	0	0
Toms vrouw is ongeveer van mijn leeftijd.	Tom'un karısı yaklaşık benim yaşımdadır.	toms	0	0
Zij was een pionier op dat gebied.	O, bu alanda bir öncüydü.	pionier	0	0
Tom gaf Mary een tedere kus.	Tom Mary'yi nazikçe öptü.	tedere	0	0
Dit overhemd moet gestreken worden.	Bu gömlek ütülenmeli.	gestreken	0	0
We hebben geen vaste telefoonlijn meer.	Artık sabit hattımız yok.	telefoonlijn	0	0
Red een mens. Eet een kannibaal op.	Bir insan kurtar. Bir yamyam ye.	kannibaal	0	0
Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.	Ben bencil olmak niyetinde değilim.	zelfzuchtig	0	0
Het nadeel van een beroemdheid te zijn, is onder de loep te liggen.	Şöhretin kötü tarafı, halkın gözünün sürekli üzerinde olmasıdır.	loep	0	0
Hij kon niet goed zitten vanwege de aambeien.	Basurdan dolayı iyi oturamadı.	aambeien	0	0
Tom is claustrofobisch.	Tom klostrofobik.	claustrofobisch	0	0
Jim was tijdens het examen betrapt op spieken.	Jim sınavda kopya çekerken yakalandı.	spieken	0	0
Achter die groene auto hangt er een rode aanhanger.	Şu yeşil arabanın arkasında, kırmızı bir römork takılı.	aanhanger	0	0
Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	Kubilay Han Yuan Hanedanı'nı 1271 yılında kurmuştur.	stichtte	0	0
Hoe groot is het minimumloon in China?	Çin'de asgari ücret ne kadar?	minimumloon	0	0
Waarom ben je naar Maleisië gekomen?	Niçin Malezya'ya geldin?	maleisië	0	0
Een olympische gouden medaille is waarschijnlijk de meest begeerde sportprijs.	Olimpiyat altın madalyası muhtemelen en imrenilecek spor ödülüdür.	begeerde	0	0
Mijn naam is Shu.	Shu benim adım.	shu	0	0
Ik heb die koppigheid van mijn vader geërfd.	O inatçılığı babamdan miras aldım.	koppigheid	0	0
Deze brillen passen me niet goed, ze zijn te groot.	Bu gözlükler bana iyi uymuyor, onlar çok büyük.	brillen	0	0
Miauw.	Miyav.	miauw	0	0
Er is een geurtje aan.	Bu işte bir şeyler var.	geurtje	0	0
Het is bewolkt vandaag.	Bugün gökyüzü bulutlu.	bewolkt	0	0
Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	Bu sayfanın son güncellenme tarihi: 2010.11.03	bijgewerkt	0	0
Ik kwam, ik zag, ik overwon.	Geldim, gördüm, yendim.	overwon	0	0
De verovering van Constantinopel markeert het einde van de middeleeuwen.	Konstantinopolis'in fethi, Orta Çağ'ın sonunu işaret eder.	markeert	0	0
Hoeveel kost een halve kilogram?	Yarım kilosu ne kadar?	kilogram	0	0
Mijn hobby is muziek beluisteren.	Hobim müzik dinlemektir.	beluisteren	0	0
Welke schoenmaat heeft u?	Kaç numara ayakkabı giyiyorsunuz?	schoenmaat	0	0
Het beste paard struikelt wel eens.	Kusursuz iş olmaz.	struikelt	0	0
Poetst ge goed uw tanden?	Dişlerinizi iyi fırçalıyor musunuz?	poetst	0	0
Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?	Ayna ayna söyle bana, benden güzeli var mı dünyada?	spiegeltje	0	0
Waar is de Syrische ambassade?	Suriye elçiliği nerede?	syrische	0	0
Kamelen zijn de schepen van de woestijnen.	Develer çöl gemileridir.	woestijnen	0	0
Ik berekende alles in mijn hoofd.	Hepsini kafamdan hesapladım.	berekende	0	0
Tom proefde de wijn.	Tom şarabı tattı.	proefde	0	0
Schorpioenen hebben acht poten.	Akreplerin sekiz bacağı vardır.	schorpioenen	0	0
Tom had zijn zoon een sportwagen gekocht.	Tom oğluna bir spor araba aldı.	sportwagen	0	0
Hij werd zes jaar later herkozen.	Altı yıl sonra yeniden seçildi.	herkozen	0	0
De hoofdstad van Servië is Belgrado.	Sırbistan'ın başkenti Belgrad'tır.	belgrado	0	0
Dat was niet mals.	O oldukça sertti.	mals	0	0
Ik houd van aardrijkskunde en geschiedenis.	Ben, coğrafya ve tarihi seviyorum.	aardrijkskunde	0	0
Hij was genoodzaakt het plan op te geven.	Plandan vazgeçmeye mecbur bırakıldı.	genoodzaakt	0	0
Op Cyprus spreekt men Grieks, Turks en Engels.	Kıbrıs'ta Yunanca, Türkçe ve İngilizce konuşurlar.	cyprus	0	0
Sciencefiction bevalt me meer.	Bilim kurguyu daha çok seviyorum.	sciencefiction	0	0
Het Welsh is een officiële taal in Wales en Chubut.	Galce, Galler ve Chubut'ta resmi bir dildir.	welsh	0	0
Hoe maak je het meervoud van de zelfstandige naamwoorden?	İsimlerin çoğulunu nasıl yaparsın?	zelfstandige	0	0
Kunt u mij doorlaten a.u.b.?	Geçmeme izin verebilir misiniz, lütfen?	doorlaten	0	0
Deze vergaderruimte moet opnieuw worden geverfd.	Bu toplantı odası yeniden boyanmalı.	vergaderruimte	0	0
Zijn jullie vergeetachtig?	Unutkan mısınız?	vergeetachtig	0	0
De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	Paris'in içinden akan nehir, Seine'dir.	seine	0	0
Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	belg	0	0
Als het getij verloopt, verzet men de bakens.	Şartlar değişirse, ona göre önlemler alınmalıdır.	getij	0	0
We hebben bijna al onze matchen op verplaatsing verloren.	Neredeyse tüm deplasman oyunlarını kaybettik.	matchen	0	0
Antananarivo is de hoofdstad van Madagaskar.	Antananarivo Madagascar'ın başkentidir.	madagaskar	0	0
Ik ween te veel.	Çok fazla ağlarım.	ween	0	0
Wat is hier onfatsoenlijk aan?	Bunun ayıp neresinde?	onfatsoenlijk	0	0
Pas op voor auto's als je de straat oversteekt.	Caddeden geçerken arabalara dikkat et.	oversteekt	0	0
Duitsland grenst aan Nederland.	Almanya, Hollanda ile komşudur.	grenst	0	0
Olifanten zijn er in Afrika en Indië.	Filler Afrika ve Hindistan'da bulunur.	indië	0	0
Romulus en Remus waren broers.	Romulus ve Remus erkek kardeşlerdi.	remus	0	0
Ik heb liever lamsvlees dan rundvlees.	Koyunu sığıra tercih ederim.	lamsvlees	0	0
Men zegt dat doodsoorzaak nummer één onder oude mensen pensionering is.	Yaşlı insanların bir numaralı ölüm sebebi emekliliktir derler.	pensionering	0	0
Over smaak valt niet te twisten.	Zevkler ve renkler tartışılmaz.	twisten	0	0
In de 23e eeuw werd het mogelijk om straling, in bodem, lucht en water, op te ruimen.	Topraktaki, havadaki ve sudaki radyasyonu temizlemek 23.yüzyılda mümkün oldu.	23e	0	0
Ik heb Mihaela ontmoet op het metrostation.	Metro istasyonunda Mihaela'ya rastladım.	metrostation	0	0
We schrokken toen we hoorden dat Tom vermoord was.	Tom'un öldürüldüğünü öğrenmek bizi şok etti.	schrokken	0	0
De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	El bombası, askerin beş metre uzağında patladı.	handgranaat	0	0
Het spijt me dat ik zomaar binnenval, maar je gsm stond uit.	Öylesine uğrayıverdiğim için kusuruma bakma, ama cebin kapalıydı.	binnenval	0	0
Sami wilde echte moslims ontmoeten.	Sami gerçek Müslümanlarla tanışmak istiyordu.	sami	0	0
Toen ik mijn ogen weer opendeed, stond er ineens een onbekende dame voor mijn neus.	Gözlerimi tekrar açtığımda, aniden karşımda yabancı bir bayan buldum.	opendeed	0	0
Psst, kom hier!	Hişt, buraya gel!	psst	0	0
Tv-kijken is leuk.	TV seyretmek eğlencelidir.	tv-kijken	0	0
Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	O bilimsel bir enstitüde çalışır, ki orada dilbilimciler, edebiyat bilim adamları, tarihçiler, sosyologlar, ekonomistler ve diğer bilim adamları cücelerle ilgili yapılması gereken her şeyi araştırıyorlar.	historici	0	0
Ik woon in Kazachstan.	Kazakistan'da yaşıyorum.	kazachstan	0	0
Op het congres waaraan honderden tandartsen deelnamen, vormde de angst voor aids een belangrijk discussiethema.	Yüzlerce diş hekiminin katıldığı kongrede, AIDS endişesi önemli bir tartışma konusu oluşturdu.	tandartsen	0	0
Dit pamflet is gratis.	Bu broşür bedavadır.	pamflet	0	0
Ze beroofden een bank in Parijs.	Paris'teki bir bankayı soydular.	beroofden	0	0
De leerkrachten kunnen ook fouten maken.	Öğretmenler de hata yapabilir.	leerkrachten	0	0
Heb je gisteren de zonsverduistering gezien?	Dün Güneş tutulmasını gördün mü?	zonsverduistering	0	0
Neuronen zijn cellen.	Nöronlar hücrelerdir.	neuronen	0	0
Ik verpruts al mijn tijd.	Ben tüm zamanımı boşa harcıyorum.	verpruts	0	0
Een dienaar zonder fouten bestaat niet. Zelfs als je naar een foutloos mens zoekt, zul je die niet vinden.	Hatasız kul olmaz. Hatasız insan arayan da bulamaz.	foutloos	0	0
Dat zijn allemaal citaten uit de Bijbel.	Bunların hepsi İncil'den alıntılar.	citaten	0	0
Joeri Andropov werd op 16 juni 1983 verkozen tot voorzitter van het Presidium van de Opperste Sovjet.	Yuri Andropov, 16 Haziran 1983'te Yüksek Sovyet Prezidyumu başkanlığına seçildi.	opperste	0	0
Akira speelt goed tennis.	Akira iyi tenis oynar.	akira	0	0
Getrouwde mensen zijn gelukkiger dan ongetrouwde mensen.	Evli insanlar, evlenmemiş insanlardan daha mutlu.	ongetrouwde	0	0
De beste methode op iets op te lossen is soms de eenvoudigste.	Bir sorunu çözmek için en iyi yol bazen en basittir.	eenvoudigste	0	0
Hij is per vliegtuig van Tokio naar Osaka gegaan.	Uçakla Tokyo'dan Osaka'ya gitti.	osaka	0	0
Proletariërs aller landen, verenigt u!	Bütün ülkelerin emekçileri, birleşiniz!	verenigt	0	0
Tom is een heel voorzichtige chauffeur.	Tom çok dikkatli bir sürücüdür.	voorzichtige	0	0
Mary, hoe ging je tentamen Duits maandag?	Mary, senin pazartesi Almanca sınavın nasıl geçti?	tentamen	0	0
Alle zitplaatsen zijn gereserveerd.	Tüm oturaklar ayrılmış.	zitplaatsen	0	0
De zeurpiet is weer te laat op zijn werk.	Mızmız adam yine işe geç kaldı.	zeurpiet	0	0
Dat was een rotstreek.	O berbat bir hileydi.	rotstreek	0	0
Carlos spreekt Spaans op een onjuiste manier.	Carlos, İspanyolcayı hatalı konuşuyor.	onjuiste	0	0
Wat is het nuttigst: zilver of ijzer? - IJzer is nuttiger dan zilver.	En faydalı olan nedir: gümüş mü yoksa demir mi? - Demir gümüşten daha faydalıdır.	nuttiger	0	0
Deze kathedraal heeft een grote orgel.	Bu katedralin büyük bir orgu vardır.	orgel	0	0
Ik ben met fiets en al omgevallen.	Her şeyimle birlikte bisikletten düştüm.	omgevallen	0	0
Uranus is een planeet.	Uranüs bir gezegendir.	uranus	0	0
Hij wil zich een nieuw woordenboek aanschaffen.	Yeni bir sözlük almak istiyor.	aanschaffen	0	0
Tom heeft gezondheidsproblemen.	Tom'un sağlık sorunları var.	gezondheidsproblemen	0	0
Abracadabra!	Abrakadabra!	abracadabra	0	0
Ik heb de kwestie in feite alleen maar mondeling kunnen doorgeven.	Aslında meseleyi sadece şifahen bildirebildim.	mondeling	0	0
Ik heb een vrijstelling gekregen voor dat vak.	Ben o dersten muaf tutuldum.	vrijstelling	0	0
Tom was een verstekeling op een schip.	Tom gemide kaçak bir yolcuydu.	verstekeling	0	0
We kwamen overeen het huishoudelijk werk te verdelen.	Ev işlerini paylaşmada anlaşmaya vardık.	huishoudelijk	0	0
Het leeftijdsverschil tussen hen is vrij groot.	Aralarındaki yaş farkı oldukça fazla.	leeftijdsverschil	0	0
In de winter moeten we de vogels voederen.	Kışın, kuşları beslemeliyiz.	voederen	0	0
Zij begeleidde haar vriend naar het concert.	O, arkadaşına konsere kadar eşlik etti.	begeleidde	0	0
Tom en Mary telen bladsla in hun tuin.	Tom ve Mary bahçelerinde marul salatası yetiştirirler.	telen	0	0
Zij gaf maar een aalmoes aan de Hartstichting.	Kalp vakfına sadaka verdi.	aalmoes	0	0
Ik ben een veganist, maar mijn kat niet.	Ben bir veganım ama kedim değildir.	veganist	0	0
De verovering van Constantinopel markeert het einde van de middeleeuwen.	Konstantinopolis'in fethi, Orta Çağ'ın sonunu işaret eder.	constantinopel	0	0
Ik zal je mores leren.	Sana dersini vereceğim.	mores	0	0
Dat was heel plezant.	O çok eğlenceli idi.	plezant	0	0
Haar luiheid was een slecht teken voor de toekomst.	Onun tembelliği, gelecek için kötü bir işaretti.	luiheid	0	0
Laten we onze kamer kuisen.	Odamızı temizleyelim.	kuisen	0	0
Ik ben de stiefbroer van Tom.	Ben Tom'un üvey erkek kardeşiyim.	stiefbroer	0	0
Ze zwommen met de dolfijnen.	Onlar yunuslarla yüzdüler.	zwommen	0	0
We kwamen gevaarlijk dicht bij de dood door bevriezing.	Neredeyse donarak ölecektik.	bevriezing	0	0
De trucs die de Nederlandse goochelaar vertoonde, die op het concours de grootste prijs had behaald, schijnen grote waardering te hebben geoogst.	Yarışmada en büyük ödülü alan Hollandalı sihirbazın sergilediği numaralar büyük beğeni kazanmış.	geoogst	0	0
Ze houdt van aardappelsalade.	Patates salatası sever.	aardappelsalade	0	0
Mijn buur verwierp mijn vraag om zijn boom te snoeien.	Komşu ağacını kesme ricamı reddetti.	snoeien	0	0
Ze kwam van de regen in de drup.	Yağmurdan kaçarken doluya tutuldu.	drup	0	0
Hij mompelde een vloek.	O bir küfür mırıldandı.	mompelde	0	0
Bent u niet van plan de chemische middelen die de ozonlaag aantasten te verbieden?	Ozon tabakasına zarar veren kimyasal maddeleri yasaklama niyetinde değil misiniz?	ozonlaag	0	0
Kun je de lengte opmeten?	Uzunluğu ölçebilir misin?	opmeten	0	0
Ze zijn aanbidders van Ayten.	Onlar Ayten’in hayranlarıdır.	aanbidders	0	0
Mijn luchtkussenboot zit vol paling.	Hoverkraftım yılanbalığı dolu.	paling	0	0
Londen, de hoofdstad van Engeland, ligt aan de Theems.	İngiltere'nin başkenti Londra Thames'tedir.	theems	0	0
Tom overhandigde Mary een grote envelop.	Tom Mary'ye büyük bir zarf uzattı.	overhandigde	0	0
Degene die liefheeft, heeft één spijt; degene die niet liefheeft, heeft twee spijt.	Seven bir pişman, sevmeyen iki.	liefheeft	0	0
Hebt u een reservesleutel?	Yedek anahtarınız var mı?	reservesleutel	0	0
Wij hebben genoeg van uw geklaag.	Sızlanmanızdan bıktık.	geklaag	0	0
Je bent kletsnat.	Sen baştan aşağı ıslaksın.	kletsnat	0	0
Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.	Ben mektup kağıdı, birkaç pul ve birkaç kağıt mendil alıyorum.	briefpapier	0	0
Joost mag weten wie die man is.	O, ne idiği belirsiz bir adamdır.	joost	0	0
Tom en Mary wisselden telefoonnummers uit.	Tom ve Mary telefon numaralarını birbirleriyle paylaştılar.	wisselden	0	0
Het vuur werd geblust nadat de brandweer bij het huis aankwam.	İtfaiye eve ulaştıktan sonra, ateş söndürüldü.	geblust	0	0
Iemand heeft de deur opengedaan.	Birisi kapıyı açtı.	opengedaan	0	0
Wie de wet minacht, zal gestraft worden.	Kanunu kim hafife alırsa, cezalandırılır.	minacht	0	0
"Wie een zuivere geest en een zuiver hart wil, moet een visum vragen tegen alle soorten gedachten en nooit een pas geven aan vreemde overwegingen."	"Temiz bir zihin ve selim bir kalp isteyenler, her türlü düşünceye karşı vize sormalı ve yabancı mülahazalara asla geçit hakkı vermemelidir"	overwegingen	0	0
Ik heb de hele nacht het raam opengelaten.	Pencereyi bütün gece boyunca açık bıraktım.	opengelaten	0	0
Hij heeft een stuk van mijn haar afgeknipt.	Saçlarımdan bir parça kesti.	afgeknipt	0	0
Dalende rentevoeten hebben de automarkt gestimuleerd.	Düşen faiz oranları otomobil pazarını canlandırdı.	gestimuleerd	0	0
Voor het studeren van geografie moet je constant landkaarten gebruiken.	Coğrafya öğrencisi isen, sürekli harita kullanmalısın.	geografie	0	0
Maja Keuc is een goede zangeres.	Maja Keuc iyi bir şarkıcı.	maja	0	0
Ik woon in Istanboel.	İstanbul'da oturuyorum.	istanboel	0	0
Ludwig gaf haar een aai langs haar wang.	Ludwig onun yanağı boyunca sıvazladı.	aai	0	0
Dankzij de grootschalige vaccinatiecampagne, werden de mensen in de stad gered.	Büyük çaplı aşı kampanyası sayesinde, şehirdeki insanlar kurtarıldı.	grootschalige	0	0
Mijnheer Suzuki heeft drie dochters.	Bay Suzuki'nin üç kızı var.	suzuki	0	0
Hoogmoed komt voor de val.	Gurur bir düşüşten önce gider.	hoogmoed	0	0
De wereld is armer geworden.	Dünya daha fakirleşti.	armer	0	0
Joke geeft haar Turkse buurmeisje Nederlandse lessen.	Joke komşu kızına Hollandaca dersleri veriyor.	buurmeisje	0	0
Besluip je me?	Beni mi gözlüyorsun?	besluip	0	0
Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	Normalde nakit yerine kredi kartıyla öderim.	baar	0	0
Ik haastte me naar de bushalte om de laatste bus niet te missen.	Son otobüsü kaçırmamak için otobüs durağına koştum.	haastte	0	0
Romulus en Remus waren broers.	Romulus ve Remus erkek kardeşlerdi.	romulus	0	0
Zij is erg talentvol.	O çok yetenekli.	talentvol	0	0
Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	O, daha önce gelenleri gizlemek için için yeni bir yalan söylüyor.	voorafgaande	0	0
De vrouw trok veel aandacht met haar excentrieke hoed.	Kadın, tuhaf şapkasıyla çok dikkat çekti.	excentrieke	0	0
Zeg het in het Hongaars!	Onu Macarca söyle!	hongaars	0	0
Ik heb niet goed kunnen slapen gisterennacht, dus voel me niet zo goed.	Dün gece çok iyi uyuyamadım, o yüzden kendimi pek iyi hissetmiyorum.	gisterennacht	0	0
Ik vraag mij af wat ik kan maken voor het middageten.	Öğle yemeği için, acaba ne yapabilirim.	middageten	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	Bu resim koleksiyonu Hollandalı ustaların resimlerince zengindir.	hollandse	0	0
Wat is het verschil tussen leeuwen en luipaarden?	Aslanlar ve leoparlar arasındaki fark nedir?	luipaarden	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Ole Einar Bjoerndalen 13 olimpiyat madalyası kazandı.	einar	0	0
Wat is je eindbestemming?	Son kararın nedir?	eindbestemming	0	0
Laten we de kastanjes poffen.	Kestaneleri kızartalım.	kastanjes	0	0
Je hebt drie weken in Islamabad doorgebracht.	İslamabad'da üç hafta geçirdin.	islamabad	0	0
Dit is een electronische dobbelsteen.	Bu elektronik bir zar.	dobbelsteen	0	0
Een oude man rustte onder een boom.	Yaşlı bir adam ağacın altında dinleniyordu.	rustte	0	0
Het hondenhok is nieuw.	Köpek kulübesi yeni.	hondenhok	0	0
Ik ben heel gelukkig in Georgië.	Gürcistan'da çok mutluyum.	georgië	0	0
Boekarest heeft een inwoneraantal van 2,1 miljoen.	Bükreş'in nüfusu 2,1 milyondur.	boekarest	0	0
Alle huizen in onze straat zijn versierd met oranje vlaggetjes vanwege het WK.	Dünya kupası sebebiyle, bizim sokaktaki bütün evler küçük turuncu bayraklarla süslenmiş.	wk	0	0
Tom overleed ten gevolge van een gebrek aan zuurstof.	Tom oksijensizlik yüzünden öldü.	gevolge	0	0
Waar zijn de reddingsboten?	Filikalar nerede?	reddingsboten	0	0
Hij behaalde zijn diploma niet alleen in sociologie maar ook in filosofie.	Diplomasını yalnızca sosyolojiden değil felsefeden de aldı.	sociologie	0	0
Ik moet mijn gedachten ordenen.	Fikirlerimi düzene koymam gerekir.	ordenen	0	0
Paulina heeft een roze hoed.	Paulina'nın pembe bir şapkası var.	paulina	0	0
Als het morgen sneeuwt, maak ik een sneeuwpop.	Yarın kar yağarsa bir kardan adam yapacağım.	sneeuwpop	0	0
Het regent ononderbroken.	Kesintisiz yağmur yağıyor.	ononderbroken	0	0
Is Mike gestopt met het drinken van alcoholische dranken?	Mike alkollü içkileri içmeyi bıraktı mı?	dranken	0	0
Jims vader komt altijd laat thuis.	Jim'in babası eve her zaman geç gelir.	jims	0	0
Proberen jullie te vissen in troebel water?	Bulanık sularda balık tutmaya mı çalışıyorsun?	troebel	0	0
Het is frisjes.	Hava serin.	frisjes	0	0
Leeuwen zijn kleurenblind.	Aslanlar renk körüdür.	kleurenblind	0	0
Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	Benim ayakkabı bağcığım yürüyen merdivene takıldı.	roltrap	0	0
Er zijn twee camions tegen elkaar gebotst.	İki kamyon birbirleriyle çarpıştı.	gebotst	0	0
God beware de koningin.	Tanrı kraliçeyi korusun.	beware	0	0
Tom is gewetenloos.	Tom vicdansız.	gewetenloos	0	0
Bevat dat gluten?	O glüten içeriyor mu?	gluten	0	0
Dalende rentevoeten hebben de automarkt gestimuleerd.	Düşen faiz oranları otomobil pazarını canlandırdı.	dalende	0	0
Is die prijs inclusief btw?	O fiyata katma değer vergisi dahil mi?	btw	0	0
Wim ligt nog steeds in coma.	Wim hâlâ komada.	wim	0	0
Hij behaalde zijn diploma niet alleen in sociologie maar ook in filosofie.	Diplomasını yalnızca sosyolojiden değil felsefeden de aldı.	behaalde	0	0
Nou zijn we in de aap gelogeerd!	Buyurun cenaze namazına!	gelogeerd	0	0
Als je een pen nodig hebt, zal ik je er een uitlenen.	Bir kaleme ihtiyacın varsa, sana bir tane ödünç vereyim.	uitlenen	0	0
Is de dader door Jasmijn en haar broer gezien?	Fail, Jasmijn ve erkek kardeşi tarafından görüldü mü?	jasmijn	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	pathologische	0	0
Ik ben gek op Keltische talen.	Kelt dillerini seviyorum.	keltische	0	0
Zonder computer kun je niets coderen.	Bilgisayar olmadan hiçbir şeyi kodlayamazsınız.	coderen	0	0
Meneer Mehmet neemt morgen aan de conferentie in Istanbul deel.	Mehmet bey yarın İstanbul’daki konferansa katılacaktır.	mehmet	0	0
Hoe is uw verwantschap?	Akrabalık dereceniz nedir?	verwantschap	0	0
Zijn favoriete honkbalteam is de Giants, maar hij houdt ook van de Lions.	Onun favori beyzbol takımı Devler'dir, fakat o Aslanlar'ı da seviyor.	honkbalteam	0	0
Ik keek toe hoe hij de straat overstak.	Onun caddeyi geçişini izledim.	overstak	0	0
Tom weende de hele nacht lang.	Tom, bütün gece ağladı.	weende	0	0
Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	Kimyasal sembol olarak 'H', hidrojeni gösterir.	scheikundige	0	0
Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	toog	0	0
De drijfas is verbonden met een zuiger.	Matris dingil bir pistona bağlıdır.	zuiger	0	0
Ben je zeker over de betekenis van de voortekenen?	Bu alâmetlerin anlamından emin misin?	voortekenen	0	0
Beschrijf uw werkervaringen die te maken hebben met uw voorgenomen branche.	Başvurmak istediğiniz alanla bağlantılı olan iş deneyiminizi açıklayınız.	voorgenomen	0	0
Ik noteerde zijn naam en adres.	Onun adını ve adresini not ettim.	noteerde	0	0
Kenji speelt tennis.	Kenji tenis oynar.	kenji	0	0
Mijn buur verwierp mijn vraag om zijn boom te snoeien.	Komşu ağacını kesme ricamı reddetti.	verwierp	0	0
Sesam, open u!	Açıl susam açıl!	sesam	0	0
Er is iets met mijn rechteroog.	Sağ gözüme bir şey oldu.	rechteroog	0	0
Ik poetste mijn tanden.	Dişlerimi fırçalıyordum.	poetste	0	0
Het gras aan de andere kant van de heuvel is altijd groener.	Komşunun tavuğu komşuya kaz görünür.	groener	0	0
Er was geen wolkje aan de hemel.	Gökyüzünde bir bulut yoktu.	wolkje	0	0
Tijdens mijn jeugd sneeuwde het altijd minstens tien centimeter in Teheran.	Benim gençliğimde, Tahran'da devamlı en az on santimetre kar yağardı.	sneeuwde	0	0
Ik gebruik mijn lichaamswarmte om je op te warmen.	Seni ısıtmak için vücudumu kullanıyorum.	lichaamswarmte	0	0
Tom was de enige persoon die met succes uit die gevangenis ontvluchtte.	Tom, o hapishaneden başarıyla kaçan tek kişiydi.	ontvluchtte	0	0
Mijn broer vindt horrorfilms leuk.	Erkek kardeşim korku filmlerini sever.	horrorfilms	0	0
Is Mike gestopt met het drinken van alcoholische dranken?	Mike alkollü içkileri içmeyi bıraktı mı?	alcoholische	0	0
Eén bonte kraai maakt nog geen winter.	Bir çiçekle yaz gelmez.	bonte	0	0
Burj Khalifa is momenteel de hoogste wolkenkrabber ter wereld.	Burç Halife şimdilik dünyanın en uzun gökdelenidir.	wolkenkrabber	0	0
Laten we een muntje opgooien.	Haydi yazı tura atalım.	opgooien	0	0
Het is niet al goud dat blinkt.	Her parlayan şey altın değildir.	blinkt	0	0
Engeland heeft een olie-embargo tegen Rhodesië afgekondigd.	İngiltere, Rodezya'ya karşı petrol ambargosu ilan etti.	afgekondigd	0	0
We naderden de haven.	Bizim gemi limana yaklaştı.	naderden	0	0
Ramses de Tweede was een Egyptische farao.	İkinci Ramses bir Mısır firavunuydu.	ramses	0	0
Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.	Ben mektup kağıdı, birkaç pul ve birkaç kağıt mendil alıyorum.	zakdoekjes	0	0
Bedankt dat je me kwam uitzwaaien.	Beni yolcu ettiğin için teşekkürler.	uitzwaaien	0	0
Waar is de dichtsbijzijnde bibliotheek?	En yakın kütüphane nerede?	dichtsbijzijnde	0	0
Het ziet ernaar uit dat hij hard berispt was.	O, fena halde azarlanmış görünüyor.	berispt	0	0
Het is door de functionarissen verboden.	Görevliler tarafından yasaklandı.	functionarissen	0	0
Als Arbeiderspartij, verwerpen wij de verlaging van de kinderbijslag.	İşçi Partisi olarak, çocuk paralarının indirilmesini reddediyoruz.	arbeiderspartij	0	0
Als je van de trap afvalt, ben je gauw beneden.	Merdivenlerden düşersen, hızlıca aşağı inersin.	afvalt	0	0
Mijn lievelingsvakken op de middelbare school waren geometrie en geschiedenis.	Ortaokulda benim en sevdiğim dersler, geometri ve tarihdi.	geometrie	0	0
Het is afzichtelijk.	Bu iğrenç.	afzichtelijk	0	0
Het was heet. En het was ook heel klam.	Hava sıcaktı. Ve hava oldukça nemliydi.	klam	0	0
Tom is een automonteur.	Tom bir araba tamircisidir.	automonteur	0	0
Als er vraag naar oude rommel zou zijn, dan zou de vlooienmarkt vol zijn.	Eskiye rağbet olsa, bitpazarına nur yağardı.	vlooienmarkt	0	0
Met dit geweer zullen je zoons veel jakhalzen doden.	Bu tüfekle oğulların bir sürü çakal öldürecek.	jakhalzen	0	0
Ze was niet lang genoeg om over de schutting te kijken.	Çitin üzerinden bakmak için yeterince uzun geğildi.	schutting	0	0
Heb je dit stukgemaakt?	Bunu sen mi bozdun?	stukgemaakt	0	0
Als ik geld had, zou ik een wereldreis maken.	Param olsaydı, bir dünya turu yapardım.	wereldreis	0	0
We accepteerden zijn uitnodiging.	Onun davetini kabul ettik.	accepteerden	0	0
Het continent is rijk aan fossiele brandstoffen.	Kıta fosil yakıtlarca zengindir.	brandstoffen	0	0
Koreaans eten is meestal erg gekruid.	Kore yemekleri genelde çok baharatlıdır.	gekruid	0	0
Taro, kun je mij helpen?	Taro, sen bana yardım edebilir misin?	taro	0	0
Bangladesh werd onafhankelijk in 1971.	Bangladeş 1971'de bağımsız oldu.	bangladesh	0	0
Vandaag is het Onafhankelijkheidsdag.	Bugün Bağımsızlık Günü.	onafhankelijkheidsdag	0	0
Het is geen bloed. Het is biet.	O kan değil. O pancar.	biet	0	0
De mens heeft in verschillende perioden verschillende goden aanbeden.	İnsanoğlu farklı dönemlerde farklı tanrılara tapmıştır.	perioden	0	0
Ze zijn vegetariërs.	Onlar vejetaryen.	vegetariërs	0	0
Mijn naam is Edgar Degas.	Benim adım Edgar Degas.	degas	0	0
Tom huilde tranen met tuiten.	Tom hüngür hüngür ağladı.	tuiten	0	0
Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	Yoldan geçen masum biri, güpegündüz vurularak öldürüldü.	voorbijganger	0	0
Al kleedt men een ezel in satijn, 't zal toch altijd een ezel zijn.	Eşeğe altından semer vursan, yine eşektir.	satijn	0	0
Ik geloof stellig daarin.	Ona kesinlikle inanıyorum.	stellig	0	0
Tom werd valselijk beschuldigd.	Tom haksız yere suçlandı.	valselijk	0	0
Niemand is sant in eigen land.	Hiç kimse kendi ülkesinde bir peygamber değildir.	sant	0	0
Een paspoort is een geldig legitimatiebewijs.	Pasaport geçerli bir kimlik belgesidir.	legitimatiebewijs	0	0
Was mijn moedertaal maar Arabisch.	Keşke anadilim Arapça olsaydı.	moedertaal	0	0
Afgaand op zijn identiteitsbewijs zou hij van het mannelijk geslacht moeten zijn.	Nüfus cüzdanına bakarsan cinsiyeti erkekti.	afgaand	0	0
Zij stond te tollen van de slaap.	Gözlerinden uyku akıyordu.	tollen	0	0
Alle rechten voorbehouden.	Her hakkı saklıdır.	voorbehouden	0	0
Je moet rekening houden met zijn geestelijke gesteldheid.	Onun ruhsal yapısını hesaba katman lazım.	gesteldheid	0	0
Mary heeft haar sieraden omgedaan.	Mary mücevherlerini takınmış.	omgedaan	0	0
Het jodendom is mooi.	Yahudilik güzeldir.	jodendom	0	0
De ruit werd door iemand ingegooid.	Cam biri tarafından kırıldı.	ingegooid	0	0
Er waren grote tekorten aan voedsel en brandstof.	Ciddi gıda ve yakıt sıkıntısı vardı.	tekorten	0	0
Men moet het bloempje plukken, terwijl het bloeit.	Yağmur yağarken küpü doldurmak gerek.	bloempje	0	0
Een molecuul bestaat uit atomen.	Bir molekül atomlardan yapılmıştır.	molecuul	0	0
Tom belt Mary iedere avond op en spreekt minstens vijfenveertig minuten met haar.	Tom her gece Mary'yi arar ve onunla en az 45 dakika konuşur.	vijfenveertig	0	0
Hoeveel kerstmannen zijn er?	Kaç tane Noel Baba var?	kerstmannen	0	0
Ik heb geen gebruiksaanwijzing nodig.	Kullanım kılavuzuna ihtiyacım yok.	gebruiksaanwijzing	0	0
Jongens, we moeten even een stop inlassen.	Çocuklar, biraz mola vermeliyiz.	inlassen	0	0
Hij slaagde erin zijn rijexamen te halen hoewel hij een slechte chauffeur was.	Yetersiz bir sürücü olmasına rağmen sürücü sınavını geçebildi.	rijexamen	0	0
De telefoon staat roodgloeiend.	Telefon sürekli çalıyor.	roodgloeiend	0	0
Zing me een liefdeslied.	Bana bir aşk şarkısı söyle.	liefdeslied	0	0
De brug is in aanbouw.	Köprü yapım aşamasındadır.	aanbouw	0	0
Er dienen geen twee hanen op één erf.	Bir çöplükte iki horoz ötmez.	hanen	0	0
Mensen zeggen alles tegen hun kappers.	İnsanlar sırlarını berberleriyle paylaşır.	kappers	0	0
Reykjavik is de hoofdstad van IJsland.	Reykjavik, İzlanda'nın başkentidir.	reykjavik	0	0
Ik wil van het schoonste water drinken.	Suyun en temizini içmek istiyorum.	schoonste	0	0
Ik zuip niet.	Ben kafayı çekmem.	zuip	0	0
Mary is een boekenwurm.	Mary bir kitap kurdudur.	boekenwurm	0	0
Hij kon zijn tong wel afbijten.	Sözlerine pişman oldu.	afbijten	0	0
Al doende leert men.	İnsan yaparak öğrenir.	doende	0	0
Windsnelheid is gedaald tot nul.	Rüzgâr hızı sıfıra düştü.	windsnelheid	0	0
Reinheid staat naast goddelijkheid!	Temizlik imandan gelir!	goddelijkheid	0	0
Waarom interesseer je je voor haar?	Neden onunla ilgileniyorsun?	interesseer	0	0
Mijn vader is zwijgzaam.	Benim babam mesafelidir.	zwijgzaam	0	0
Het verkeersongeluk was niet haar schuld.	Trafik kazası onun suçu değildi.	verkeersongeluk	0	0
Het bedrijf heeft een pakkende slogan.	Şirketin akılda kalıcı bir sloganı var.	pakkende	0	0
Hij slaat altijd op hetzelfde aambeeld.	Ayının kırk türküsü var, kırkı da ahlat üstüne.	aambeeld	0	0
Ik denk dat Yumi ziek is.	Sanırım Yumi hasta.	yumi	0	0
De passagiers werden van het zinkende schip gehaald.	Yolcular batan gemiden çıkarıldı.	zinkende	0	0
Marconi heeft de radio uitgevonden.	Marconi radyoyu icat etti.	marconi	0	0
Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	Şaşırmak, merak etmek, anlamaya başlamaktır.	verwonderen	0	0
Anafylaxie is een ernstige en levensbedreigende allergische reactie.	Anafilaksi, ciddi ve hayatı tehdit eden bir alerjik reaksiyondur.	levensbedreigende	0	0
Hoe waren jullie wittebroodsweken?	Balayınız nasıldı?	wittebroodsweken	0	0
Logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie.	Mantık, yanlış sonuca inançla ulaşmanın sistematik bir metodudur.	systematische	0	0
Ben je allergisch voor bepaalde voedingsmiddelen?	Gıda alerjin var mı?	voedingsmiddelen	0	0
Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	nederlander	0	0
De kraan druppelt.	Musluk damlıyor.	druppelt	0	0
Over een uur zullen we in Ankara aangekomen zijn.	Bir saat sonra Ankara’ya varmış olacağız.	ankara	0	0
Een hommel heeft me op mijn knokkel gestoken.	Bir yaban arısı parmak eklemimden soktu.	hommel	0	0
Hij heeft zijn schaapjes op het droge.	Onun tuzu kuru.	schaapjes	0	0
Door een verkeersongeval was hij aan één oog blind.	Trafik kazasında bir gözü kör oldu.	verkeersongeval	0	0
Reinheid staat naast goddelijkheid!	Temizlik imandan gelir!	reinheid	0	0
De linkerrichtingaanwijzer van de auto functioneerde slecht.	Arabanın sol sinyali kötü çalışıyordu.	functioneerde	0	0
Litouwen is lid van de Europese Unie.	Litvanya Avrupa Birliği'nin bir üyesidir.	litouwen	0	0
Kom terug hier, jij teringlijer!	Buraya geri gel, seni Allah'ın belası!	teringlijer	0	0
Mevrouw Jones doceert informatica.	Bayan Jones, bilgisayar bilimi öğretir.	doceert	0	0
Altijd hetzelfde is geen aardigheid.	İnsan değişiklik ister.	aardigheid	0	0
Goedendag, zei Tom glimlachend.	"İyi günler", dedi Tom gülümseyerek.	glimlachend	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Tom uygulama sırasında sol dizini incitti, bu yüzden John oyunu yerinde oynamak zorunda kaldı.	bijgevolg	0	0
Winkelstraten zijn zeer rustig op werkdagen.	Alışveriş caddeleri, iş günlerinde çok sakindir.	werkdagen	0	0
Om de inhoud te berekenen vermenigvuldig je de lengte met de breedte en daarna met de diepte.	Hacmi hesaplamak için uzunluğu enle, daha sonra da derinlikle çarparsın.	vermenigvuldig	0	0
Hoelang duurt een omwenteling van de aarde?	Dünyanın bir dönüşü ne kadar sürer?	omwenteling	0	0
Ons gezin is jammer genoeg te groot voor jullie vakantiehuisje.	Bizim aile maalesef sizin tatil eviniz için oldukça büyüktür.	vakantiehuisje	0	0
Estella en ik gaan wandelen.	Estella ve ben yürüyeceğiz.	estella	0	0
Leyla betaalde voor de taxi.	Leyla taksi için para ödedi.	leyla	0	0
Ik heb Engels wel een tijdje niet gesproken, maar ik gebruik graag de gelegenheid om te converseren met zo’n prettig gezelschap als dat van jou.	Bir süredir İngilizce konuşmadım, ama sizin kadar güzel biriyle sohbet etmekten büyük zevk alırım.	converseren	0	0
Sumatra is een eiland.	Sumatra bir adadır.	sumatra	0	0
Vandaag is de warmste dag van dit jaar.	Bugün, bu yılın en sıcak günüdür.	warmste	0	0
Hij raasde voorbij.	Geldi geçti.	raasde	0	0
De school heeft een doortastend bestuur.	Okulun güçlü bir yönetimi var.	doortastend	0	0
Men kan van hieruit de Fuji zien.	Fuji Dağ'ı buradan görülebilir.	fuji	0	0
Het is daar armoe troef.	Açlık kol geziyor.	armoe	0	0
Ik heb slaaptekort, dus ik ga vandaag vroeg naar bed.	Ben uykusuzum, o yüzden bugün erken yatacağım.	slaaptekort	0	0
Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	Mary ilk çocuğunun doğumundan sonra şiddetli bir doğum sonrası depresyon geçirdi.	postnatale	0	0
Er is geen enkele persoon verschenen om het verzoekschrift van de buurtbewoners aan de burgemeester aan te bieden.	Mahalle sakinlerinin dilekçesini belediye başkanına sunacak tek kişi çıkmadı.	verzoekschrift	0	0
De militaire macht van dat land is zeer vergevorderd.	Bu ülkenin askerî gücü çok gelişmiştir.	vergevorderd	0	0
Als het getij verloopt, verzet men de bakens.	İnsan yeni şartlara ayak uydurmalıdır.	bakens	0	0
Blaffende honden bijten niet.	Havlayan köpek ısırmaz.	blaffende	0	0
Vrijheid, blijheid.	Özgürlük mutluluktur.	blijheid	0	0
Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	Üç'ün üçüncü dereceden kuvveti 27'dir.	zevenentwintig	0	0
Ik bracht meer dan driekwart van mijn zomervakantie al reizend door.	Yaz tatillerimin dörtte üçünden fazlasını seyahat ederek geçirdim.	reizend	0	0
Waarom zijn schoolboeken zo duur?	Okul kitapları neden bu kadar pahalı?	schoolboeken	0	0
Ik heb 'n zware hartoperatie gehad.	Ağır bir kalp ameliyatı geçirdim.	hartoperatie	0	0
Ik heb een hotdog gegeten als middagmaal.	Ben öğle yemeği için bir sosisli sandviç yedim.	middagmaal	0	0
Ik verzwaarde de zandzakken.	Kum torbalarını ağırlaştırdım.	zandzakken	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Tüm insanlar özgür, değer ve hak bakımından eşit olarak doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler. Birbirlerine karşı kardeşlik düşünceleriyle davranmalıdırlar.	elkander	0	0
Jiddisch is niet Duits.	Yidiş Almanca değil.	jiddisch	0	0
Microgolven kunnen ernstig schadelijk zijn.	Microdalgalar ciddi zarar verebilirler.	microgolven	0	0
Zijn favoriete honkbalteam is de Giants, maar hij houdt ook van de Lions.	Onun favori beyzbol takımı Devler'dir, fakat o Aslanlar'ı da seviyor.	lions	0	0
Japans snoep heeft minder calorieën dan westers snoep.	Japon şekerlemesi, Batı şekerlemesinden daha az kaloriye sahip.	westers	0	0
Corrigeert u me als ik fouten maak, alstublieft.	Hata yaparsam, lütfen beni düzeltin.	corrigeert	0	0
Hij vertaalde een Japanse roman naar het Frans.	O, bir Japonca romanı Fransızcaya tercüme etti.	vertaalde	0	0
Je mag me gerust tutoyeren.	Bana rahatça sen diye hitap edebilirsin.	tutoyeren	0	0
Pff, ik ben het zat!	Aman, bıktım!	pff	0	0
Jullie moeten leren assertief te zijn.	İddialı olmayı öğrenmelisiniz.	assertief	0	0
Ik heb een universitair diploma.	Üniversite derecem vardı.	universitair	0	0
Lees de voetnoot onderaan de bladzijde.	Sayfanın altındaki notu okuyun.	voetnoot	0	0
In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	noord-ierland	0	0
Als je me niet begrijpt, communiceer ik met je zoals ik met 'n hond zou doen.	Beni anlamıyorsan, seninle köpeklerle yaptığım gibi iletişim kurarım.	communiceer	0	0
Ik ben zo moe, net alsof ik de hele dag gesport heb.	Bütün gün spor yapmış kadar yoruldum.	gesport	0	0
Ik heb Tom van diefstal beticht.	Tom'u hırsızlıkla itham ettim.	beticht	0	0
Wilt u de spreekbuis van onze groep zijn?	Grubumuzun sözcüsü olur musunuz?	spreekbuis	0	0
Ik hoor een specht.	Bir ağaçkakan duyuyorum.	specht	0	0
Ik werd bevangen door de angst dat zij van mij zou gaan scheiden.	Benden boşanacağı korkusuna kapıldım.	bevangen	0	0
Stokstaartjes leven in Afrika.	Mirketler Afrika'da yaşar.	stokstaartjes	0	0
Mevrouw Jones doceert informatica.	Bayan Jones, bilgisayar bilimi öğretir.	informatica	0	0
In Amsterdam worden de burgemeesters op vrouwendag gekozen.	Amsterdam'da belediye başkanları, kadınlar gününde seçilir.	burgemeesters	0	0
Ik heb drie maanden om je gerouwd.	Üç ay senin yasını tuttum.	gerouwd	0	0
Recruten doen op de schietbaan schietoefeningen.	Acemi askerler poligonda atış talimi yapıyorlar.	schietoefeningen	0	0
We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	Partiye bir roman yazarı ve bir şair davet ettik.	poëet	0	0
Dat is de tweede en vernieuwde druk van het boek.	O, kitabın ikinci ve yenileştirilmiş basımıdır.	vernieuwde	0	0
Tsjonge, hopelijk gaat het snel beter.	Vah ya, umarım çabuk iyileşir.	tsjonge	0	0
Ik moet dit gedicht vanbuiten leren.	Bu şiiri ezbere öğrenmeliyim.	vanbuiten	0	0
Meneer, ik ben het hoofd van de elektronicaclub, de wiskundeclub en de schaakclub.	Efendim, ben elektronik, matematik ve satranç kulüpleri başkanıyım.	schaakclub	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	achtentwintig	0	0
Ik ga meerdere keren per week naar het stadscentrum.	Haftada birkaç kez şehir merkezine giderim.	stadscentrum	0	0
Dit zijn gewone mussen.	Bunlar normal serçedir.	mussen	0	0
Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.	Bahçeme bir elma ağacı diktim.	appelboom	0	0
Het bedrijf heeft vestigingen in 12 Europese landen.	Şirketin 12 Avrupa ülkesinde şubesi bulunmaktadır.	vestigingen	0	0
De ogen zijn de tolken van het hart.	İçinden geçen gözlerinden okunuyor.	tolken	0	0
Ik kom uit Saudi-Arabië.	Ben Suudi Arabistanlıyım.	saudi-arabië	0	0
Je moet proberen beleefder te zijn.	Daha kibar olmayı denemelisin.	beleefder	0	0
Oeps, er zit geen ink meer in mijn vulpen.	Of, dolma kalemimde hiç mürekkep kalmamış.	vulpen	0	0
Deze zin is verwijderd omdat hij een duplicaat was.	Bu cümle kopya olduğu için silindi.	duplicaat	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	İzlandaca bir cümlenin İngilizce çeviri varsa, ve İngilizce cümlenin Savahili dilinde bir çevirisi varsa, öyleyse dolaylı olarak, bu, İzlandaca cümle için bir Savahili çeviri sağlayacaktır.	swahili	0	0
Turkije is de erfgenaam van het Ottomaanse Rijk.	Türkiye, Osmanlı İmparatorluğu'nun mirasçısıdır.	ottomaanse	0	0
Is dat glutenvrij?	O glütensiz mi?	glutenvrij	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	piron	0	0
Ze is haar autosleutel kwijt.	O, araba anahtarını kaybetti.	autosleutel	0	0
Elke stad heeft een imposante kathedraal.	Her kentin heybetli bir katedrali vardır.	imposante	0	0
Zwijgend keek ze uit het raam.	Sessizce camdan dışarı baktı.	zwijgend	0	0
Als Arbeiderspartij, verwerpen wij de verlaging van de kinderbijslag.	İşçi Partisi olarak, çocuk paralarının indirilmesini reddediyoruz.	verlaging	0	0
Ooo, mijn hand doet zeer.	Uf, elim acıyor.	ooo	0	0
Ik ben bezorgder om jou dan om de toekomst van Japan.	Japonya'nın geleceğinden çok senin hakkında endişeliyim.	bezorgder	0	0
Water van een droog land naar het natte Europa exporteren is pure onzin.	Kurak bir ülkeden yağışlı Avrupa'ya su ihraç etmek saf çılgınlık.	exporteren	0	0
Dit is de school waar zij lesgeeft.	Burası, onun öğretmenlik yaptığı okul.	lesgeeft	0	0
Je bent zeer hulpvaardig.	Sen çok yardımseversin.	hulpvaardig	0	0
Ze pestten andere kinderen.	Onlar diğer çocuklara zorbalık yaptılar.	pestten	0	0
Ik ben in Yokohama geboren.	Yokohama'da doğdum.	yokohama	0	0
Tom verborg zijn geld in een bureaula.	Tom parasını büro çekmecesine sakladı.	bureaula	0	0
Kan ik mijn ziekteverzekering gebruiken?	Hastalık sigortamı kullanabilir miyim?	ziekteverzekering	0	0
Iemand moet het toverwoord zeggen.	Birisinin sihirli sözcüğü söylemesi gerekiyor.	toverwoord	0	0
Ik ben geneesheer.	Ben bir doktorum.	geneesheer	0	0
Heb je platvoeten?	Düztaban mısın?	platvoeten	0	0
Haastige spoed is zelden goed.	Acele ile menzil alınmaz.	haastige	0	0
De enige keer dat printers niet werken, is wanneer je ze nodig hebt.	Yazıcıların çalışmadığı tek sefer, onlara ihtiyacın olduğu zamandır.	printers	0	0
De kinderen maakten sculpturen uit draad.	Çocuklar telden heykeller yaptı.	sculpturen	0	0
Ik zag in één oogopslag dat hij een gewone man was.	Onun sıradan bir adam olduğunu bir bakışta anladım.	oogopslag	0	0
De aarde draait eenmaal per etmaal rond om haar as.	Dünya, günde bir defa kendi ekseni etrafında döner.	etmaal	0	0
Ik heb een paar duiten op zak deze maand.	Bu ay az param var.	duiten	0	0
Dit is de droogste juni sinds de jaren dertig.	Otuzlu yıllardan beri bu, haziranın en kurak ayı.	droogste	0	0
Tom verschool zich onder een grote steen.	Tom büyük bir taşın altına gizlendi.	verschool	0	0
Ik kan beter daarnaartoe gaan.	Oraya gitsem iyi olur.	daarnaartoe	0	0
Serieverkrachter weigert vragen te beantwoorden.	Seri tecavüzcü, soruları yanıtlamayı reddediyor.	serieverkrachter	0	0
Olijfolie is jarenlang houdbaar.	Zeytinyağı yıllarca bozulmaz.	houdbaar	0	0
Ze wisten dat ze in gevaar verkeerden.	Tehlikede olduklarını biliyorlardı.	verkeerden	0	0
Heeft u werkervaring?	İş tecrübeniz var mı?	werkervaring	0	0
De wereldeconomie is in groot gevaar.	Dünya ekonomisi büyük tehlike altında.	wereldeconomie	0	0
Bedoeïenen wonen in de woestijn.	Bedeviler çölde yaşar.	bedoeïenen	0	0
Bis!	Bir daha!	bis	0	0
Je wacht ademloos tot de dobbelstenen worden gegooid.	Soluksuz biçimde zarların atılmasını beklersin.	ademloos	0	0
Ze juichten.	Onlar tezahürat yaptı.	juichten	0	0
Met mensen die hun partijprogramma als een onveranderlijk principe beschouwen, discussiëren wij niet.	Parti programlarını değişmez bir ilke olarak kabul edenlerle tartışmayız.	onveranderlijk	0	0
Tom bestelde een alcoholvrij drankje.	Tom, alkolsüz bir içecek sipariş etti.	alcoholvrij	0	0
Kan ik u als dessert de fruitsalade aanbevelen?	Tatlı olarak size meyve salatası önerebilir miyim?	fruitsalade	0	0
We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	Partiye bir roman yazarı ve bir şair davet ettik.	romanschrijver	0	0
Bogdan heeft gezegd dat hij daar morgen zal zijn.	Bogdan, yarın orada olacağını söyledi.	bogdan	0	0
De blauwe lucht wordt weerspiegeld in de zee.	Mavi gök, denize yansıyor.	weerspiegeld	0	0
We hebben elkaar omhelsd.	Sarılıyoruz.	omhelsd	0	0
Zij liet de drager haar zware valies dragen.	Hamala ağır valizini taşıttı.	valies	0	0
Door onhandigheid heeft ze een vaas gebroken.	Sakarlık yüzünden bir vazo kırdı.	onhandigheid	0	0
Heb je al kerstcadeautjes gekocht?	Şimdiden noel hediyelerini satın aldın mı?	kerstcadeautjes	0	0
Evangeline Lilly is Canadees.	Evangeline Lilly, Kanadalıdır.	evangeline	0	0
Woont u in een huurhuis?	Kiralık bir evde mi oturuyorsunuz?	huurhuis	0	0
Werkt u op maandagen?	Pazartesi günleri çalışır mısınız?	maandagen	0	0
Ik heb 2000 Engelse woorden bijgeleerd.	2000 İngilizce kelime ezberledim.	bijgeleerd	0	0
Ik heb kleurpotloden nodig.	Renkli kalemlere ihtiyacım var.	kleurpotloden	0	0
Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	Benim ayakkabı bağcığım yürüyen merdivene takıldı.	schoenveter	0	0
Er is geen enkele persoon verschenen om het verzoekschrift van de buurtbewoners aan de burgemeester aan te bieden.	Mahalle sakinlerinin dilekçesini belediye başkanına sunacak tek kişi çıkmadı.	buurtbewoners	0	0
Rijst met curry is mijn lievelingsgerecht.	Körili pilav benim favori yemeğimdir.	lievelingsgerecht	0	0
Hoe maak je het meervoud van de zelfstandige naamwoorden?	İsimlerin çoğulunu nasıl yaparsın?	naamwoorden	0	0
Duid de woorden aan die je niet begrijpt.	Anlamadığın kelimeleri işaretle.	duid	0	0
Ik heb tijdens de middagpauze een hotdog op.	Ben öğle yemeği için bir sosisli sandviç yedim.	middagpauze	0	0
Ik wil geen wasvrouw zijn.	Çamaşırcı olmak istemiyorum.	wasvrouw	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	İzlandaca bir cümlenin İngilizce çeviri varsa, ve İngilizce cümlenin Savahili dilinde bir çevirisi varsa, öyleyse dolaylı olarak, bu, İzlandaca cümle için bir Savahili çeviri sağlayacaktır.	ijslandse	0	0
Hoe hoog is het minimumloon in Tsjechië?	Çek Cumhuriyetinde asgari ücret nedir?	tsjechië	0	0
Ik woon in Qatar.	Katar'da ikamet ediyorum.	qatar	0	0
Tux is een antarctische vogel.	Tux bir Antarktika kuşudur.	antarctische	0	0
Zij is een superstar.	O bir süper star.	superstar	0	0
Uw besluit is heel betwistbaar.	Kararınız çok şüpheli.	betwistbaar	0	0
Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	Geldiğiniz için teşekkürler, çocuklar! Bir sonraki derste görüşürüz.	lesuur	0	0
Ik ga naar een griezelfilm kijken.	Korku filmi izleyeceğim.	griezelfilm	0	0
De beste voetballer van de wereld was Pelé.	Dünyanın en iyi futbolcusu Pele'ydi.	pelé	0	0
Je aait hem achter zijn oren, en alles is weer goed.	Kulaklarının arkasını okşarsın, ve her şey tekrar iyidir.	aait	0	0
Er was een doodse stilte.	Tam bir sessizlik vardı.	doodse	0	0
Basen neutraliseren zuren.	Bazlar asitleri nötralize eder.	zuren	0	0
Links is een geheim weggetje.	Solda gizli bir yol var.	weggetje	0	0
Hij dankte mij niet eens.	O bana teşekkür bile etmedi.	dankte	0	0
Het regende pijpenstelen.	Bardaktan boşanırcasına yağmur yağdı.	pijpenstelen	0	0
Hij schreef noch telefoneerde.	Ne yazdı ne de telefon etti.	telefoneerde	0	0
De sultan en de vizier vermomden zich en begaven zich onder het volk.	Padişah ve sadrazam kılıklarını değiştirip halkın arasına indiler.	begaven	0	0
Ik wil een mp3-speler.	Bir mp3-çalar istiyorum.	mp3-speler	0	0
Ze gaf hem een mond-op-mondbeademing.	Ona ağızdan ağıza nefes verdi.	mond-op-mondbeademing	0	0
Wij hebben al jaren een algemeen kiesrecht.	Bizim, yıllardır bir genel seçme hakkımız var.	kiesrecht	0	0
Carthago werd gebouwd door Dido.	Kartaca Dido tarafından yapılmıştır.	dido	0	0
Dit is een electronische dobbelsteen.	Bu elektronik bir zar.	electronische	0	0
Kameroen wordt "Cameroun" genoemd in het Frans.	Kamerun'a Fransızcada "Cameroun" denir.	kameroen	0	0
Dat is geen mes. Dít is een mes.	O bir bıçak değildir, BU bir bıçaktır.	dít	0	0
De toestand van Tom verslechterde.	Tom'un durumu kötüleşti.	verslechterde	0	0
Zondag is rustdag.	Pazar izin günüdür.	rustdag	0	0
Hij groette haar vriendelijk.	Onu dostça selamladı.	groette	0	0
Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	Kubilay Han Cengiz Han'ın torunudur.	dzjengis	0	0
Deze koptelefoons werken niet.	Bu kulaklıklar çalışmıyor.	koptelefoons	0	0
Carthago werd gebouwd door Dido.	Kartaca Dido tarafından yapılmıştır.	carthago	0	0
Als Arbeiderspartij, verwerpen wij de verlaging van de kinderbijslag.	İşçi Partisi olarak, çocuk paralarının indirilmesini reddediyoruz.	kinderbijslag	0	0
Praat niet zo bekakt!	Öyle yapmacık konuşma!	bekakt	0	0
De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	Sınıftaki kızların ortalama büyüklükleri, bir metre yirmi beş santimetreden daha fazladır.	vijfenvijftig	0	0
Tom is geen biochemicus.	Tom biyokimyacı değil.	biochemicus	0	0
Ik heb oorpijn.	Kulağım ağrıyor.	oorpijn	0	0
Mijn naam is Muhammed.	Benim adım Muhammed.	muhammed	0	0
Hebben ze geen regenjassen?	Onların yağmurlukları yok mu?	regenjassen	0	0
Als je weer naar Turkije gaat, neem dan voor mij een fles raki mee.	Yeniden Türkiye’ye gidecek olursan, bana bir şişe rakı getir.	raki	0	0
