To nie jest aż tak zły pomysł.	Det er slet ikke et dårligt forslag.	nie	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	to	0	0
Tak mi się wydaje.	Det tror jeg.	się	0	0
"Pocałuj mnie w nos" - odpowiedziałem, gdyż nie chciałem powiedzieć do niej "w dupę".	'Kys min næse', svarede jeg, fordi jeg ikke ville sige 'røv' til hende.	w	0	0
Poszedłbym do łóżka, ale muszę dodawać nowe zdania na Tatoebie.	Jeg ville gå i seng, men jeg må tilføje nye sætninger i Tatoeba.	na	0	0
Chleb jest robiony z mąki, wody i drożdży.	Brød er lavet af mel, vand og gær.	i	0	0
Myślę, że twój angielski znacznie się rozwinął.	Jeg synes at du er blevet meget bedre til engelsk.	że	0	0
Język to dialekt z armią i flotą.	Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	z	0	0
"Co to jest?" zapytał Tony.	Hvad er dette? Spurgte Tony.	co	0	0
On absolutnie nie jest głupcem.	Han er under ingen omstændigheder dum.	jest	0	0
Jednego dnia poszedłem do szkoły razem z moją najlepszą przyjaciółką, Gitte.	En dag gik jeg i skolen sammen med min bedste ven, Gitte.	do	0	0
Twoja stara jest tak gruba, że ma własne strefy czasowe.	Din mor er så fed, at hun har sine egne tidszoner.	tak	0	0
Często o tobie myślę.	Jeg tænker tit på dig.	o	0	0
Jak długo musimy tu czekać?	Hvor længe skal vi vente her?	jak	0	0
Jestem zmęczony, ale nie mogę zasnąć.	Jeg er træt, men jeg kan ikke falde i søvn.	ale	0	0
Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	a	0	0
Zapytała mnie, czy ją kocham.	Hun spurgte mig, om jeg elskede hende.	mnie	0	0
Gorąco mi.	Jeg har det varmt.	mi	0	0
Dziecko ukrywało się za dużym drzewem.	Barnet gemte sig bag et stort træ.	za	0	0
Ale ja się nie bałem.	Men jeg var ikke bange.	ja	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	tym	0	0
Jeśli chcesz dalej być moim przyjacielem, nie możesz nigdy tego powtórzyć.	Hvis du vil stadig være min ven, kan du aldrig gøre det igen.	tego	0	0
Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	go	0	0
Daję ci ostatnią szansę.	Jeg giver dig en sidste chance.	ci	0	0
"Powiedz coś po francusku." "Coś po francusku."	"Sig noget på fransk." "Noget på fransk."	po	0	0
Ta sprawa może mieć tylko jedno wyjaśnienie.	Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	tylko	0	0
Zapytała mnie, czy ją kocham.	Hun spurgte mig, om jeg elskede hende.	czy	0	0
Jak długo musimy tu czekać?	Hvor længe skal vi vente her?	tu	0	0
Ta sprawa może mieć tylko jedno wyjaśnienie.	Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	może	0	0
Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.	Jeg trives meget godt i Georgien.	jestem	0	0
Czy Tom ma samochód?	Har Tom bil?	ma	0	0
Myślę, że twoja mama wychowywała cię bardzo konserwatywnie.	Jeg synes, at din mor har opdraget dig på en meget konservativ måde.	cię	0	0
Mam brata.	Jeg har en bror.	mam	0	0
Jesteś farmerem, nie?	Du er landmand, er du ikk'?	jesteś	0	0
Czy już jest październik?	Er det allerede oktober?	już	0	0
Jeśli chcesz dalej być moim przyjacielem, nie możesz nigdy tego powtórzyć.	Hvis du vil stadig være min ven, kan du aldrig gøre det igen.	jeśli	0	0
Seks jest dla mnie ważny.	Sex er vigtigt for mig.	dla	0	0
"Powiedz coś po francusku." "Coś po francusku."	"Sig noget på fransk." "Noget på fransk."	coś	0	0
Wyspy Owcze są wciąż zależne od wsparcia finansowego Danii.	Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	od	0	0
I co teraz?	Og hvad nu?	teraz	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Det vil tage en evighed at forklare det hele.	wszystko	0	0
Jeśli chcesz dalej być moim przyjacielem, nie możesz nigdy tego powtórzyć.	Hvis du vil stadig være min ven, kan du aldrig gøre det igen.	być	0	0
Ona będzie miała rację.	Hun vil få ret.	będzie	0	0
Ile masz dzieci?	Hvor mange børn har du?	masz	0	0
Gdy Katalonia uzyska niepodległość, pojadę tam.	Når Catalonien bliver uafhængigt, vil jeg rejse dertil.	tam	0	0
Jestem zmęczony, ale nie mogę zasnąć.	Jeg er træt, men jeg kan ikke falde i søvn.	mogę	0	0
Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	jej	0	0
Wyspy Owcze są wciąż zależne od wsparcia finansowego Danii.	Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	są	0	0
Gdzie jest moje zdanie?	Hvor er min sætning?	gdzie	0	0
Kiedy słuchowisko się skończyło, wyłączyliśmy radio.	Da programmet sluttede, slukkede vi for radioen.	kiedy	0	0
Ten chleb jest bardzo smaczny.	Dette brød er meget lækkert.	ten	0	0
On czyta.	Han læser.	on	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	by	0	0
Był w drodze na lotnisko po p. Westa.	Han var på vej til lufthavnen for at møde hr. West.	był	0	0
Myślę, że twoja mama wychowywała cię bardzo konserwatywnie.	Jeg synes, at din mor har opdraget dig på en meget konservativ måde.	bardzo	0	0
I widział Bóg, że to było dobre.	Og Gud så at det var godt.	było	0	0
Koty zostały udomowione przez egipcjan.	Katte blev domesticeret af egypterne.	przez	0	0
Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	Hvad skulle præsidenten gøre, hvis hans hovedmodstander nægtede at falde fra balkonen?	jego	0	0
Zapytała mnie, czy ją kocham.	Hun spurgte mig, om jeg elskede hende.	ją	0	0
Dlaczego Tom chciał uczyć się francuskiego?	Hvorfor ville Tom lære fransk?	dlaczego	0	0
Wiele dzieci nie lubi warzyw, ale mój młodszy brat je uwielbia.	Mange børn kan ikke lide grøntsager, men min lillebror elsker dem.	mój	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Det vil tage en evighed at forklare det hele.	żeby	0	0
Nie przyszedłem do szkoły, bo byłem chory.	Jeg var ikke i skolen, for jeg var syg.	bo	0	0
Jeśli chcesz dalej być moim przyjacielem, nie możesz nigdy tego powtórzyć.	Hvis du vil stadig være min ven, kan du aldrig gøre det igen.	chcesz	0	0
Ja też nie!	Heller ikke mig!	też	0	0
Jeśli chcesz dalej być moim przyjacielem, nie możesz nigdy tego powtórzyć.	Hvis du vil stadig være min ven, kan du aldrig gøre det igen.	nigdy	0	0
Jeśli chcesz dalej być moim przyjacielem, nie możesz nigdy tego powtórzyć.	Hvis du vil stadig være min ven, kan du aldrig gøre det igen.	możesz	0	0
Kawa Toma jest dobra.	Toms kaffe er god.	dobra	0	0
Przepraszam, mogę otworzyć okno?	Undskyld mig, må jeg åbne vinduet?	przepraszam	0	0
Chciałbym dać mu prezent na urodziny.	Jeg vil gerne give ham en gave i anledning af hans fødselsdag.	mu	0	0
Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	gdy	0	0
Poszedłbym do łóżka, ale muszę dodawać nowe zdania na Tatoebie.	Jeg ville gå i seng, men jeg må tilføje nye sætninger i Tatoeba.	muszę	0	0
Dziękuję.	Tak.	dziękuję	0	0
Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	nawet	0	0
Ona nie jest biedna.	Hun er ikke fattig.	ona	0	0
Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	Hvad skulle præsidenten gøre, hvis hans hovedmodstander nægtede at falde fra balkonen?	zrobić	0	0
Była młoda i niewinna.	Hun var ung og uskyldig.	była	0	0
Tomasz zawsze rano pije herbatę.	Tom drikker altid te om morgenen.	zawsze	0	0
Rozłożenie namiotu zajęło nam pół godziny.	Det tog os en halv time at sætte teltet op.	nam	0	0
Te skarpetki śmierdzą.	Sokkerne stinker.	te	0	0
On często je ryby na kolację.	Han spiser tit fisk til aftensmad.	je	0	0
Można żyć bez psa, ale to nie warto.	Man kan også leve uden en hund, men det er ikke det værd.	bez	0	0
Czy możesz podać mi trochę mleka?	Kan du skaffe mig noget mælk?	trochę	0	0
Gdzie jest moje zdanie?	Hvor er min sætning?	moje	0	0
"Pocałuj mnie w nos" - odpowiedziałem, gdyż nie chciałem powiedzieć do niej "w dupę".	'Kys min næse', svarede jeg, fordi jeg ikke ville sige 'røv' til hende.	powiedzieć	0	0
Mój brat słucha gatunku muzyki, który nazywa się ambient.	Min bror lytter til en musikgenre der hedder ambient.	który	0	0
Statystyki pokazują, że coraz więcej osób cierpi na raka.	Statistikker viser, at der er flere og flere mennesker som lider af kræft.	więcej	0	0
Myślę, że twój angielski znacznie się rozwinął.	Jeg synes at du er blevet meget bedre til engelsk.	twój	0	0
Prędzej czy później wszyscy musimy umrzeć.	Før eller senere må vi alle dø.	musimy	0	0
Ile on ma lat?	Hvor gammel er han?	lat	0	0
Ta fabryka produkuje odtwarzacze CD.	Denne fabrik producerer cd-afspillere.	ta	0	0
John nie chce odpowiedzieć na pytanie.	John vil ikke svare på spørgsmålet.	chce	0	0
W tym kraju możemy znaleźć pracę i zarabiać pieniądze.	I det land kan vi finde arbejde og tjene penge.	możemy	0	0
Wszyscy kłamią.	Vi lyver alle.	wszyscy	0	0
Jego żona chodzi wszędzie tam gdzie on.	Hans kone ledsager ham, hvor end han går.	chodzi	0	0
Jednego dnia poszedłem do szkoły razem z moją najlepszą przyjaciółką, Gitte.	En dag gik jeg i skolen sammen med min bedste ven, Gitte.	razem	0	0
To stało się w październiku.	Det skete i oktober.	stało	0	0
Cześć.	Hej.	cześć	0	0
Myślę, że twój angielski znacznie się rozwinął.	Jeg synes at du er blevet meget bedre til engelsk.	myślę	0	0
Czemu wstałeś tak wcześnie?	Hvorfor stod du så tidligt op?	czemu	0	0
Aluminium stało się droższe niż złoto.	Aluminium blev dyrere end guld.	niż	0	0
Jeśli chcesz dalej być moim przyjacielem, nie możesz nigdy tego powtórzyć.	Hvis du vil stadig være min ven, kan du aldrig gøre det igen.	dalej	0	0
Czym się interesujesz?	Hvad er du interesseret i?	czym	0	0
Często o was myślę.	Jeg tænker tit på jer.	was	0	0
Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	ludzi	0	0
Sami miał starszego brata.	Sami havde en storebror.	miał	0	0
Gdzie mieszka twoja babcia?	Hvor bor din bedstemor?	twoja	0	0
Kim była królowa Elżbieta?	Hvem var dronning Elizabeth?	kim	0	0
Czekam na niego.	Jeg venter på ham.	niego	0	0
Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	Hvad skulle præsidenten gøre, hvis hans hovedmodstander nægtede at falde fra balkonen?	cóż	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Giv mig tusind kys!	daj	0	0
Jeśli chcesz dalej być moim przyjacielem, nie możesz nigdy tego powtórzyć.	Hvis du vil stadig være min ven, kan du aldrig gøre det igen.	moim	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	pod	0	0
"Powiedz coś po francusku." "Coś po francusku."	"Sig noget på fransk." "Noget på fransk."	powiedz	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	aby	0	0
Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	wtedy	0	0
Tom wygląda dziś na zmęczonego.	Tom ser træt ud i dag.	wygląda	0	0
Używam mojego komputera.	Jeg bruger min computer.	mojego	0	0
Osoba z Egiptu mówi po arabsku.	Personen fra Egypten taler arabisk.	mówi	0	0
Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	dziś	0	0
Ta sprawa może mieć tylko jedno wyjaśnienie.	Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	mieć	0	0
Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	jako	0	0
Jednego dnia poszedłem do szkoły razem z moją najlepszą przyjaciółką, Gitte.	En dag gik jeg i skolen sammen med min bedste ven, Gitte.	moją	0	0
Wiele dzieci nie używa kasku rowerowego.	Mange børn bruger ikke cykelhjelm.	wiele	0	0
Oni piją wodę.	De drikker vand.	oni	0	0
Napisał dużo książek o Chinach.	Han skrev mange bøger om Kina.	dużo	0	0
Ile on ma lat?	Hvor gammel er han?	ile	0	0
Nie przyszedłem do szkoły, bo byłem chory.	Jeg var ikke i skolen, for jeg var syg.	byłem	0	0
Skąd można zadzwonić?	Hvor kan man telefonere?	skąd	0	0
Ile masz dzieci?	Hvor mange børn har du?	dzieci	0	0
Wczoraj przeczytałem książkę, która niestety była bardzo nudna.	I går læste jeg en bog, som desværre var meget kedelig.	która	0	0
Można żyć bez psa, ale to nie warto.	Man kan også leve uden en hund, men det er ikke det værd.	można	0	0
Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	trzeba	0	0
Króliki mają długie uszy.	Kaniner har lange ører.	mają	0	0
"Pocałuj mnie w nos" - odpowiedziałem, gdyż nie chciałem powiedzieć do niej "w dupę".	'Kys min næse', svarede jeg, fordi jeg ikke ville sige 'røv' til hende.	niej	0	0
Mówisz po angielsku?	Taler du engelsk?	mówisz	0	0
Anne powiedziała mi, że moje włosy są zbyt długie.	Anne sagde til mig, at mit hår var for langt.	zbyt	0	0
Co zrobiła dzisiaj?	Hvad har hun lavet i dag?	dzisiaj	0	0
Często o tobie myślę.	Jeg tænker tit på dig.	tobie	0	0
Zapytała mnie, czy ją kocham.	Hun spurgte mig, om jeg elskede hende.	kocham	0	0
Nie mówię po chińsku.	Jeg taler ikke kinesisk.	mówię	0	0
Ona będzie miała rację.	Hun vil få ret.	rację	0	0
Dlaczego wydaje się nam, że stanie się milionerem jest tak istotne?	Hvorfor tror vi det er så vigtigt at blive millionær?	stanie	0	0
Możemy to skończyć później.	Vi kan afslutte det senere.	później	0	0
Idź!	Gå!	idź	0	0
Nie jestem twoim synem.	Jeg er ikke din søn.	twoim	0	0
"Pocałuj mnie w nos" - odpowiedziałem, gdyż nie chciałem powiedzieć do niej "w dupę".	'Kys min næse', svarede jeg, fordi jeg ikke ville sige 'røv' til hende.	chciałem	0	0
Jak długo musimy tu czekać?	Hvor længe skal vi vente her?	długo	0	0
Wyspy Owcze są wciąż zależne od wsparcia finansowego Danii.	Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	wciąż	0	0
Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	nadzieję	0	0
To nie jest aż tak zły pomysł.	Det er slet ikke et dårligt forslag.	aż	0	0
Widzisz królową?	Ser du dronningen?	widzisz	0	0
Potrzebuję pieniędzy.	Jeg har brug for penge.	potrzebuję	0	0
Dziecko ukrywało się za dużym drzewem.	Barnet gemte sig bag et stort træ.	dziecko	0	0
W tym kraju możemy znaleźć pracę i zarabiać pieniądze.	I det land kan vi finde arbejde og tjene penge.	znaleźć	0	0
Jednego dnia poszedłem do szkoły razem z moją najlepszą przyjaciółką, Gitte.	En dag gik jeg i skolen sammen med min bedste ven, Gitte.	dnia	0	0
Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	czuję	0	0
W tym kraju możemy znaleźć pracę i zarabiać pieniądze.	I det land kan vi finde arbejde og tjene penge.	pieniądze	0	0
Ona będzie miała rację.	Hun vil få ret.	miała	0	0
Nasz język ojczysty to japoński.	Vores modersmål er japansk.	nasz	0	0
I widział Bóg, że to było dobre.	Og Gud så at det var godt.	dobre	0	0
Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	Hvad skulle præsidenten gøre, hvis hans hovedmodstander nægtede at falde fra balkonen?	chciał	0	0
Jesteś najpiękniejszą dziewczyną, jaką widziałem w swoim życiu.	Du er den smukkeste pige jeg har set i mit liv.	widziałem	0	0
Myślę, że twoja mama wychowywała cię bardzo konserwatywnie.	Jeg synes, at din mor har opdraget dig på en meget konservativ måde.	mama	0	0
Tom został zwolniony w październiku.	Tom blev fyret i oktober.	został	0	0
Elvis Presley żyje!	Elvis Presley lever!	żyje	0	0
Styczeń jest pierwszym miesiącem roku.	Januar er årets første måned.	roku	0	0
Chciałbym dać mu prezent na urodziny.	Jeg vil gerne give ham en gave i anledning af hans fødselsdag.	chciałbym	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	imię	0	0
Jest prawie północ, idź do łóżka!	Det er næsten midnat, gå i seng!	prawie	0	0
Krzesło jest daleko od drzwi.	Stolen er langt fra døren.	drzwi	0	0
W końcu poznali prawdę.	Endelig fik de sandheden at vide.	końcu	0	0
Nie lubię czekolady.	Jeg kan ikke lide chokolade.	lubię	0	0
To nie jest aż tak zły pomysł.	Det er slet ikke et dårligt forslag.	pomysł	0	0
Dlaczego wydaje się nam, że stanie się milionerem jest tak istotne?	Hvorfor tror vi det er så vigtigt at blive millionær?	wydaje	0	0
Pomocy!	Hjælp!	pomocy	0	0
Całą noc padał śnieg.	Det har sneet hele natten.	noc	0	0
Anne powiedziała mi, że moje włosy są zbyt długie.	Anne sagde til mig, at mit hår var for langt.	powiedziała	0	0
Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	Hvad skulle præsidenten gøre, hvis hans hovedmodstander nægtede at falde fra balkonen?	skoro	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	ojca	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	lata	0	0
Ta sprawa może mieć tylko jedno wyjaśnienie.	Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	sprawa	0	0
Samolotem sterowały dwie małpy.	Flyet blev fløjet af to aber.	dwie	0	0
Ta sprawa może mieć tylko jedno wyjaśnienie.	Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	jedno	0	0
Idziemy do kina.	Vi går i biografen.	idziemy	0	0
Kronum to nowy sport drużynowy, wymyślony w 2008 roku.	Kronum er en ny holdsport der blev opfundet i 2008.	nowy	0	0
Wczoraj przeczytałem książkę, która niestety była bardzo nudna.	I går læste jeg en bog, som desværre var meget kedelig.	wczoraj	0	0
Idę na plażę.	Jeg går til stranden.	idę	0	0
Jesteś najpiękniejszą dziewczyną, jaką widziałem w swoim życiu.	Du er den smukkeste pige jeg har set i mit liv.	swoim	0	0
Jesteś najpiękniejszą dziewczyną, jaką widziałem w swoim życiu.	Du er den smukkeste pige jeg har set i mit liv.	życiu	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	których	0	0
Wstałam o piątej rano.	Jeg stod op klokken fem om morgenen.	rano	0	0
Całą noc padał śnieg.	Det har sneet hele natten.	całą	0	0
Czy Tom ma samochód?	Har Tom bil?	samochód	0	0
Świat się kończy.	Verden går under.	świat	0	0
Między nimi istnieje wyraźna różnica.	Der er en klar forskel mellem de to.	nimi	0	0
W tym kraju możemy znaleźć pracę i zarabiać pieniądze.	I det land kan vi finde arbejde og tjene penge.	pracę	0	0
Chciałbym dać mu prezent na urodziny.	Jeg vil gerne give ham en gave i anledning af hans fødselsdag.	dać	0	0
Na stole stoi butelka wina.	Der er en flaske vin på bordet.	wina	0	0
Nie wiedziałem, co jej powiedzieć.	Jeg vidste ikke hvad jeg skulle sige til hende.	wiedziałem	0	0
Między nimi istnieje wyraźna różnica.	Der er en klar forskel mellem de to.	między	0	0
Tom mówił.	Tom talte.	mówił	0	0
W ogrodzie nikogo nie było.	Der var ingen i haven.	nikogo	0	0
John nie chce odpowiedzieć na pytanie.	John vil ikke svare på spørgsmålet.	pytanie	0	0
Po upadku trzeba znów wskoczyć na konia.	Man må op på hesten igen efter fald.	znów	0	0
W końcu poznali prawdę.	Endelig fik de sandheden at vide.	prawdę	0	0
Jednego dnia poszedłem do szkoły razem z moją najlepszą przyjaciółką, Gitte.	En dag gik jeg i skolen sammen med min bedste ven, Gitte.	jednego	0	0
Potrzebuję pieniędzy.	Jeg har brug for penge.	pieniędzy	0	0
Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	wierzę	0	0
Często opowiada się żarty o innych narodach.	Man fortæller ofte vittigheder om andre nationer.	innych	0	0
Moje dziecko potrzebuje lekarza.	Mit barn har brug for en læge.	potrzebuje	0	0
Zrobiłeś to całkowicie błędnie!	Du har gjort det helt forkert!	zrobiłeś	0	0
Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	miłość	0	0
Ann często gra w tenisa po szkole.	Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	gra	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	kobieta	0	0
Jego żona chodzi wszędzie tam gdzie on.	Hans kone ledsager ham, hvor end han går.	żona	0	0
Drukarka nie działa.	Printeren virker ikke.	działa	0	0
Rozłożenie namiotu zajęło nam pół godziny.	Det tog os en halv time at sætte teltet op.	godziny	0	0
Wcale nie!	Slet ikke!	wcale	0	0
Witaj w Wikipedii.	Velkommen til Wikipedia.	witaj	0	0
Jesteś najpiękniejszą dziewczyną, jaką widziałem w swoim życiu.	Du er den smukkeste pige jeg har set i mit liv.	jaką	0	0
Można żyć bez psa, ale to nie warto.	Man kan også leve uden en hund, men det er ikke det værd.	żyć	0	0
Jest mi bardzo smutno, że nie kupiłeś mi żadnego prezentu.	Jeg er meget skuffet over at du ikke har købt en gave til mig.	żadnego	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	nazywa	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	bóg	0	0
Grudzień to ostatni miesiąc roku.	December er årets sidste måned.	ostatni	0	0
Jednego dnia poszedłem do szkoły razem z moją najlepszą przyjaciółką, Gitte.	En dag gik jeg i skolen sammen med min bedste ven, Gitte.	szkoły	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	syna	0	0
Był w drodze na lotnisko po p. Westa.	Han var på vej til lufthavnen for at møde hr. West.	drodze	0	0
Mam cztery koty.	Jeg har fire katte.	cztery	0	0
John nie chce odpowiedzieć na pytanie.	John vil ikke svare på spørgsmålet.	john	0	0
Ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów.	Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	część	0	0
Wiele dzieci nie lubi warzyw, ale mój młodszy brat je uwielbia.	Mange børn kan ikke lide grøntsager, men min lillebror elsker dem.	brat	0	0
To nie jest aż tak zły pomysł.	Det er slet ikke et dårligt forslag.	zły	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	pokój	0	0
Czy jesteś gotowy na najgorsze?	Er du forberedt på det værste?	gotowy	0	0
Zmieniła temat.	Hun skiftede emne.	temat	0	0
Krzesło jest daleko od drzwi.	Stolen er langt fra døren.	daleko	0	0
Rozłożenie namiotu zajęło nam pół godziny.	Det tog os en halv time at sætte teltet op.	pół	0	0
Ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów.	Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	miasta	0	0
Muszę wziąć prysznic.	Jeg har brug for et brusebad.	wziąć	0	0
Wiele dzieci nie lubi warzyw, ale mój młodszy brat je uwielbia.	Mange børn kan ikke lide grøntsager, men min lillebror elsker dem.	lubi	0	0
Poszedłbym do łóżka, ale muszę dodawać nowe zdania na Tatoebie.	Jeg ville gå i seng, men jeg må tilføje nye sætninger i Tatoeba.	nowe	0	0
Daję ci ostatnią szansę.	Jeg giver dig en sidste chance.	szansę	0	0
I widział Bóg, że to było dobre.	Og Gud så at det var godt.	widział	0	0
Chleb jest robiony z mąki, wody i drożdży.	Brød er lavet af mel, vand og gær.	wody	0	0
Ta książka jest mała.	Den bog er lille.	mała	0	0
To było zupełnie nieprzewidywalne.	Det var helt uforudsigeligt.	zupełnie	0	0
Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	boga	0	0
Film trwał dwie godziny.	Filmen varede to timer.	film	0	0
Wkrótce wiosna.	Snart er det forår.	wkrótce	0	0
Co zrobiła dzisiaj?	Hvad har hun lavet i dag?	zrobiła	0	0
Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	A-kraft er dyrt og farligt.	droga	0	0
Jego żona chodzi wszędzie tam gdzie on.	Hans kone ledsager ham, hvor end han går.	wszędzie	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	początku	0	0
Mam brata.	Jeg har en bror.	brata	0	0
Ann często gra w tenisa po szkole.	Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	często	0	0
Nazywam się Hisashi.	Jeg hedder Hisashi.	nazywam	0	0
Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.	Ingen af de fire drenge havde et alibi.	żaden	0	0
Zaśpiewaj mi piosenkę o miłości.	Syng mig en kærlighedssang.	miłości	0	0
Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	trudno	0	0
Ann często gra w tenisa po szkole.	Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	szkole	0	0
Nie zapomnij napisać do mnie.	Glem ikke at skrive til mig.	zapomnij	0	0
Zrobiłeś to całkowicie błędnie!	Du har gjort det helt forkert!	całkowicie	0	0
Statystyki pokazują, że coraz więcej osób cierpi na raka.	Statistikker viser, at der er flere og flere mennesker som lider af kræft.	osób	0	0
Wczoraj przeczytałem książkę, która niestety była bardzo nudna.	I går læste jeg en bog, som desværre var meget kedelig.	niestety	0	0
Skąd można zadzwonić?	Hvor kan man telefonere?	zadzwonić	0	0
Jak długo musimy tu czekać?	Hvor længe skal vi vente her?	czekać	0	0
Maria jest piękna.	Maria er smuk.	piękna	0	0
W tym kraju możemy znaleźć pracę i zarabiać pieniądze.	I det land kan vi finde arbejde og tjene penge.	kraju	0	0
Do widzenia!	På gensyn!	widzenia	0	0
Sami miał starszego brata.	Sami havde en storebror.	sami	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	samym	0	0
Między nimi istnieje wyraźna różnica.	Der er en klar forskel mellem de to.	istnieje	0	0
Zapomniałem kupić kwiatów dla Évy.	Jeg har glemt at købe en blomst til Eva.	kupić	0	0
Tom jest na lotnisku.	Tom er i lufthavnen.	tom	0	0
Ona jest bardzo wycofaną dziewczyną.	Hun er en meget tilbageholdende pige.	dziewczyną	0	0
Boli mnie gardło.	Jeg har ondt i halsen.	boli	0	0
Ptak leci.	Fugle flyver.	leci	0	0
Jesteś cudownym dzieckiem?	Er du et vidunderbarn?	dzieckiem	0	0
Seks jest dla mnie ważny.	Sex er vigtigt for mig.	seks	0	0
Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	jedzenie	0	0
Prędzej czy później wszyscy musimy umrzeć.	Før eller senere må vi alle dø.	umrzeć	0	0
Jeśli chcesz dalej być moim przyjacielem, nie możesz nigdy tego powtórzyć.	Hvis du vil stadig være min ven, kan du aldrig gøre det igen.	przyjacielem	0	0
Jesteś farmerem, czyż nie?	Du er landmand, er du ikk'?	czyż	0	0
Koty zostały udomowione przez egipcjan.	Katte blev domesticeret af ægypterne.	zostały	0	0
Anne powiedziała mi, że moje włosy są zbyt długie.	Anne sagde til mig, at mit hår var for langt.	włosy	0	0
Gdzie mieszka twoja babcia?	Hvor bor din bedstemor?	mieszka	0	0
On często je ryby na kolację.	Han spiser tit fisk til aftensmad.	kolację	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	ziemię	0	0
Osoba z Egiptu mówi po arabsku.	Personen fra Egypten taler arabisk.	osoba	0	0
On poszedł do Londynu w 1970 roku.	Han rejste til London i 1970.	poszedł	0	0
Styczeń jest pierwszym miesiącem roku.	Januar er årets første måned.	pierwszym	0	0
Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.	Jeg trives meget godt i Georgien.	szczęśliwy	0	0
Na stole stoi butelka wina.	Der er en flaske vin på bordet.	stoi	0	0
Hitler wciągnął Niemcy do wojny.	Hitler førte Tyskland i krig.	wojny	0	0
Idę do łóżka.	Jeg går i seng.	łóżka	0	0
Chciałbym dać mu prezent na urodziny.	Jeg vil gerne give ham en gave i anledning af hans fødselsdag.	prezent	0	0
Tom i Mary są wciąż w Bostonie.	Tom og Mary er stadig i Boston.	mary	0	0
Nie ma mowy.	Absolut ikke.	mowy	0	0
"Co to jest?" zapytał Tony.	Hvad er dette? Spurgte Tony.	tony	0	0
Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	los	0	0
Twoja stara jest tak gruba, że ma własne strefy czasowe.	Din mor er så fed, at hun har sine egne tidszoner.	własne	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	pomiędzy	0	0
Gdzie jest moje zdanie?	Hvor er min sætning?	zdanie	0	0
Możemy to skończyć później.	Vi kan afslutte det senere.	skończyć	0	0
Statystyki pokazują, że coraz więcej osób cierpi na raka.	Statistikker viser, at der er flere og flere mennesker som lider af kræft.	coraz	0	0
Grudzień to ostatni miesiąc roku.	December er årets sidste måned.	miesiąc	0	0
Duńska wymowa jest nieco trudna.	Dansk udtale er lidt svær.	nieco	0	0
Jestem lepszy.	Jeg har det bedre.	lepszy	0	0
Śniadanie jest gotowe.	Morgenmaden er færdig.	gotowe	0	0
Twoja stara jest tak gruba, że ma własne strefy czasowe.	Din mor er så fed, at hun har sine egne tidszoner.	stara	0	0
Możemy uratować Toma?	Kan vi redde Tom?	uratować	0	0
Przepraszam, mogę otworzyć okno?	Undskyld mig, må jeg åbne vinduet?	otworzyć	0	0
Nie przyszedłem do szkoły, bo byłem chory.	Jeg var ikke i skolen, for jeg var syg.	przyszedłem	0	0
Czemu wstałeś tak wcześnie?	Hvorfor stod du så tidligt op?	wcześnie	0	0
Można żyć bez psa, ale to nie warto.	Man kan også leve uden en hund, men det er ikke det værd.	psa	0	0
Ślimaki poruszają się powoli.	Snegle bevæger sig langsomt.	powoli	0	0
On pisze książki.	Han skriver bøger.	książki	0	0
Czy on pije kawę?	Drikker han kaffe?	kawę	0	0
Moje dziecko potrzebuje lekarza.	Mit barn har brug for en læge.	lekarza	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	wojna	0	0
Chciałbym dać mu prezent na urodziny.	Jeg vil gerne give ham en gave i anledning af hans fødselsdag.	urodziny	0	0
Nie znamy jej.	Vi kender hende ikke.	znamy	0	0
Nie przyszedłem do szkoły, bo byłem chory.	Jeg var ikke i skolen, for jeg var syg.	chory	0	0
Świat się kończy.	Verden går under.	kończy	0	0
Nie jestem twoim synem.	Jeg er ikke din søn.	synem	0	0
Oni piją wodę.	De drikker vand.	wodę	0	0
Możesz poczekać?	Kan du vente?	poczekać	0	0
Zapomniałem kupić kwiatów dla Évy.	Jeg har glemt at købe en blomst til Eva.	zapomniałem	0	0
Była młoda i niewinna.	Hun var ung og uskyldig.	młoda	0	0
Śniadanie jest gotowe.	Morgenmaden er færdig.	śniadanie	0	0
Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	Hvad skulle præsidenten gøre, hvis hans hovedmodstander nægtede at falde fra balkonen?	prezydent	0	0
On mi pomaga.	Han hjælper mig.	pomaga	0	0
Wczoraj przeczytałem książkę, która niestety była bardzo nudna.	I går læste jeg en bog, som desværre var meget kedelig.	książkę	0	0
Słońce zawsze zachodzi na zachodzie.	Solen går altid ned i vest.	słońce	0	0
Niewiele jest tatarskojęzycznych stron w internecie.	Der er få tatarisksprogede websites på internettet.	niewiele	0	0
Przepraszam, mogę otworzyć okno?	Undskyld mig, må jeg åbne vinduet?	okno	0	0
Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	lekarzem	0	0
Czekam na niego.	Jeg venter på ham.	czekam	0	0
Czy możesz podać mi trochę mleka?	Kan du skaffe mig noget mælk?	podać	0	0
Można żyć bez psa, ale to nie warto.	Man kan også leve uden en hund, men det er ikke det værd.	warto	0	0
Daję ci ostatnią szansę.	Jeg giver dig en sidste chance.	ostatnią	0	0
On absolutnie nie jest głupcem.	Han er under ingen omstændigheder dum.	absolutnie	0	0
Ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów.	Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	prawdziwym	0	0
Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	wojnę	0	0
Małpy lubią banany.	Aber holder af bananer.	lubią	0	0
Między nimi istnieje wyraźna różnica.	Der er en klar forskel mellem de to.	różnica	0	0
"Pocałuj mnie w nos" - odpowiedziałem, gdyż nie chciałem powiedzieć do niej "w dupę".	'Kys min næse', svarede jeg, fordi jeg ikke ville sige 'røv' til hende.	dupę	0	0
Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	zajmuje	0	0
Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	staje	0	0
Myślę, że twój angielski znacznie się rozwinął.	Jeg synes at du er blevet meget bedre til engelsk.	znacznie	0	0
Daję ci ostatnią szansę.	Jeg giver dig en sidste chance.	daję	0	0
Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.	Ingen af de fire drenge havde et alibi.	czterech	0	0
Nasz język ojczysty to japoński.	Vores modersmål er japansk.	język	0	0
Gdzie mieszka twoja babcia?	Hvor bor din bedstemor?	babcia	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	ducha	0	0
Po upadku trzeba znów wskoczyć na konia.	Man må op på hesten igen efter fald.	konia	0	0
Dlaczego Tom chciał uczyć się francuskiego?	Hvorfor ville Tom lære fransk?	uczyć	0	0
Napisał dużo książek o Chinach.	Han skrev mange bøger om Kina.	napisał	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.	potrzebna	0	0
Jestem zmęczony, ale nie mogę zasnąć.	Jeg er træt, men jeg kan ikke falde i søvn.	zmęczony	0	0
Jednego dnia poszedłem do szkoły razem z moją najlepszą przyjaciółką, Gitte.	En dag gik jeg i skolen sammen med min bedste ven, Gitte.	najlepszą	0	0
Okazja czyni złodzieja.	Lejlighed gør tyv.	czyni	0	0
Psy nienawidzą kotów.	Hunde hader katte.	psy	0	0
Cukier jest słodki.	Sukker er sødt.	słodki	0	0
Gorąco mi.	Jeg har det varmt.	gorąco	0	0
Jednego dnia poszedłem do szkoły razem z moją najlepszą przyjaciółką, Gitte.	En dag gik jeg i skolen sammen med min bedste ven, Gitte.	przyjaciółką	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	niebo	0	0
Nie zapomnij napisać do mnie.	Glem ikke at skrive til mig.	napisać	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	państwa	0	0
Jednego dnia poszedłem do szkoły razem z moją najlepszą przyjaciółką, Gitte.	En dag gik jeg i skolen sammen med min bedste ven, Gitte.	poszedłem	0	0
To kwestia gustu.	Det er smag og behag.	kwestia	0	0
Na stole stoi butelka wina.	Der er en flaske vin på bordet.	stole	0	0
"Pocałuj mnie w nos" - odpowiedziałem, gdyż nie chciałem powiedzieć do niej "w dupę".	'Kys min næse', svarede jeg, fordi jeg ikke ville sige 'røv' til hende.	nos	0	0
Zaśpiewaj mi piosenkę o miłości.	Syng mig en kærlighedssang.	piosenkę	0	0
On pisze książki.	Han skriver bøger.	pisze	0	0
On często je ryby na kolację.	Han spiser tit fisk til aftensmad.	ryby	0	0
Gdy Katalonia uzyska niepodległość, pojadę tam.	Når Catalonien bliver uafhængigt, vil jeg rejse dertil.	pojadę	0	0
Kiedy słuchowisko się skończyło, wyłączyliśmy radio.	Da programmet sluttede, slukkede vi for radioen.	radio	0	0
Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.	Ingen af de fire drenge havde et alibi.	chłopców	0	0
Wiele dzieci nie używa kasku rowerowego.	Mange børn bruger ikke cykelhjelm.	używa	0	0
Gdzie jest hotel?	Hvor er hotellet?	hotel	0	0
John nie chce odpowiedzieć na pytanie.	John vil ikke svare på spørgsmålet.	odpowiedzieć	0	0
Mój brat słucha gatunku muzyki, który nazywa się ambient.	Min bror lytter til en musikgenre der hedder ambient.	muzyki	0	0
Jest prawie północ, idź do łóżka!	Det er næsten midnat, gå i seng!	północ	0	0
Elżbieta II jest królową Anglii.	Elizabeth II er Englands dronning.	anglii	0	0
Seks jest dla mnie ważny.	Sex er vigtigt for mig.	ważny	0	0
Ta książka jest mała.	Den bog er lille.	książka	0	0
Kiedy słuchowisko się skończyło, wyłączyliśmy radio.	Da programmet sluttede, slukkede vi for radioen.	skończyło	0	0
Muszę wziąć prysznic.	Jeg har brug for et brusebad.	prysznic	0	0
Statystyki pokazują, że coraz więcej osób cierpi na raka.	Statistikker viser, at der er flere og flere mennesker som lider af kræft.	raka	0	0
Czy jesteś gotowy na najgorsze?	Er du forberedt på det værste?	najgorsze	0	0
W tym miesiącu przeprowadzam się do Afryki.	Denne måned flytter jeg til Afrika.	miesiącu	0	0
Kim była królowa Elżbieta?	Hvem var dronning Elizabeth?	królowa	0	0
Czy Tom umie śpiewać?	Kan Tom synge?	umie	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	położyć	0	0
Tom mnie nienawidzi.	Tom hader mig.	nienawidzi	0	0
Jestem żonaty z Polką.	Jeg er gift med en polsk kvinde.	żonaty	0	0
Prędzej czy później wszyscy musimy umrzeć.	Før eller senere må vi alle dø.	prędzej	0	0
Widzisz królową?	Ser du dronningen?	królową	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Giv mig tusind kys!	tysiąc	0	0
Aluminium stało się droższe niż złoto.	Aluminium blev dyrere end guld.	złoto	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	r	0	0
Okazja czyni złodzieja.	Lejlighed gør tyv.	okazja	0	0
Króliki mają długie uszy.	Kaniner har lange ører.	uszy	0	0
Maria jest piękna.	Maria er smuk.	maria	0	0
Ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów.	Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	małych	0	0
"Pocałuj mnie w nos" - odpowiedziałem, gdyż nie chciałem powiedzieć do niej "w dupę".	'Kys min næse', svarede jeg, fordi jeg ikke ville sige 'røv' til hende.	gdyż	0	0
Kawa i papierosy.	Kaffe og cigaretter.	kawa	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	zapewnić	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	czytałem	0	0
Przepraszam, że przeszkadzam.	Undskyld jeg forstyrrer!	przeszkadzam	0	0
Rozłożenie namiotu zajęło nam pół godziny.	Det tog os en halv time at sætte teltet op.	zajęło	0	0
Zanosi się na deszcz.	Det ser ud til regn.	deszcz	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.	wytłumaczyć	0	0
Wyspy Owcze są wciąż zależne od wsparcia finansowego Danii.	Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	wsparcia	0	0
Tomasz zawsze rano pije herbatę.	Tom drikker altid te om morgenen.	herbatę	0	0
To nie fair!	Det er ikke fair!	fair	0	0
Zmieniła temat.	Hun skiftede emne.	zmieniła	0	0
Ona ma mleko.	Hun har mælk.	mleko	0	0
On poszedł do Londynu w 1970 roku.	Han rejste til London i 1970.	londynu	0	0
To jest mój kot.	Det er min kat.	kot	0	0
Anne powiedziała mi, że moje włosy są zbyt długie.	Anne sagde til mig, at mit hår var for langt.	długie	0	0
Czy Tom umie śpiewać?	Kan Tom synge?	śpiewać	0	0
Był w drodze na lotnisko po p. Westa.	Han var på vej til lufthavnen for at møde hr. West.	lotnisko	0	0
Statystyki pokazują, że coraz więcej osób cierpi na raka.	Statistikker viser, at der er flere og flere mennesker som lider af kræft.	cierpi	0	0
Mówisz po angielsku?	Taler du engelsk?	angielsku	0	0
Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	Hvad skulle præsidenten gøre, hvis hans hovedmodstander nægtede at falde fra balkonen?	główny	0	0
Czy masz alibi?	Har du et alibi?	alibi	0	0
Często opowiada się żarty o innych narodach.	Man fortæller ofte vittigheder om andre nationer.	żarty	0	0
Używam mojego komputera.	Jeg bruger min computer.	komputera	0	0
On wyjechał do Londynu w 1970 roku.	Han rejste til London i 1970.	wyjechał	0	0
Pada śnieg w Paryżu	I Paris sner det.	paryżu	0	0
Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	wygra	0	0
Wiele dzieci nie lubi warzyw, ale mój młodszy brat je uwielbia.	Mange børn kan ikke lide grøntsager, men min lillebror elsker dem.	uwielbia	0	0
Boli mnie gardło.	Jeg har ondt i halsen.	gardło	0	0
Niewiele jest tatarskojęzycznych stron w internecie.	Der er få tatarisksprogede websites på internettet.	stron	0	0
Jeśli chcesz dalej być moim przyjacielem, nie możesz nigdy tego powtórzyć.	Hvis du vil stadig være min ven, kan du aldrig gøre det igen.	powtórzyć	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	stworzył	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	świętego	0	0
Idziemy do kina.	Vi går i biografen.	kina	0	0
Mój brat słucha gatunku muzyki, który nazywa się ambient.	Min bror lytter til en musikgenre der hedder ambient.	słucha	0	0
On jest okropny.	Han er led.	okropny	0	0
Ale ja się nie bałem.	Men jeg var ikke bange.	bałem	0	0
Ona nie jest biedna.	Hun er ikke fattig.	biedna	0	0
Zawieś lustro na ścianie.	Hæng spejlet op på væggen.	ścianie	0	0
Nie jem wieprzowiny.	Jeg spiser ikke svinekød.	jem	0	0
Poszedłbym do łóżka, ale muszę dodawać nowe zdania na Tatoebie.	Jeg ville gå i seng, men jeg må tilføje nye sætninger i Tatoeba.	zdania	0	0
Dziecko ukrywało się za dużym drzewem.	Barnet gemte sig bag et stort træ.	dużym	0	0
Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	dowodzi	0	0
Wyspy Owcze są wciąż zależne od wsparcia finansowego Danii.	Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	wyspy	0	0
Jestem zmęczony, ale nie mogę zasnąć.	Jeg er træt, men jeg kan ikke falde i søvn.	zasnąć	0	0
Spadł z konia.	Han faldt af hesten.	spadł	0	0
Papier przyjmie wszystko.	Papir er tålmodigt.	papier	0	0
Tom został zwolniony w październiku.	Tom blev fyret i oktober.	zwolniony	0	0
Pada śnieg w Paryżu	Det sner i Paris.	pada	0	0
Napisał dużo książek o Chinach.	Han skrev mange bøger om Kina.	książek	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	prezydentem	0	0
Ann często gra w tenisa po szkole.	Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	ann	0	0
Stopniał lód.	Isen er smeltet.	lód	0	0
Hitler wciągnął Niemcy do wojny.	Hitler førte Tyskland i krig.	niemcy	0	0
Anne powiedziała mi, że moje włosy są zbyt długie.	Anne sagde til mig, at mit hår var for langt.	anne	0	0
Kawa Toma jest dobra.	Toms kaffe er god.	toma	0	0
Piłka ręczna jest bardzo popularnym sportem w Danii.	Håndbold er en meget populær sport i Danmark.	piłka	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	stali	0	0
Niewiele jest tatarskojęzycznych stron w internecie.	Der er få tatarisksprogede websites på internettet.	internecie	0	0
Patrzył przez mikroskop.	Han kiggede gennem mikroskopet.	patrzył	0	0
Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	konsekwencje	0	0
Pada śnieg w Paryżu	I Paris sner det.	śnieg	0	0
Czy on pije kawę?	Drikker han kaffe?	pije	0	0
Tom jest na lotnisku.	Tom er i lufthavnen.	lotnisku	0	0
Chleb jest robiony z mąki, wody i drożdży.	Brød er lavet af mel, vand og gær.	chleb	0	0
Napoleon Bonaparte bał się czarnych kotów.	Napoleon Bonaparte var bange for sorte katte.	czarnych	0	0
"Pocałuj mnie w nos" - odpowiedziałem, gdyż nie chciałem powiedzieć do niej "w dupę".	'Kys min næse', svarede jeg, fordi jeg ikke ville sige 'røv' til hende.	pocałuj	0	0
Krzesło jest daleko od drzwi.	Stolen er langt fra døren.	krzesło	0	0
Mam domek na wsi.	Jeg har et hus på landet.	wsi	0	0
Wiele dzieci nie lubi warzyw, ale mój młodszy brat je uwielbia.	Mange børn kan ikke lide grøntsager, men min lillebror elsker dem.	młodszy	0	0
Też jestem nauczycielem.	Jeg er også lærer.	nauczycielem	0	0
Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	okaże	0	0
Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	Kernekraft er dyrt og farligt.	niebezpieczna	0	0
Ptak leci.	Fugle flyver.	ptak	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Det vil tage en evighed at forklare det hele.	wieczność	0	0
"Co to jest?" zapytał Tony.	Hvad er dette? Spurgte Tony.	zapytał	0	0
Czy możesz podać mi trochę mleka?	Kan du skaffe mig noget mælk?	mleka	0	0
Mam domek na wsi.	Jeg har et hus på landet.	domek	0	0
Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	zaś	0	0
Jest mi bardzo smutno, że nie kupiłeś mi żadnego prezentu.	Jeg er meget skuffet over at du ikke har købt en gave til mig.	kupiłeś	0	0
Duńska wymowa jest nieco trudna.	Dansk udtale er lidt svær.	trudna	0	0
Elżbieta II jest królową Anglii.	Elizabeth II er Englands dronning.	ii	0	0
Używam mojego komputera.	Jeg bruger min computer.	używam	0	0
Zawieś lustro na ścianie.	Hæng spejlet op på væggen.	lustro	0	0
Twoja stara jest tak gruba, że ma własne strefy czasowe.	Din mor er så fed, at hun har sine egne tidszoner.	strefy	0	0
Był w drodze na lotnisko po p. Westa.	Han var på vej til lufthavnen for at møde hr. West.	p	0	0
Twoja stara jest tak gruba, że ma własne strefy czasowe.	Din mor er så fed, at hun har sine egne tidszoner.	gruba	0	0
Myślę, że twój angielski znacznie się rozwinął.	Jeg synes at du er blevet meget bedre til engelsk.	angielski	0	0
W ogrodzie nikogo nie było.	Der var ingen i haven.	ogrodzie	0	0
Napoleon Bonaparte bał się czarnych kotów.	Napoleon Bonaparte var bange for sorte katte.	bał	0	0
On czyta.	Han læser.	czyta	0	0
Koty zostały udomowione przez egipcjan.	Katte blev domesticeret af ægypterne.	koty	0	0
Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	A-kraft er dyrt og farligt.	energia	0	0
Kronum to nowy sport drużynowy, wymyślony w 2008 roku.	Kronum er en ny holdsport der blev opfundet i 2008.	sport	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	europy	0	0
Psy nienawidzą kotów.	Hunde hader katte.	nienawidzą	0	0
Kawa i papierosy.	Kaffe og cigaretter.	papierosy	0	0
Zapomniałem kupić kwiatów dla Évy.	Jeg har glemt at købe en blomst til Eva.	kwiatów	0	0
Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	zdrowa	0	0
Nie mam gotówki.	Jeg har ingen kontanter.	gotówki	0	0
Samolotem sterowały dwie małpy.	Flyet blev fløjet af to aber.	samolotem	0	0
Była młoda i niewinna.	Hun var ung og uskyldig.	niewinna	0	0
Idę na plażę.	Jeg går til stranden.	plażę	0	0
Wczoraj przeczytałem książkę, która niestety była bardzo nudna.	I går læste jeg en bog, som desværre var meget kedelig.	przeczytałem	0	0
Hitler wciągnął Niemcy do wojny.	Hitler førte Tyskland i krig.	hitler	0	0
Statystyki pokazują, że coraz więcej osób cierpi na raka.	Statistikker viser, at der er flere og flere mennesker som lider af kræft.	pokazują	0	0
Dlaczego wydaje się nam, że stanie się milionerem jest tak istotne?	Hvorfor tror vi det er så vigtigt at blive millionær?	istotne	0	0
Ta sprawa może mieć tylko jedno wyjaśnienie.	Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	wyjaśnienie	0	0
On absolutnie nie jest głupcem.	Han er under ingen omstændigheder dum.	głupcem	0	0
Wstałem o piątej rano.	Jeg stod op klokken fem om morgenen.	piątej	0	0
Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	chleba	0	0
Słuchamy tylko kabylskiego radia.	Vi lytter kun til kabylsk radio.	radia	0	0
Widzisz gwiazdę?	Ser du stjernen?	gwiazdę	0	0
Gdzie kuchnia?	Hvor er køkkenet?	kuchnia	0	0
Słońce zawsze zachodzi na zachodzie.	Solen går altid ned i vest.	zachodzie	0	0
W tym miesiącu przeprowadzam się do Afryki.	Denne måned flytter jeg til Afrika.	afryki	0	0
Małpy lubią banany.	Aber holder af bananer.	małpy	0	0
Często opowiada się żarty o innych narodach.	Man fortæller ofte vittigheder om andre nationer.	opowiada	0	0
Mój brat słucha gatunku muzyki, który nazywa się ambient.	Min bror lytter til en musikgenre der hedder ambient.	gatunku	0	0
Gdzie rękawiczki?	Hvor er handskerne?	rękawiczki	0	0
Jest mi bardzo smutno, że nie kupiłeś mi żadnego prezentu.	Jeg er meget skuffet over at du ikke har købt en gave til mig.	smutno	0	0
Cukier jest słodki.	Sukker er sødt.	cukier	0	0
Papier przyjmie wszystko.	Papir er tålmodigt.	przyjmie	0	0
W tym kraju możemy znaleźć pracę i zarabiać pieniądze.	I det land kan vi finde arbejde og tjene penge.	zarabiać	0	0
Po upadku trzeba znów wskoczyć na konia.	Man må op på hesten igen efter fald.	upadku	0	0
Na stole stoi butelka wina.	Der er en flaske vin på bordet.	butelka	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	węgla	0	0
Wszyscy kłamią.	Vi lyver alle.	kłamią	0	0
Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	świeci	0	0
Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	odczytać	0	0
Sami miał starszego brata.	Sami havde en storebror.	starszego	0	0
W końcu poznali prawdę.	Endelig fik de sandheden at vide.	poznali	0	0
Nie kłam Tomowi.	Lyv ikke for Tom.	kłam	0	0
Napisał dużo książek o Chinach.	Han skrev mange bøger om Kina.	chinach	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	kres	0	0
Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	popularny	0	0
Tom i Mary są wciąż w Bostonie.	Tom og Mary er stadig i Boston.	bostonie	0	0
"Powiedz coś po francusku." "Coś po francusku."	"Sig noget på fransk." "Noget på fransk."	francusku	0	0
Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	niegdyś	0	0
Okazja czyni złodzieja.	Lejlighed gør tyv.	złodzieja	0	0
Te skarpetki śmierdzą.	Sokkerne stinker.	skarpetki	0	0
Elvis Presley żyje!	Elvis Presley lever!	elvis	0	0
Ta fabryka produkuje odtwarzacze CD.	Denne fabrik producerer cd-afspillere.	fabryka	0	0
Nie lubię czekolady.	Jeg kan ikke lide chokolade.	czekolady	0	0
Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	gwiazdami	0	0
Oni piją wodę.	De drikker vand.	piją	0	0
Ann często gra w tenisa po szkole.	Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	tenisa	0	0
Napoleon Bonaparte bał się czarnych kotów.	Napoleon Bonaparte var bange for sorte katte.	kotów	0	0
Dlaczego Tom chciał uczyć się francuskiego?	Hvorfor ville Tom lære fransk?	francuskiego	0	0
Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	obrońca	0	0
Wczoraj przeczytałem książkę, która niestety była bardzo nudna.	I går læste jeg en bog, som desværre var meget kedelig.	nudna	0	0
Ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów.	Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	ulic	0	0
Jest mi bardzo smutno, że nie kupiłeś mi żadnego prezentu.	Jeg er meget skuffet over at du ikke har købt en gave til mig.	prezentu	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	zimnej	0	0
Zapytała mnie, czy ją kocham.	Hun spurgte mig, om jeg elskede hende.	zapytała	0	0
Język to dialekt z armią i flotą.	Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	armią	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	niebiosa	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	brazylii	0	0
Zaśpiewaj mi piosenkę o miłości.	Syng mig en kærlighedssang.	zaśpiewaj	0	0
Wkrótce wiosna.	Snart er det forår.	wiosna	0	0
Jest wpół do dziesiątej.	Klokken er halv ti.	wpół	0	0
Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	Hvad skulle præsidenten gøre, hvis hans hovedmodstander nægtede at falde fra balkonen?	przeciwnik	0	0
Sziła bachów ne brukuje kołowe hełmi.	Mange børn bruger ikke cykelhjelm.	ne	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	znakiem	0	0
Tak zwane ekologiczne żarówki zawierają rtęć.	De såkaldte øko-pærer indeholder kviksølv.	zwane	0	0
Ta fabryka produkuje odtwarzacze CD.	Denne fabrik producerer cd-afspillere.	cd	0	0
Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	Hvad skulle præsidenten gøre, hvis hans hovedmodstander nægtede at falde fra balkonen?	spaść	0	0
Dziecko ukrywało się za dużym drzewem.	Barnet gemte sig bag et stort træ.	drzewem	0	0
Liczymy na dobre zbiory w tym roku.	Vi forventer en god høst i år.	liczymy	0	0
"Pocałuj mnie w nos" - odpowiedziałem, gdyż nie chciałem powiedzieć do niej "w dupę".	'Kys min næse', svarede jeg, fordi jeg ikke ville sige 'røv' til hende.	odpowiedziałem	0	0
Jesteś cudownym dzieckiem?	Er du et vidunderbarn?	cudownym	0	0
Statystyki pokazują, że coraz więcej osób cierpi na raka.	Statistikker viser, at der er flere og flere mennesker som lider af kræft.	statystyki	0	0
Rozłożenie namiotu zajęło nam pół godziny.	Det tog os en halv time at sætte teltet op.	namiotu	0	0
Jest wpół do dziesiątej.	Klokken er halv ti.	dziesiątej	0	0
Jesteś najpiękniejszą dziewczyną, jaką widziałem w swoim życiu.	Du er den smukkeste pige jeg har set i mit liv.	najpiękniejszą	0	0
Czym się interesujesz?	Hvad er du interesseret i?	interesujesz	0	0
Króliki lubią marchew.	Kaniner kan godt lide gulerødder.	króliki	0	0
Tak zwane ekologiczne żarówki zawierają rtęć.	De såkaldte øko-pærer indeholder kviksølv.	zawierają	0	0
Po upadku trzeba znów wskoczyć na konia.	Man må op på hesten igen efter fald.	wskoczyć	0	0
Wenus jest planetą.	Venus er en planet.	wenus	0	0
Słuchamy tylko kabylskiego radia.	Vi lytter kun til kabylsk radio.	słuchamy	0	0
Słońce zawsze zachodzi na zachodzie.	Solen går altid ned i vest.	zachodzi	0	0
To kwestia gustu.	Det er smag og behag.	gustu	0	0
Film trwał dwie godziny.	Filmen varede to timer.	trwał	0	0
Nasz język ojczysty to japoński.	Vores modersmål er japansk.	japoński	0	0
Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	sprawiedliwy	0	0
Ślimaki poruszają się powoli.	Snegle bevæger sig langsomt.	poruszają	0	0
Ta fabryka produkuje odtwarzacze CD.	Denne fabrik producerer cd-afspillere.	produkuje	0	0
Bobry budują tamy.	Bævere bygger dæmninger.	budują	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	światowa	0	0
Osoba z Egiptu mówi po arabsku.	Personen fra Egypten taler arabisk.	egiptu	0	0
W tym miesiącu przeprowadzam się do Afryki.	Denne måned flytter jeg til Afrika.	przeprowadzam	0	0
Czemu wstałeś tak wcześnie?	Hvorfor stod du så tidligt op?	wstałeś	0	0
Wstałem o piątej rano.	Jeg stod op klokken fem om morgenen.	wstałem	0	0
Wiele dzieci nie lubi warzyw, ale mój młodszy brat je uwielbia.	Mange børn kan ikke lide grøntsager, men min lillebror elsker dem.	warzyw	0	0
Wenus jest planetą.	Venus er en planet.	planetą	0	0
Hitler wciągnął Niemcy do wojny.	Hitler førte Tyskland i krig.	wciągnął	0	0
Małpy lubią banany.	Aber holder af bananer.	banany	0	0
Napoleon Bonaparte bał się czarnych kotów.	Napoleon Bonaparte var bange for sorte katte.	napoleon	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	zachodem	0	0
Poszedłbym do łóżka, ale muszę dodawać nowe zdania na Tatoebie.	Jeg ville gå i seng, men jeg må tilføje nye sætninger i Tatoeba.	poszedłbym	0	0
Tom wygląda dziś na zmęczonego.	Tom ser træt ud i dag.	zmęczonego	0	0
Te skarpetki śmierdzą.	Sokkerne stinker.	śmierdzą	0	0
Twoja stara jest tak gruba, że ma własne strefy czasowe.	Din mor er så fed, at hun har sine egne tidszoner.	czasowe	0	0
Czy już jest październik?	Er det allerede oktober?	październik	0	0
Dlaczego wydaje się nam, że stanie się milionerem jest tak istotne?	Hvorfor tror vi det er så vigtigt at blive millionær?	milionerem	0	0
Liczymy na dobre zbiory w tym roku.	Vi forventer en god høst i år.	zbiory	0	0
Zanosi się na deszcz.	Det ser ud til regn.	zanosi	0	0
Poszedłbym do łóżka, ale muszę dodawać nowe zdania na Tatoebie.	Jeg ville gå i seng, men jeg må tilføje nye sætninger i Tatoeba.	dodawać	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	politycznie	0	0
Zrobiłeś to całkowicie błędnie!	Du har gjort det helt forkert!	błędnie	0	0
Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	poniesie	0	0
Stolica Ukrainy to Kijów.	Ukraines hovedstad er Kyiv.	stolica	0	0
Piłka ręczna jest bardzo popularnym sportem w Danii.	Håndbold er en meget populær sport i Danmark.	danii	0	0
Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	milczy	0	0
Jest wpół do jedenastej.	Klokken er halv elleve.	jedenastej	0	0
Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	Hvad skulle præsidenten gøre, hvis hans hovedmodstander nægtede at falde fra balkonen?	balkonu	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	wspólnota	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	wschodem	0	0
Całą noc padał śnieg.	Det har sneet hele natten.	padał	0	0
Nie mówię po chińsku.	Jeg taler ikke kinesisk.	chińsku	0	0
Ten chleb jest bardzo smaczny.	Dette brød er meget lækkert.	smaczny	0	0
Tak zwane ekologiczne żarówki zawierają rtęć.	De såkaldte øko-pærer indeholder kviksølv.	żarówki	0	0
Wstałam o piątej rano.	Jeg stod op klokken fem om morgenen.	wstałam	0	0
To stało się w październiku.	Det skete i oktober.	październiku	0	0
Kim była królowa Elżbieta?	Hvem var dronning Elizabeth?	elżbieta	0	0
Wiele dzieci nie używa kasku rowerowego.	Mange børn bruger ikke cykelhjelm.	kasku	0	0
Wyspy Owcze są wciąż zależne od wsparcia finansowego Danii.	Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	finansowego	0	0
Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	alternatywa	0	0
Nie kłam Tomowi.	Lyv ikke for Tom.	tomowi	0	0
Tomasz zawsze rano pije herbatę.	Tom drikker altid te om morgenen.	tomasz	0	0
Ślimaki poruszają się powoli.	Snegle bevæger sig langsomt.	ślimaki	0	0
Aluminium stało się droższe niż złoto.	Aluminium blev dyrere end guld.	aluminium	0	0
Gdy Katalonia uzyska niepodległość, pojadę tam.	Når Catalonien bliver uafhængigt, vil jeg rejse dertil.	niepodległość	0	0
Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	ubogich	0	0
Grudzień to ostatni miesiąc roku.	December er årets sidste måned.	grudzień	0	0
Chleb jest robiony z mąki, wody i drożdży.	Brød er lavet af mel, vand og gær.	mąki	0	0
To było zupełnie nieprzewidywalne.	Det var helt uforudsigeligt.	nieprzewidywalne	0	0
Piłka ręczna jest bardzo popularnym sportem w Danii.	Håndbold er en meget populær sport i Danmark.	sportem	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Giv mig tusind kys!	pocałunków	0	0
Styczeń jest pierwszym miesiącem roku.	Januar er årets første måned.	styczeń	0	0
Jesteś farmerem, czyż nie?	Du er landmand, er du ikk'?	farmerem	0	0
Bobry budują tamy.	Bævere bygger dæmninger.	tamy	0	0
Piłka ręczna jest bardzo popularnym sportem w Danii.	Håndbold er en meget populær sport i Danmark.	popularnym	0	0
Osoba z Egiptu mówi po arabsku.	Personen fra Egypten taler arabisk.	arabsku	0	0
Nie jem wieprzowiny.	Jeg spiser ikke svinekød.	wieprzowiny	0	0
Myślę, że twój angielski znacznie się rozwinął.	Jeg synes at du er blevet meget bedre til engelsk.	rozwinął	0	0
Język to dialekt z armią i flotą.	Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	flotą	0	0
Kijów jest stolicą Ukrainy.	Kyiv er Ukraines hovedstad.	stolicą	0	0
Stolica Ukrainy to Kijów.	Ukraines hovedstad er Kyiv.	kijów	0	0
Myślę, że twoja mama wychowywała cię bardzo konserwatywnie.	Jeg synes, at din mor har opdraget dig på en meget konservativ måde.	wychowywała	0	0
Kronum to nowy sport drużynowy, wymyślony w 2008 roku.	Kronum er en ny holdsport der blev opfundet i 2008.	wymyślony	0	0
Aluminium stało się droższe niż złoto.	Aluminium blev dyrere end guld.	droższe	0	0
Był w drodze na lotnisko po p. Westa.	Han var på vej til lufthavnen for at møde hr. West.	westa	0	0
Piłka ręczna jest bardzo popularnym sportem w Danii.	Håndbold er en meget populær sport i Danmark.	ręczna	0	0
Patrzył przez mikroskop.	Han kiggede gennem mikroskopet.	mikroskop	0	0
On jest taksówkarzem.	Han er taxichauffør.	taksówkarzem	0	0
Elvis Presley żyje!	Elvis Presley lever!	presley	0	0
Gdy Katalonia uzyska niepodległość, pojadę tam.	Når Catalonien bliver uafhængigt, vil jeg rejse dertil.	uzyska	0	0
Wyspy Owcze są wciąż zależne od wsparcia finansowego Danii.	Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	zależne	0	0
To zdanie nie jest po polsku.	Sætningen er ikke på polsk.	polsku	0	0
Zgwałcono mnie.	Jeg er blevet voldtaget.	zgwałcono	0	0
Tak zwane ekologiczne żarówki zawierają rtęć.	De såkaldte øko-pærer indeholder kviksølv.	rtęć	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	krajami	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	krwawym	0	0
Kijów jest stolicą Ukrainy.	Ukraines hovedstad er Kyiv.	ukrainy	0	0
Chleb jest robiony z mąki, wody i drożdży.	Brød er lavet af mel, vand og gær.	robiony	0	0
Styczeń jest pierwszym miesiącem roku.	Januar er årets første måned.	miesiącem	0	0
Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	Atomkraft er dyrt og farligt.	jądrowa	0	0
