Nie rozumiem co chcesz powiedzieć.	Nem értem, mit akarsz mondani.	nie	0	0
To jest na górze.	Odafent van.	to	0	0
Nie mogę się tego podjąć.	Én ezt nem vállalhatom magamra.	się	0	0
Moja rodzina mieszka w mieście.	A családom a városban él.	w	0	0
Carl wygląda na bardzo szczęśliwego.	Károly nagyon boldognak néz ki.	na	0	0
On ma duży dom i dwa samochody.	Nagy háza és két kocsija van.	i	0	0
Słyszałem, że może padać śnieg.	Azt hallottam, lehet, hogy havazni fog.	że	0	0
Cały wolny czas, jakiego miał mało, spędzał z rodziną.	Ami kevés szabadideje volt, azt mind a családjával töltötte.	z	0	0
Ktoś coś powiedział, ale nie usłyszałem co.	Valaki mondott valamit, de nem hallottam, hogy mit.	co	0	0
Który jest mój?	Melyik az enyém?	jest	0	0
Dan chodzi do psychiatry już od 1997 roku.	Dan 1997-től jár pszichiáterhez.	do	0	0
Bądź darmozjadem, bo tak jest wygodnie.	Legyél ingyenélő, mert az kényelmes.	tak	0	0
Jimmy wie wszystko o samochodach.	Jimmy mindent tud az autókról.	o	0	0
Jak możesz o to pytać?	Hogy kérdezhetsz ilyet?	jak	0	0
Ktoś coś powiedział, ale nie usłyszałem co.	Valaki mondott valamit, de nem hallottam, hogy mit.	ale	0	0
Szukam mapy nie Polski, a całej Europy.	Nem Lengyelország térképét keresem, hanem amin rajta van egész Európa.	a	0	0
Twoje wyjaśnienie jest dla mnie zbyt abstrakcyjne.	A magyarázatod nekem túlságosan elvont.	mnie	0	0
Nic mi nigdy nie mówisz.	Soha sem mondasz nekem semmit.	mi	0	0
Za godzinę zatelefonuję do ciebie.	Egy óra múlva telefonálok neked.	za	0	0
Gdzie ja jestem?	Hol vagyok?	ja	0	0
To jest największy hotel w tym mieście.	Ez a legnagyobb szálloda ebben a városban.	tym	0	0
Ja nie piję tego bez cukru.	Nem iszom meg cukor nélkül.	tego	0	0
Nie wyrzucaj tego magazynu. Nie czytałem go jeszcze.	Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	go	0	0
Już ci powiedziałem wszystko, co wiem.	Már mindent elmondtam neked, amit csak tudok.	ci	0	0
On dobrze mówi po angielsku.	Jól beszél angolul.	po	0	0
Mam tylko pięć egzemplarzy, a potrzebuję drugie tyle.	Csak öt példányom van, és még egyszer annyi kellene.	tylko	0	0
Czy ona jest w domu?	Itthon van?	czy	0	0
Będę tu na ciebie czekać.	Itt fogok rád várni.	tu	0	0
Czy to nie może poczekać do jutra?	Nem várhat holnapig?	może	0	0
Jestem Turczynką.	Török vagyok.	jestem	0	0
Ona ma męża i dwie córki.	Férje van és két lánya.	ma	0	0
Na kogo ty czekasz?	Kit vársz?	ty	0	0
Nie całkiem cię rozumiem.	Nem egészen értelek.	cię	0	0
Nie mam kota.	Nincs macskám.	mam	0	0
Jesteś psem.	Kutya vagy.	jesteś	0	0
On już nie może iść.	Már nem bír menni.	już	0	0
Jeśli jutro będzie ładnie, zrobimy piknik.	Ha holnap szép idő lesz, kirándulunk egyet.	jeśli	0	0
Dla mnie jest to ważne.	Számomra ez fontos.	dla	0	0
Wiem, że Tom nie jest sam.	Tudom, hogy nincs egyedül Tom.	wiem	0	0
Masz coś przeciwko?	Van ellenvetésed?	coś	0	0
Dobrze wiesz, co chcę powiedzieć.	Te pontosan tudod, hogy mit akarok mondani.	dobrze	0	0
Była niedziela, więc wstałem później.	Vasárnap volt, ezért későn keltem fel.	więc	0	0
Od czterech lat powtarzam sobie w głowie piosenkę, której wciąż nie potrafię rozpoznać.	Négy éve állandóan eszembe jut egy dal és még mindig nem jövök rá, hogy mi lehet.	od	0	0
Teraz ja rozumiem.	Most értem.	teraz	0	0
Jak długo jest pan w Czechosłowacji, panie Reindle?	Milyen régen van ön Csehszlovákiában, Reindle úr?	pan	0	0
Jimmy wie wszystko o samochodach.	Jimmy mindent tud az autókról.	wszystko	0	0
To musi być Tom.	Ez biztosan Tomi.	być	0	0
To będzie kosztować 30 euro.	Harminc euró lesz.	będzie	0	0
Masz dzieci?	Van gyereked?	masz	0	0
Nic nie widziałem.	Nem láttam semmit.	nic	0	0
Kto był tam?	Ki volt ott?	tam	0	0
Mogę włączyć telewizor?	Bekapcsolhatom a TV-t?	mogę	0	0
Proszę, przynieś krzesło z sąsiedniego pokoju.	Kérlek, hozz egy széket a szomszéd szobából.	proszę	0	0
Jej brat jest starszy.	Fivére idősebb.	jej	0	0
To, że nie ma reklamacji, niekoniecznie znaczy, że klienci są zadowoleni.	Az, hogy nincs reklamáció, nem feltétlenül jelenti azt, hogy az ügyfelek elégedettek.	są	0	0
Gdzie byłaś?	Hol voltál?	gdzie	0	0
Nie wiem dokładnie, kiedy będę z powrotem.	Nem is tudom, mikor megyek vissza.	kiedy	0	0
Co ten klucz otwiera?	Mit nyit ez a kulcs?	ten	0	0
On jest złodziejem.	Ő egy tolvaj.	on	0	0
Mam coś dla ciebie.	Van számodra valamim.	ciebie	0	0
Potrzebujesz przyjaciół, by ci pomagali w kłopotach.	Szükséged van barátokra, akik segítenek, ha bajban vagy.	by	0	0
Niestety, nie mam przy sobie pieniędzy.	Sajnos nincs nálam pénz.	sobie	0	0
Jesteś ze mną?	Velem vagy?	ze	0	0
Jej zmarły mąż był skrzypkiem.	Néhai férje hegedűművész volt.	był	0	0
Jak już wiesz.	Ahogy már magad is tudod.	wiesz	0	0
Nowy koronawirus jest bardzo zakaźny.	Az új koronavírus erősen fertőző.	bardzo	0	0
Między nami nic nie było.	Köztünk semmi sem történt.	było	0	0
Co chcesz przez to powiedzieć?	Mit akarsz ezzel mondani?	przez	0	0
Jego żona jest Francuską.	A felesége francia.	jego	0	0
Kochałem ją.	Szerettem őt.	ją	0	0
Chcę rozmawiać z moim adwokatem.	Beszélni akarok az ügyvédemmel.	chcę	0	0
Nie wiem, dlaczego cały dzień jesteś taki małomówny.	Nem tudom, hogy miért vagy olyan szótlan egész nap.	dlaczego	0	0
A Pani?	És kegyed?	pani	0	0
Czy Tom jeszcze tu jest?	Még itt van Tom?	jeszcze	0	0
Mój ojciec jest teraz w szpitalu.	Édesapám most kórházban van.	mój	0	0
Nie możemy spokojnie grać w pokera, bo stale prześladują nas nauczyciele.	Nem pókerezhetünk nyugodtan, mert a tanárok folyamatosan üldöznek minket.	nas	0	0
Tom nie zarabia wystarczająco, żeby utrzymać rodzinę.	Tom nem keres eleget ahhoz, hogy eltartsa a családját.	żeby	0	0
No to twoje szczęście.	Na ez a te szerencséd.	no	0	0
Chodzę do szkoły, bo chcę się uczyć.	Iskolába megyek, mert tanulni akarok.	bo	0	0
Wiem czego chcesz.	Tudom, hogy mit akarsz.	chcesz	0	0
Próbował przekonać ich o swojej niewinności, ale na próżno.	Próbálta meggyőzni őket az ártatlanságáról, de hiába.	ich	0	0
To jest jabłko, też.	Ez is egy alma.	też	0	0
Zostanę tutaj cały rok.	Itt maradok egész évben.	tutaj	0	0
Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.	Azon tűnődöm, hogy valóban megemelkedik-e a tengerszint, ha az északi jégsapka megolvad.	naprawdę	0	0
Nigdy nie świętuję sukcesów.	A sikert soha nem ünneplem.	nigdy	0	0
Nie ma potrzeby się spieszyć. Mamy dużo czasu.	Nincs szükség arra, hogy siessünk. Van egy csomó időnk.	mamy	0	0
Muszę się dowiedzieć, kto zabił Toma.	Meg kell tudnom, ki ölte meg Tomot.	kto	0	0
Możesz przetłumaczyć?	Le tudod fordítani?	możesz	0	0
Ta książka była tak dobra, że przeczytałem ją trzy razy.	Ez a könyv olyan jó volt, hogy háromszor elolvastam.	dobra	0	0
Przepraszam, ale nie rozumiem.	Sajnálom, de nem értem.	przepraszam	0	0
Powiedziałem mu, żeby nie rzucał kamieniami.	Mondtam neki, hogy ne dobáljon köveket.	mu	0	0
Lubię, gdy pada śnieg.	Szeretem, amikor esik a hó.	gdy	0	0
Muszę zobaczyć to na własne oczy.	Meg kell néznem azt a saját szememmel.	muszę	0	0
Tu jest wszystko w porządku.	Itt minden rendben van.	porządku	0	0
Dziękuję za wszystko.	Köszönet mindenért!	dziękuję	0	0
Pracuję nawet w niedziele.	Még vasárnap is dolgozom.	nawet	0	0
Nie ma chyba szans, by ją w sobie rozkochał.	Semmi esélyem arra, hogy elnyerjem a szívét.	chyba	0	0
Byłam w domu.	Otthon voltam.	domu	0	0
Ona mówi po niemiecku.	Beszél németül.	ona	0	0
Niestety, to prawda.	Sajnos igaz.	prawda	0	0
Co mam zrobić dzisiaj, zrobię jutro albo wcale.	Amit ma meg kell tennem, vagy megcsinálom holnap vagy soha.	zrobić	0	0
Gdy ujrzała krew, była bliska omdlenia.	A vér látványára majdnem elájult.	była	0	0
Właśnie na to czekałem.	Ez az amire vártam.	właśnie	0	0
No, będę się zbierać.	Na, most már megyek.	będę	0	0
Dla językowo odizolowanej literatury węgierskiej tłumaczenia z innych języków zawsze były bardzo ważne.	A nyelvileg izolált magyar irodalom számára a más nyelvekről való fordítás mindig nagyon fontos volt.	zawsze	0	0
Hej ho! Słyszysz mnie?	Hahó! Hallasz engem?	hej	0	0
Poszedłem z nim do kościoła.	Elmentem vele a templomba.	nim	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	nam	0	0
Czy muszę odpowiadać na te wszystkie pytania?	Muszáj az összes kérdésre válaszolnom?	te	0	0
To nie moja wina.	Ez nem az én hibám.	moja	0	0
Co musisz dodać do 17 aby otrzymać 60?	Mennyit kell adni 17-hez, hogy 60 legyen?	musisz	0	0
Mój pies je winogrona.	A kutyám eszik szőlőt.	je	0	0
Dzięki za ciasto.	Köszi a sütit.	dzięki	0	0
Bez twojej pomocy nie odniósłbym sukcesu.	Segítséged nélkül magamnak nem sikerült volna.	bez	0	0
On zupełnie się nie nadaje do tej pracy.	Tökéletesen alkalmas erre a munkára.	tej	0	0
Mam trochę czasu.	Van egy kis időm.	trochę	0	0
Ktoś umarł.	Valaki meghalt.	ktoś	0	0
Te panie to moje ciotki.	Ezek a hölgyek a nagynénéim.	panie	0	0
Wiesz, gdzie jesteśmy?	Tudod, hol vagyunk?	jesteśmy	0	0
To moje pieniądze, niczyje inne, więc niech nie zabiera mi ich państwo!	Ez az én pénzem, senki másé, tehát ne vegye el az állam!	moje	0	0
Trudno powiedzieć.	Nehéz megmondani.	powiedzieć	0	0
Mam znajomego, który jest grabieżcą grobowców.	Van egy barátom, aki sírrabló.	który	0	0
Czas leci.	Az idő repül.	czas	0	0
Nie mam więcej pieniędzy.	Nincs több pénzem.	więcej	0	0
Jaki jest twój ulubiony kwiat?	Melyik a kedvenc virágod?	twój	0	0
Musimy tak długo próbować, aż się uda.	Addig kell próbálkoznunk, míg sikerül.	musimy	0	0
Dwanaście lat dla psa to już starość.	Egy tizenkét éves kutya az már öreg.	lat	0	0
Ta dzielnica przestała być bezpiecznym miejscem do mieszkania.	Ez a kerület már nem biztonságos lakóhely.	ta	0	0
Tego chce rząd.	Ezt akarja a kormány.	chce	0	0
Możemy na ciebie liczyć?	Számíthatunk rád?	możemy	0	0
Wszyscy mieli dobry rok.	Mindenkinek jó éve volt.	wszyscy	0	0
Muszę z tobą porozmawiać.	El kell beszélgetnem veled.	tobą	0	0
Wszystko albo nic.	Mindent vagy semmit.	albo	0	0
Chciał, oczywiście że chciał, lecz po prostu nie mógł.	Próbálta, természetesen akarta ő, csak nem tudta.	prostu	0	0
Ona chodzi do szkoły wieczorowej.	Esti iskolába jár.	chodzi	0	0
Dzieci bawią się razem w piaskownicy.	A gyerekek együtt játszanak a homokozóban.	razem	0	0
Nie chciałem, by to się stało.	Nem akartam, hogy ez történjen.	stało	0	0
Cześć! Jak się masz?	Szia! Hogy vagy?	cześć	0	0
Piotr nie chce ze mną pojechać do Nepalu.	Péter nem akar velem jönni Nepálba.	mną	0	0
Czy to jest to, czego Tom naprawdę by chciał?	Vajon ez az, amit Tomi tényleg szeretett volna?	czego	0	0
Czy zrobiłeś to sam?	Egyedül csináltad?	sam	0	0
Myślę, że jest dobry czas na wprowadzenie tego produktu.	Úgy gondolom, itt az ideje, ezt a terméket bevezetni a piacra.	myślę	0	0
To zaszczyt poznać pana.	Megtiszteltetés számomra, találkozni Önnel.	pana	0	0
Oczyścił ranę przed nałożeniem bandażu.	Kimosta a sebét, mielőtt bekötötte volna.	przed	0	0
To jest ostatni raz.	Ez az utolsó alkalom.	raz	0	0
Dziękuję, że w końcu mi wytłumaczyłeś, czemu ludzie biorą mnie za idiotę.	Köszönöm, hogy végre megmagyarázta, miért tartanak engem az emberek idiótának.	czemu	0	0
Jeśli nie będziesz jeść, umrzesz.	Ha nem eszel, meg fogsz halni.	będziesz	0	0
Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.	Jobb egy veréb a kézben, mint egy galamb a tetőn.	niż	0	0
Kim są ci ludzie?	Kik ezek az emberek?	ludzie	0	0
Będę dalej próbować.	Tovább fogok próbálkozni.	dalej	0	0
Nauczyciel zapytał mnie, czym różni się Księżyc od Ziemi.	A tanár megkérdezte tőlem, hogy miben különbözik a Hold a Földtől.	czym	0	0
Co mogę dla was zrobić?	Mit tehetek értetek?	was	0	0
Mam dobry pomysł.	Nekem van egy jó ötletem.	dobry	0	0
Ile skał można zobaczyć przy Ryōan-ji?	Hány sziklát lehet Ryoanjinál látni?	przy	0	0
Nigdy nie odpowiadam na maile od nieznanych ludzi.	Ismeretlen emberek e-mailjeire sohasem válaszolok.	ludzi	0	0
Dzień dobry!	Jó reggelt!	dzień	0	0
Mam tylko jedno życie.	Csak egy életem van.	życie	0	0
On lepiej uczy niż ja.	Ő jobban tanít, mint én.	lepiej	0	0
Pociąg miał opóźnienie 10 minut z powodu śnieżycy.	Hóvihar miatt a vonat tíz percet késett.	miał	0	0
Lubię próbować nowych rzeczy.	Szeretek új dolgokat kipróbálni.	rzeczy	0	0
Twoja przyjaźń jest dla mnie bardzo cenna.	Számomra nagy érték a barátságotok.	twoja	0	0
Niestety, nie mam dziś czasu.	Sajnos nincs ma időm.	czasu	0	0
Tom przyszedł ok. godziny drugiej trzydzieści.	Tom körülbelül fél háromkor jött.	ok	0	0
John nie jest człowiekiem, którym był trzy lata temu.	John nem az az ember, aki három évvel ezelőtt volt.	temu	0	0
Co robisz?	Mit csinálsz?	robisz	0	0
Myślisz, że chcę to zrobić?	Gondolod, hogy ezt akarom csinálni?	myślisz	0	0
Kim jest ten człowiek, który z tobą rozmawiał?	Ki az a férfi, aki veled beszélt?	kim	0	0
Niech pan zaczeka!	Várjon!	niech	0	0
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.	Az ember az egyetlen beszélő állat.	które	0	0
Oczywiście, że nie.	Persze, hogy nem.	oczywiście	0	0
Od tej chwili będziesz musiał sam się o siebie troszczyć.	Ettől a pillanattól fogva magadnak kell gondoskodnod magadról.	siebie	0	0
Według niego, tak.	Szerinte igen.	niego	0	0
Cóż za piękne miasto!	Milyen szép város!	cóż	0	0
Co powiedział lekarz?	Mit mondott az orvos?	powiedział	0	0
U mnie wszystko w porządku.	Velem minden rendben.	u	0	0
Daj mi klucz do tego zamka!	Add ide ennek a lakatnak a kulcsát.	daj	0	0
Tom jest moim synem.	Tom a fiam.	moim	0	0
Chodź do domu.	Gyere haza!	chodź	0	0
To musi być Tom.	Ez biztosan Tomi.	musi	0	0
My byliśmy rok temu w Londynie.	Tavaly Londonban voltunk.	my	0	0
Nikt nie widział Toma.	Senki sem látta Tomot.	nikt	0	0
Niepokoję się o twoje zdrowie.	Aggódom az egészséged miatt.	twoje	0	0
Żaden z tych kwiatów nie jest z plastiku.	Egyik virág sem készült műanyagból.	tych	0	0
Nie chowaj się pod łóżkiem.	Ne bújj az ágy alá!	pod	0	0
Ten obraz podoba mi się nie dlatego, że jest sławny, ale i dlatego, że to prawdziwe arcydzieło.	Ez a kép nem csak azért tetszik nekem, mert híres, hanem azért is, mert igazi mestermű.	dlatego	0	0
W siodle czuje się pewnie.	Szilárdan érzi magát a nyeregben.	pewnie	0	0
Powiedz prawdę.	Mondj igazat!	powiedz	0	0
Przedyskutowaliśmy plan Jacka aby zamontować klimatyzację, ale nie mogliśmy podjąć ostatecznej decyzji.	Megvitattuk Jack tervét egy légkondicionáló beépítéséről, de nem jutottunk dűlőre.	aby	0	0
Na pchli targ jedziesz wtedy, gdy chcesz coś kupić, sprzedać lub wymienić.	Akkor mész bolhapiacra, ha valamit venni, eladni vagy elcserélni akarsz.	wtedy	0	0
Jego nowa dziewczyna wygląda atrakcyjnie, ale niestety jest bardzo głupia.	Az új barátnője vonzón néz ki, de sajnos nagyon ostoba.	wygląda	0	0
Jeśli chcesz ołówek, to ci pożyczę jeden.	Ha szeretnél egy ceruzát, adok kölcsön.	jeden	0	0
Ssij mojego kutasa.	Szopd le a faszom!	mojego	0	0
Im wyżej się wznosimy, tym chłodniejsze staje się powietrze.	Ahogyan felfelé haladunk, egyre hűvösebb lesz a levegő.	im	0	0
On mówi po francusku.	Beszél franciául.	mówi	0	0
Dziś jest środa.	Ma szerda van.	dziś	0	0
Dlaczego jestem taki zmęczony?	Miért vagyok ilyen fáradt?	taki	0	0
Chcę mieć łóżko wodne.	Akarok egy vízágyat.	mieć	0	0
Jako cudzoziemiec, nie zrozumiałem tego dowcipu.	Idegenként, nem értem ezt a viccet.	jako	0	0
Masz dwa komputery?	Két számítógéped van?	dwa	0	0
A co robiłeś potem?	És mit csináltál aztán?	potem	0	0
Mądry przywódca wie, kiedy słuchać.	A bölcs vezető tudja, mikor hallgasson.	wie	0	0
To nie takie proste.	Ez nem olyan egyszerű.	takie	0	0
Czy muszę odpowiadać na te wszystkie pytania?	Muszáj az összes kérdésre válaszolnom?	wszystkie	0	0
Co znaczy niewolnik?	Mit jelent a rabszolga?	znaczy	0	0
Nie rozumiem, co mówisz.	Nem értem, amit mondasz.	rozumiem	0	0
Jak można się dowiedzieć, co się dzieje z użytkownikiem o nazwie Al_ex_an_der?	Hogy lehetne megtudni, mi van Al_ex_an_der nevű felhasználóval?	dzieje	0	0
Nauka języków jest moją pasją.	A nyelvtanulás a szenvedélyem.	moją	0	0
Będziemy walczyć.	Harcolni fogunk.	będziemy	0	0
Zbyt wiele oczekujesz od niej.	Túl sokat vársz tőle.	wiele	0	0
Do Bostonu stąd daleko.	Messze van ide Boston.	stąd	0	0
Oni jedzą nożem i widelcem.	Késsel és villával esznek.	oni	0	0
Nie musiałem zapłacić rachunku, ponieważ w mojej kawie była mucha.	Nem kellett kifizetnem a számlát, ugyanis volt egy légy a kávémban.	mojej	0	0
To miejsce jest niebezpieczne.	Ez a hely veszélyes.	miejsce	0	0
On już nie może iść.	Már nem bír menni.	iść	0	0
Na jeziorze jest kilka łódek.	Van néhány csónak a tavon.	kilka	0	0
Możesz mi pomóc?	Tudsz segíteni?	pomóc	0	0
Jesz dużo?	Sokat eszel?	dużo	0	0
Ile masz przy sobie pieniędzy?	Mennyi pénz van nálad?	ile	0	0
W tych czasach byłem jeszcze studentem.	Akkoriban még diák voltam.	byłem	0	0
Zatroszcz się o swoje życie!	Törődj a saját életeddel!	swoje	0	0
Większość tak myśli.	Ezt gondolja a többség.	myśli	0	0
Śnieg padał cały dzień.	Egész nap havazott.	cały	0	0
Skąd to wiesz?	Ezt honnan tudod?	skąd	0	0
Dlaczego chcesz to wiedzieć?	Miért akarod tudni?	wiedzieć	0	0
Chcę dzieci.	Gyerekeket akarok.	dzieci	0	0
Był to dla nich początek końca.	Számukra ez a vég kezdete volt.	nich	0	0
„Która to może być godzina?” „Chyba koło czwartej.”	- Hány óra lehet? - Azt hiszem, négy körül.	która	0	0
Brakuje wam motywacji.	Hiányzik belőletek a motiváció.	wam	0	0
Przykro mi, że nie dotrzymałem obietnicy.	Sajnálom, hogy nem tartottam be az ígéretemet.	przykro	0	0
Jak można się dowiedzieć, co się dzieje z użytkownikiem o nazwie Al_ex_an_der?	Hogy lehetne megtudni, mi van Al_ex_an_der nevű felhasználóval?	można	0	0
Masz jakieś plany na przyszłość?	Vannak terveid a jövőre nézve?	jakieś	0	0
Zakończmy tę debatę.	Fejezzük be ezt a vitát.	tę	0	0
Dałem trzy cukierki dla wszystkich dzieci.	Minden gyereknek három cukorkát adtam.	wszystkich	0	0
Poszliśmy piknikować nad jeziorem.	A tóhoz mentünk piknikezni.	nad	0	0
Trzymaj mnie, to jakiś żart? Dlaczego mielibyśmy chcieć jechać w tak odległe miejsce?	Várjunk csak, ez valami tréfa? Miért akarnánk ennyire kieső helyre menni?	jakiś	0	0
Wynalazła nowy sposób grania jazzu na shamisenie.	Tőle ered a samiszenen való dzsesszjáték új módja.	sposób	0	0
Trzeba otworzyć cztery pokoje.	Négy szobát kell kinyitni.	trzeba	0	0
Różni geniusze mają różne geniusze.	Minden egyes géniusznak megvan a maga géniusza.	mają	0	0
Dostałem dzisiaj od niej list.	Egy levelet kaptam ma tőle.	niej	0	0
Idę do pracy.	Megyek dolgozni.	pracy	0	0
Bardzo często zdarza się nam, że najpierw musimy kogoś utracić, by móc zacząć go doceniać.	Gyakran előfordul velünk, hogy először el kell veszítenünk valakit, hogy el tudjuk kezdeni értékelni.	kogoś	0	0
Wydaje tyle, ile zarabia.	Minden pénzt elkölt, amit keres.	tyle	0	0
Nie wiedziałem wtedy, co mam robić.	Akkor nem tudtam, hogy mit kellene tennem.	robić	0	0
Kochamy Boba bardziej niż Toma.	Jobban kedveljük Bobot, mint Tomot.	bardziej	0	0
Mówisz po angielsku?	Beszélsz angolul?	mówisz	0	0
Zanim wyjadę pracować do Paryża, musze odświeżyć moją znajomość francuskiego.	Mielőtt elmegyek Párizsba dolgozni, fel kell frissíteni a francia tudásomat.	zanim	0	0
To nie jest zbyt romantyczne.	Ez nem túl romantikus.	zbyt	0	0
Nie mówię szybko.	Én nem beszélek gyorsan.	szybko	0	0
Czy bank jest dzisiaj otwarty?	A bank nyitva van ma?	dzisiaj	0	0
Nie widać po tobie zmęczenia.	Nem látszik rajtad a fáradtság.	tobie	0	0
Co takiego? Niemożliwe!	Micsoda? Ez nem lehet!	takiego	0	0
Tom świetnie mówi po francusku.	Tom kitűnően beszél franciául.	świetnie	0	0
Muszę zobaczyć to na własne oczy.	Meg kell néznem azt a saját szememmel.	zobaczyć	0	0
Zaraz tam będę.	Máris ott vagyok.	zaraz	0	0
Miałem dziś dziwny sen.	Ma különös álmom volt.	miałem	0	0
Ty wiesz, że cię kocham.	Tudod, hogy szeretlek.	kocham	0	0
Prawie codziennie mówię po francusku.	Majdnem minden nap beszélek franciául.	mówię	0	0
On nadal chce przyjść.	Még mindig jönni akar.	nadal	0	0
Jaki jest twój ulubiony kwiat?	Mi a kedvenc virágod?	jaki	0	0
Oni mają oczywiście rację.	Természetesen igazuk van.	rację	0	0
Myślałem, że Tom się zmienił.	Azt gondoltam, Tom megváltozott.	myślałem	0	0
Myślę, że trzy lata to długi okres.	Három év hosszú idő, azt hiszem.	trzy	0	0
Mój ojciec to właściwie chodząca encyklopedia.	Apám valójában egy két lábon járó enciklopédia.	ojciec	0	0
Nie ma ani żony, ani dzieci, ani przyjaciół.	Nincs se felesége, se gyereke, se barátja.	ani	0	0
Krowa robi muu, kot robi miau.	A tehén azt mondja, mú, a macska azt mondja, miau.	robi	0	0
Myślisz, że Tom będzie w stanie nam pomóc?	Azt hiszed, hogy Tom tud nekünk segíteni?	stanie	0	0
Znam tą część miasta.	Ismerem a városnak ezt a részét.	tą	0	0
Wrócił dwa dni później.	Két nap múlva tért vissza.	później	0	0
Ponieważ nie mieli swoich dzieci, postanowili adoptować dziewczynkę.	Mivel nem volt saját gyerekük, úgy döntöttek, örökbe fogadnak egy kislányt.	ponieważ	0	0
Idź, powiedz to.	Menj és mondd meg!	idź	0	0
Goście życzyli młodej parze długiego i szczęśliwego życia.	A vendégek hosszú és boldog életet kívántak az ifjú párnak.	życia	0	0
Jestem twoim ojcem.	Az apád vagyok.	twoim	0	0
Przestań!	Megállj!	przestań	0	0
Lekceważył swoją chorobę.	Nem tulajdonított jelentőséget a betegségének.	swoją	0	0
Chciałem cię pocałować od momentu, gdy cię ujrzałem.	Attól a pillanattól meg akartalak csókolni, amióta megláttalak.	chciałem	0	0
Tak długo, jak mój syn pracował w winiarni, zawsze wracał do domu po pijanemu.	Amíg a fiam egy borozóban dolgozott, mindig részegen jött haza.	długo	0	0
Dobranoc, mamo.	Jó éjszakát, anya!	mamo	0	0
Kiedyś piłem dużo coli, teraz piję tylko wodę.	Valamikor sok kólát ittam, de most már csak vizet iszom.	kiedyś	0	0
Wciąż biegł.	Még mindig futott.	wciąż	0	0
Mam nadzieję, że zostanę dentystą.	Remélem, fogorvos leszek.	nadzieję	0	0
Musimy tak długo próbować, aż się uda.	Addig kell próbálkoznunk, míg sikerül.	aż	0	0
Czy jesteś wolny jutro wieczorem?	Szabad vagy holnap este?	jutro	0	0
Każdy jest kowalem swojego losu.	Mindenki a saját sorsának kovácsa.	każdy	0	0
Statek załadowano w dwa dni.	A hajót két nap alatt rakodták be.	dni	0	0
Chciałbym, żeby rozwiązał ten problem.	Szeretném, ha megoldaná ezt a problémát.	problem	0	0
Widzę ją nawet w snach.	Még álmomban is őt látom.	widzę	0	0
Chciał, oczywiście że chciał, lecz po prostu nie mógł.	Próbálta, természetesen akarta ő, csak nem tudta.	mógł	0	0
Jak stary jest ten kościół?	Milyen régi ez a templom?	stary	0	0
Ona nie jest taka młoda, na jaką wygląda.	Nem olyan fiatal, mint amennyinek kinéz.	taka	0	0
Co mam zrobić, żebyś zwrócił na mnie uwagę?	Mit kell csinálnom, hogy figyelj rám?	żebyś	0	0
Co widzisz?	Mit látsz?	widzisz	0	0
To miło z twojej strony.	Ez rendes volt tőled.	twojej	0	0
Mój tato szybko jeździ.	Az apám gyorsan vezet.	tato	0	0
Potrzebuję kogoś, kto mi pomoże.	Szükségem van valakire, aki segít.	potrzebuję	0	0
Znowu ty?	Már megint te?	znowu	0	0
Co jest, kurwa?	Mi van, baz' meg!?	kurwa	0	0
Dziecko wciąż śpi.	A gyerek még mindig alszik.	dziecko	0	0
Dlaczego nie mogłeś w nocy spać?	Miért nem tudtál aludni az éjjel?	nocy	0	0
Nie mogę znaleźć moich butów.	Nem találom a cipőmet.	znaleźć	0	0
To jest ta sama rzecz.	Ez ugyanaz a dolog.	sama	0	0
Jest dokładnie tak jak mówisz.	Ahogy mondod.	dokładnie	0	0
On żyje z dnia na dzień.	Napról napra él.	dnia	0	0
Zrobił pierwszy krok.	Megtette az első lépést.	pierwszy	0	0
Czuję mój wiek.	Érzem a koromat.	czuję	0	0
Podzielmy te pieniądze między nas dwóch.	Osszuk el két felé a pénzt munk közt.	pieniądze	0	0
I jutro nie powiem czego innego.	Holnap sem mondok mást.	powiem	0	0
Zrobił pierwszy krok.	Megtette az első lépést.	zrobił	0	0
Mówiąc między nami, była chora.	Magunk közt szólva, ő beteg volt.	nami	0	0
Moja córka miała bardzo zły sen.	Nagyon rosszat álmodott a lányom.	miała	0	0
Dziękuję za twoją wyrozumiałość.	Köszönöm a megértésed.	twoją	0	0
Nasz nauczyciel zawsze przychodzi punktualnie na zajęcia.	A mi tanítónk mindig pontosan jön az órára.	nasz	0	0
To jest nasze.	Ez a miénk.	nasze	0	0
Tak, oba słowa znaczą to samo.	Igen, mind a két szónak ugyanaz a jelentése.	samo	0	0
Niestety, wieści o wypadku były prawdziwe.	Sajnos igazak voltak a hírek a balesetről.	były	0	0
I widział Bóg, że było dobre.	És látta Isten, hogy jó.	dobre	0	0
Na koniec wygrałem.	Végül nyertem.	koniec	0	0
Chciał, oczywiście że chciał, lecz po prostu nie mógł.	Próbálta, természetesen akarta ő, csak nem tudta.	chciał	0	0
Widziałem samolot.	Láttam a repülőgépet.	widziałem	0	0
Jakie jest dokładne znaczenie tego słowa?	Mi ennek a szónak a pontos jelentése?	jakie	0	0
Cześć wszystkim!	Helló mindenkinek!	wszystkim	0	0
Nadal nie znam francuskiego.	Még mindig nem tudok franciául.	znam	0	0
Wcześniej był tu kościół.	Korábban egy templom volt itt.	wcześniej	0	0
Zachowaj spokój.	Őrizd meg a nyugalmadat!	spokój	0	0
Moja mama jest alkoholiczką.	Az anyám alkoholista.	mama	0	0
Nie jesteś dziś sobą.	Ma nem vagy önmagad.	sobą	0	0
Musiałem wybierać, czy jechać z nim, czy zostać tu samemu.	Választanom kellett, hogy vele megyek, vagy itt maradok egyedül.	zostać	0	0
Szpital został otwarty w zeszłym miesiącu.	A kórház a múlt hónapban nyílt meg.	został	0	0
Ja i wy jesteśmy jednej krwi!	Egy vérből való vagyok veletek!	wy	0	0
Potrzebujesz czegoś?	Szükséged van valamire?	czegoś	0	0
On żyje z dnia na dzień.	Napról napra él.	żyje	0	0
Mówi Tom. Czy mogę mówić z Mary?	Tom vagyok. Beszélhetnék Mary-vel?	mówić	0	0
To jest to, co bym powiedział.	Ez az, amit mondtam volna.	bym	0	0
Są na świecie trzy typy ludzi, ci, którzy umieją liczyć i ci, którzy nie umieją.	Háromféle ember van a világon: azok, akik tudnak számolni, és azok, akik nem.	którzy	0	0
Czy możemy tu porozmawiać?	Beszélhetünk itt?	porozmawiać	0	0
Spójrz za siebie.	Nézz hátra!	spójrz	0	0
Gdzie byłeś w zeszłym roku w sierpniu?	Hol volt ön tavaly augusztusban?	roku	0	0
Oni nie mogą przegrać.	Nem veszíthetnek.	mogą	0	0
Chciałbym być tak bogaty jak Tom.	Szeretnék olyan gazdag lenni, mint Tom.	chciałbym	0	0
Musiała się zabić.	Meg kellett ölnie magát.	zabić	0	0
W pokoju nie było niczego poza starym fotelem.	A szobában semmi sem volt, kivéve egy régi fotelt.	poza	0	0
Zbudował nowy dom.	Épített egy új házat.	dom	0	0
Zostawił matkę i dziewczynę we Francji.	Az anyját és a barátnőjét Franciaországban hagyta.	we	0	0
W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	Kínában a vezetéknév áll elől, utána a keresztnév.	imię	0	0
Do twojego serca prowadzi kręta droga.	Kanyargós út vezet a szívedhez.	twojego	0	0
Na pchli targ jedziesz wtedy, gdy chcesz coś kupić, sprzedać lub wymienić.	Akkor mész bolhapiacra, ha valamit venni, eladni vagy elcserélni akarsz.	lub	0	0
Och! Motylek!	Ó! Egy pillangó!	och	0	0
To miło z twojej strony.	Ez rendes volt tőled.	miło	0	0
Przypadkowo znalazł kamerę, którą zgubił.	Véletlenül megtalálta a kamerát, amit elvesztett.	którą	0	0
Na kogo ty czekasz?	Kire vársz?	kogo	0	0
Pociąg miał opóźnienie 10 minut z powodu śnieżycy.	Hóvihar miatt a vonat tíz percet késett.	minut	0	0
Miał taką minę, jakby zobaczył ducha.	Olyan arcot vágott, mintha szellemet látott volna.	jakby	0	0
Prawie mnie zabiłeś.	Majdnem megöltél.	prawie	0	0
Otwórz drzwi.	Nyisd ki az ajtót!	drzwi	0	0
Byłam bardzo zmęczona wczoraj wieczorem.	Tegnap este nagyon fáradt voltam.	byłam	0	0
Czy obaj jesteście gotowi do drogi?	Mindketten készen álltok az útra?	jesteście	0	0
Posłuchaj mnie!	Hallgass meg!	posłuchaj	0	0
Powiedziałem mu, żeby nie rzucał kamieniami.	Mondtam neki, hogy ne dobáljon köveket.	powiedziałem	0	0
Pociąg miał opóźnienie 10 minut z powodu śnieżycy.	Hóvihar miatt a vonat tíz percet késett.	powodu	0	0
Powinniśmy dać Tomowi szansę.	Adnunk kéne Tomnak egy esélyt.	powinniśmy	0	0
Idziesz gdzieś?	Mész valahová?	gdzieś	0	0
Dziękuję, że w końcu mi wytłumaczyłeś, czemu ludzie biorą mnie za idiotę.	Köszönöm, hogy végre megmagyarázta, miért tartanak engem az emberek idiótának.	końcu	0	0
Sam nie wiem, dlaczego tak bardzo lubię Toma!	Magam sem tudom, miért kedvelem annyira Tom-ot!	lubię	0	0
Mów prawdę!	Mondj igazat!	mów	0	0
Nie czekaj na mnie.	Ne várj rám.	czekaj	0	0
Sam pomysł nie jest zły.	Maga az ötlet nem rossz.	pomysł	0	0
Co mam zrobić dzisiaj, zrobię jutro albo wcale.	Amit ma meg kell tennem, vagy megcsinálom holnap vagy soha.	zrobię	0	0
Nie wiemy.	Nem tudjuk.	wiemy	0	0
Wydaje mi się, że ma rację.	Nekem úgy tűnik, hogy igaza van.	wydaje	0	0
Kiedy byłeś, gdy potrzebowałam twojej pomocy?	Hol voltál, mikor a te segítségedre lett volna szükségem?	byłeś	0	0
Tom daje swojemu psu jeść dwa razy dziennie.	Tom minden nap kétszer ad enni a kutyájának.	razy	0	0
Do moich oczu dociera światło lampy.	A szemembe süt a lámpa fénye.	moich	0	0
Kim jest ten człowiek?	Ki ez az ember?	człowiek	0	0
Jednak miałaś rację.	Mégiscsak igazad volt.	jednak	0	0
To jest skutek czego innego.	Ez valami másnak a következménye.	innego	0	0
Mam tego dość.	Elegem van ebből.	dość	0	0
Kiedy byłeś, gdy potrzebowałam twojej pomocy?	Hol voltál, mikor a te segítségedre lett volna szükségem?	pomocy	0	0
Mam nadzieję, że się panu spodoba.	Remélem, tetszeni fog önnek.	panu	0	0
Nie mam żadnych fajnych ubrań.	Nincs egy csinos ruhám se.	żadnych	0	0
Zostawiłem okno otwarte na całą noc.	Egész éjszakára nyitva hagytam az ablakot.	noc	0	0
Macie dzieci?	Vannak gyerekeitek?	macie	0	0
Mój dziadek ma ponad osiemdziesiąt lat, jednak ciągle dobrze chodzi.	A nagyapám nyolcvanon túl van, de most is jól bírja a gyaloglást.	ciągle	0	0
Nie sądzę, żebym miał czas.	Úgy tippelem, nem fogok ráérni.	żebym	0	0
Nie mów źle o innych.	Ne beszélj csúnyán másokról!	źle	0	0
Maria powiedziała, że zawsze będzie kochać Tomka.	Maria azt mondta, hogy mindig szeretni fogja Tomit.	powiedziała	0	0
Mówiłem ci już, że go już tu nie ma.	Már mondtam neked, hogy nincs itt.	mówiłem	0	0
Czy to jest ten klucz, którego szukasz?	Ez a kulcs, amit keresel?	którego	0	0
Nie podoba mi się jego sposób mówienia.	Nekem nem tetszik az ő beszédmódja.	podoba	0	0
Co byś zrobił na moim miejscu?	Mit tennél az én helyemben?	miejscu	0	0
Chodź, jeżeli możesz.	Gyere, ha tudsz!	jeżeli	0	0
To krzesło Kenji'ego.	Ez Kenji széke.	ego	0	0
Odwiedziłem grób ojca.	Elmentem az apám sírjához.	ojca	0	0
Powinieneś poprosić ojca o radę i posłuchać jej.	Apádtól kellene tanácsot kérned és azt követned.	powinieneś	0	0
Sam jest dwa lata młodszy od Toma.	Sam két évvel fiatalabb Tomnál.	lata	0	0
Nie twoja sprawa.	Nem tartozik rád.	sprawa	0	0
Niczego nie chcę.	Nem akarok semmit.	niczego	0	0
Nie ma mowy, żebym zasnął w takim hałasie.	Esélytelen, hogy ilyen hangzavarban aludjak.	takim	0	0
Pamiętasz?	Emlékszel?	pamiętasz	0	0
Nie sądzę, żebym miał czas.	Úgy tippelem, nem fogok ráérni.	sądzę	0	0
Głowa mnie boli, ręce też, i nogi... właściwie to całe ciało.	Fáj a fejem, a karom és a lábam is... voltaképpen az egész testem.	właściwie	0	0
Chciałbym zarezerwować stolik na dwie osoby.	Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	dwie	0	0
Kilka lat temu w naszym pokoju było niewiele mebli.	Néhány évvel ezelőtt kevés bútor volt a szobánkban.	pokoju	0	0
Tu jest wygodne krzesło, na którym możesz usiąść.	Itt egy kényelmes szék, amire leülhetsz.	którym	0	0
Mam tylko jedno pytanie.	Nekem csak egy kérdésem van.	jedno	0	0
Dokąd idziemy?	Hova megyünk?	idziemy	0	0
Ja również go nie znałem.	Én magam sem ismertem.	również	0	0
Bądź darmozjadem, bo tak jest wygodnie.	Legyél ingyenélő, mert az kényelmes.	bądź	0	0
Znasz dobrego dentystę?	Ismersz egy jó fogorvost?	znasz	0	0
Estonia ma swój hymn.	Észtországnak saját nemzeti himnusza van.	swój	0	0
Nazwali swojego syna John.	A János nevet adták a fiuknak.	swojego	0	0
Co byś chciał?	Mit szeretnél?	byś	0	0
Chodźmy zjeść.	Menjünk enni.	chodźmy	0	0
Nowy student zaprzyjaźnił się z Kenem.	Az új diák összebarátkozott Kennel.	nowy	0	0
Jestem pewien, że Tomowi spodoba się jego nowa praca.	Biztos vagyok benne, hogy Tominak tetszik az új munkája.	pewien	0	0
Spotkałem wczoraj ucznia z Ameryki.	Tegnap egy amerikai tanulóval találkoztam.	wczoraj	0	0
Proszę cię, wybierz jedną osobę.	Kérlek, válassz egy személyt.	jedną	0	0
Jutro wcześnie zaczynam, chyba będę musiał się niebawem położyć.	Holnap korán kezdek, talán le kellene feküdnöm hamarosan.	musiał	0	0
To jest wioska, w której spędziłem dzieciństwo.	Ez az a falu, ahol a gyermekkoromat töltöttem.	której	0	0
Idę do apteki.	Gyógyszertárba megyek.	idę	0	0
Mówię poważnie.	Komolyan beszélek.	poważnie	0	0
Rozmawiam telefonicznie ze swoim wujkiem.	Telefonon beszéltem a nagybácsimmal.	swoim	0	0
Chciałbym tu jeszcze przynajmniej raz w życiu zajrzeć.	Szeretnék az életben legalább még egyszer ellátogatni ide.	życiu	0	0
Rozumiesz francuski?	Értesz franciául?	rozumiesz	0	0
Jest wiele słów, których nie rozumiem.	Sok szó van, amit nem értek.	których	0	0
Śpiewał podczas pracy.	Énekelt munka közben.	podczas	0	0
Miałam o nim sen.	Róla álmodtam.	miałam	0	0
Twoje oczy przypominają mi gwiazdy.	Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	oczy	0	0
Kąpię się co rano.	Minden reggel megfürdök.	rano	0	0
To nie wystarczy.	Ez nem elég.	wystarczy	0	0
Spokojnie!	Nyugalom!	spokojnie	0	0
Zostawiłem okno otwarte na całą noc.	Egész éjszakára nyitva hagytam az ablakot.	całą	0	0
Czekam na telefon od niego.	Várom a hívását.	telefon	0	0
Czemu powiedziałeś tak głupią rzecz?	Miért mondtál ilyen ostobaságot?	rzecz	0	0
Gdzie jest moja matka?	Hol van az anyám?	matka	0	0
Tom ma samochód.	Tomnak van autója.	samochód	0	0
Ona wydała na świat zdrowe dziecko.	Egészséges gyermeket hozott a világra.	świat	0	0
Mamy dwie córki i dwóch synów.	Két lányunk és két fiunk van.	dwóch	0	0
Tom lubi swoją pracę.	Tom szereti a munkáját.	pracę	0	0
Powinniśmy dać Tomowi szansę.	Adnunk kéne Tomnak egy esélyt.	dać	0	0
Wszyscy, poza Mike-m, byli na wczorajszej imprezie.	Mike-ot kivéve mindenki ott volt a tegnapi bulin.	byli	0	0
Nie wiem, kiedy powinienem przyjść.	Nem tudom, mikor jöjjek.	powinienem	0	0
Weź ten, powiedziałam.	Azt mondtam, vedd el!	weź	0	0
Zamknij się!	Fogd be!	zamknij	0	0
Przed moim domem jest mały ogród.	A házam előtt van egy kis kert.	mały	0	0
To nie da rady.	Ez nem lesz jó.	da	0	0
Całe miasto było pozbawione prądu.	Az egész város áram nélkül maradt.	całe	0	0
To nie moja wina!	Ez nem az én hibám!	wina	0	0
Nie wiedziałem.	Nem tudtam.	wiedziałem	0	0
Teraz muszę wrócić do pracy.	Most vissza kell térnem a munkámhoz.	wrócić	0	0
Podzielmy te pieniądze między nas dwóch.	Osszuk el a pénzt ketté magunk között.	między	0	0
Drzwi nie chcą się zamknąć.	Az ajtó nem akar becsukódni.	chcą	0	0
Wszystko idzie według planu.	Minden a terv szerint halad.	idzie	0	0
To mój numer telefonu.	Itt a telefonszámom.	numer	0	0
Być albo nie być, oto jest pytanie.	Lenni vagy nem lenni, ez itt a kérdés.	oto	0	0
Mówiłeś, że wysyłasz do bezpiecznego miejsca.	Azt mondtad, hogy biztonságos helyre küldesz.	miejsca	0	0
Nigdy nie widziałem pandy, dopóki nie pojechałem do Chin.	Sose láttam pandát, amíg nem mentem Kínába.	dopóki	0	0
Czujesz jakiś dziwny zapach?	Te érzel valami furcsa szagot?	czujesz	0	0
Cokolwiek nie powiesz i tak zrobię po swojemu.	Ha mondasz valamit, én mindig a saját szájam íze szerint csinálom.	cokolwiek	0	0
Połóż się na swojej prawej stronie.	Feküdjön a jobb oldalára.	swojej	0	0
Tom nigdy na nikogo nie czeka.	Tom soha sem vár senkire.	nikogo	0	0
Powiedziałeś coś?	Mondtál valamit?	powiedziałeś	0	0
Dwa razy przeczytałem moje tłumaczenie.	Kétszer átolvastam a fordításomat.	tłumaczenie	0	0
Jego nowa dziewczyna wygląda atrakcyjnie, ale niestety jest bardzo głupia.	Az új barátnője vonzón néz ki, de sajnos nagyon ostoba.	dziewczyna	0	0
Najpierw sporządził model urządzenia.	Először elkészítette a szerkezet modelljét.	najpierw	0	0
Nie pamiętam jego imienia.	Nem emlékszem a nevére.	pamiętam	0	0
Cokolwiek nie powiesz i tak zrobię po swojemu.	Ha mondasz valamit, én mindig a saját szájam íze szerint csinálom.	powiesz	0	0
Jeszcze nie odpowiedziałeś na moje pytanie.	Még nem válaszoltál a kérdésemre.	pytanie	0	0
Tak czy inaczej, jest już za późno.	Akárhogy is, már túl késő.	inaczej	0	0
Są na świecie trzy typy ludzi, ci, którzy umieją liczyć i ci, którzy nie umieją.	Háromféle ember van a világon: azok, akik tudnak számolni, és azok, akik nem.	świecie	0	0
Następnym razem nie będzie wiadomo, czy będziesz miał znów tyle szczęścia.	Legközelebb már nem biztos, hogy ilyen szerencséd lesz.	znów	0	0
Nie wyglądasz dobrze.	Nem nézel ki jól.	wyglądasz	0	0
Chciałbym tu jeszcze przynajmniej raz w życiu zajrzeć.	Szeretnék az életben legalább még egyszer ellátogatni ide.	przynajmniej	0	0
On jest ostatnią osobą, jaką chcę teraz widzieć.	Ő az utolsó, akit most látni szeretnék.	widzieć	0	0
Mów prawdę!	Mondj igazat!	prawdę	0	0
To pewna śmierć!	Ez biztos halál!	śmierć	0	0
Ponieważ nie mieli swoich dzieci, postanowili adoptować dziewczynkę.	Mivel nem volt saját gyerekük, úgy döntöttek, örökbe fogadnak egy kislányt.	swoich	0	0
Gdybym się tylko nie urodził.	Bár meg se születtem volna!	gdybym	0	0
Jeden za wszystkich, wszyscy za jednego.	Egy mindenkiért, mindenki egyért.	jednego	0	0
On ma mało pieniędzy.	Kevés pénze van.	pieniędzy	0	0
Oczywiście, że ci wierzę.	Természetes, hogy hiszek neked.	wierzę	0	0
Nie mam żadnych innych pytań.	Nincs más kérdésem.	innych	0	0
Trzymaj mnie, to jakiś żart? Dlaczego mielibyśmy chcieć jechać w tak odległe miejsce?	Várjunk csak, ez valami tréfa? Miért akarnánk ennyire kieső helyre menni?	trzymaj	0	0
Robię to, bo chcę.	Ezt teszem, mert akarom.	robię	0	0
Znasz go w ogóle?	Ismered őt egyáltalán?	ogóle	0	0
Nigdy nie należy pytać kobiety o jej wiek.	Soha ne kérdezd meg egy nőtől az életkorát.	kobiety	0	0
Nikt mnie nie potrzebuje.	Nem kellek senkinek.	potrzebuje	0	0
Tata jest w szpitalu.	Apa kórházban van.	tata	0	0
Pójdę jeśli i Tom pójdzie.	Megyek, ha Tamás is megy.	pójdę	0	0
Zdaniem wielu ekonomistów, polska gospodarka mogłaby rozwijać się jeszcze szybciej.	Sok közgazdásznak az a véleménye, hogy a lengyel gazdaság még gyorsabban tudna fellendülni.	wielu	0	0
Dokąd idziesz?	Hova mész?	dokąd	0	0
Myjcie ręce przed jedzeniem.	Evés előtt mossatok kezet.	ręce	0	0
Czy zrobiłeś to sam?	Egyedül csináltad?	zrobiłeś	0	0
Czym jest miłość?	Mi a szerelem?	miłość	0	0
Nie jestem całkiem pewien.	Nem vagyok benne egészen biztos.	całkiem	0	0
W naszej klasie jest czterdziestu jeden uczniów.	Az osztályunkban negyvenegy tanuló van.	naszej	0	0
To nasza przyszłość.	Ez a jövőnk.	nasza	0	0
On chce żyć tak długo jak to tylko możliwe.	Olyan sokáig akar élni, ameddig csak lehet.	możliwe	0	0
On gra.	Játszik.	gra	0	0
Moja matka ma prawo jazdy, lecz nie prowadzi samochodu.	Anyámnak van jogosítványa, de nem vezet autót.	prawo	0	0
To moje pieniądze, niczyje inne, więc niech nie zabiera mi ich państwo!	Ez az én pénzem, senki másé, tehát ne vegye el az állam!	inne	0	0
Ona pod każdym względem przypomina swoją matkę.	Minden tekintetben az anyjára emlékeztet.	każdym	0	0
W tej chwili nie bardzo mam czas.	Jelen pillanatban nem nagyon van időm.	chwili	0	0
Ależ to piękna kobieta!	Micsoda gyönyörű nő!	kobieta	0	0
Wzrok jest jednym z pięciu zmysłów.	A látás az egyike az öt érzéknek.	jednym	0	0
Zrób to jeszcze raz.	Csináld még egyszer!	zrób	0	0
Problem w tym, że pieniądze nie są tak ważne, jak czas.	A probléma ebben az, hogy a pénz nem annyira fontos, mint az idő.	ważne	0	0
Twoja żona ciągle jest w Ameryce?	A feleséged még Amerikában van?	żona	0	0
Chcemy wygrać za wszelką cenę!	Mindenáron győzni akarunk!	chcemy	0	0
Większość wind działa automatycznie.	A legtöbb lift automatikusan működik.	działa	0	0
Lubiłem także nieudane żarty.	Az unalmas vicceket is szerettem.	także	0	0
Wszystko słyszałem.	Mindent hallottam.	słyszałem	0	0
Tom nie wiedział, że Mary kupiła już chleb.	Tom nem tudta, hogy Mary már vásárolt kenyeret.	wiedział	0	0
Znam takie dziewczyny.	Ismerek ilyen lányokat.	dziewczyny	0	0
Szczęśliwej drogi.	Szerencsés utat.	drogi	0	0
To pewna śmierć!	Ez biztos halál!	pewna	0	0
Wiecie, czyj jest ten samochód?	Tudjátok, kié ez az autó?	wiecie	0	0
Czy mówią po węgiersku?	Beszélnek magyarul?	mówią	0	0
Jest dopiero poniedziałek.	Még csak hétfő van.	dopiero	0	0
Zawsze chciałem cię poznać.	Mindig akartam találkozni veled.	poznać	0	0
Otwórz swoje serce.	Nyisd ki a szíved!	serce	0	0
Jeśli nie możesz kochać siebie, nikt inny nie będzie.	Ha nem tudod szeretni magadat, senki más se fog.	inny	0	0
Nie mam pojęcia, jak zarejestrować nową domenę.	Fogalmam sincs, hogy kell új domaint regisztrálni.	pojęcia	0	0
Jestem przeciwko.	Ellenzem.	przeciwko	0	0
Oby się Irkowi udało założyć wreszcie własne przedsiębiorstwo!	Remélem, Irénnek sikerül végre létrehoznia a saját vállalkozását!	udało	0	0
Ona została otruta.	Megmérgezték.	została	0	0
Kilka lat temu w naszym pokoju było niewiele mebli.	Néhány évvel ezelőtt kevés bútor volt a szobánkban.	naszym	0	0
Mam smutną wiadomość.	Szomorú hírem van.	wiadomość	0	0
Mija pięć lat, odkąd uczymy się angielskiego.	Öt éve, hogy angolul tanulunk.	pięć	0	0
Bierze kąpiel każdego ranka.	Minden reggel fürdik.	każdego	0	0
Tom przyszedł ok. godziny drugiej trzydzieści.	Tom körülbelül fél háromkor jött.	godziny	0	0
Jaki jest plan?	Mi a terv?	plan	0	0
On wcale nie ma dzieci.	Egyáltalán nincsenek gyerekei.	wcale	0	0
Boli mnie całe ciało.	Az egész testem fáj.	ciało	0	0
Jakie jest dokładne znaczenie tego słowa?	Mi ennek a szónak a pontos jelentése?	słowa	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	naszego	0	0
To zdanie jest w czasie teraźniejszym.	Jelen időben áll a mondat.	czasie	0	0
Czy mogę dostać serwetkę.	Kaphatnék egy szalvétát?	dostać	0	0
Zostanę bogiem nowego świata.	Egy új világ istene leszek.	nowego	0	0
Jak to mogło się stać?	Hogyan történhetett ez meg?	stać	0	0
To najlepsza restauracja, jaką znam.	Ez a legjobb étterem, amit ismerek.	jaką	0	0
Jakość życia naszych mieszkańców jest bardzo ważna.	Lakosaink életminősége nagyon fontos.	naszych	0	0
Nie patrz w dół!	Ne nézz le!	patrz	0	0
Przyszłość jest w twoich rękach.	A jövő a te kezedben van.	twoich	0	0
Czasem martwię się o przyszłość.	Időnként aggódom a jövő miatt.	czasem	0	0
Nie chcę żyć w świecie rządzonym przez bogaczy.	Nem akarok olyan világban élni, amit a gazdagok uralnak.	żyć	0	0
Zostaw to.	Hagyjad.	zostaw	0	0
Moje drzewo miało kilka kwiatów, ale żadnego owocu.	A fámon már volt néhány virág, de még nem hozott gyümölcsöt.	żadnego	0	0
Kiedy ostatnio ją widziałeś?	Mikor láttad utoljára?	ostatnio	0	0
Nienawidzę mojej rodziny.	Utálom a családomat.	rodziny	0	0
Nie został ciężko raniony.	Nem lett súlyos sérült.	ciężko	0	0
Nie martw się. Możesz na mnie liczyć.	Ne aggódj. Rám számíthatsz.	martw	0	0
Miałeś rację.	Igazad volt.	miałeś	0	0
Tom nie chciał z nikim rozmawiać.	Tom nem akart senkivel beszélni.	rozmawiać	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	ziemi	0	0
Jak się pan nazywa?	Hogy hívják?	nazywa	0	0
I widział Bóg, że było dobre.	És látta Isten, hogy jó.	bóg	0	0
Widziałam ją.	Láttam őt.	widziałam	0	0
No to twoje szczęście.	Na ez a te szerencséd.	szczęście	0	0
Mój syn umie już liczyć do stu.	A fiam már el tud számolni százig.	syn	0	0
Muszę się dowiedzieć, kto zabił Toma.	Meg kell tudnom, ki ölte meg Tomot.	zabił	0	0
Nie wiem dokładnie, kiedy będę z powrotem.	Nem is tudom, mikor megyek vissza.	powrotem	0	0
Możecie na mnie liczyć.	Számíthattok rám.	możecie	0	0
Ta praca daje przyzwoite dochody, ale muszę pracować 12 godzin dziennie.	Az állás jól fizet, de a rossz oldala az, hogy 12 órát kell dolgoznom naponta.	godzin	0	0
Potrzebujemy pieniędzy.	Pénzre van szükségünk.	potrzebujemy	0	0
Kiedy ostatni raz widziałeś Toma?	Mikor láttad Tomot legutóbb?	ostatni	0	0
Jeśli jutro będzie ładnie, zrobimy piknik.	Ha holnap szép idő lesz, kirándulunk egyet.	zrobimy	0	0
Jej zmarły mąż był skrzypkiem.	Néhai férje hegedűművész volt.	mąż	0	0
Ten korek nie chce wyjść.	Ez a dugó nem akar kijönni.	wyjść	0	0
Pacjent zemdlał na widok krwi.	Vér láttán a páciens elájult.	krwi	0	0
Ona chodzi do szkoły wieczorowej.	Esti iskolába jár.	szkoły	0	0
On całkiem nieźle czyta.	Nem is olvas rosszul.	nieźle	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	syna	0	0
Natychmiast udali się na miejsce wypadku.	Siettek a közlekedési baleset helyszínére.	natychmiast	0	0
W zeszłym roku mieliśmy łagodną zimę.	Enyhe telünk volt tavaly.	mieliśmy	0	0
Miał taką minę, jakby zobaczył ducha.	Olyan arcot vágott, mintha szellemet látott volna.	taką	0	0
Nie powiedziałem ci wszystkiego.	Nem mondtam el neked mindent.	wszystkiego	0	0
Kiedy ostatni raz widziałeś Toma?	Mikor láttad Tomot legutóbb?	widziałeś	0	0
Policja jest tutaj.	Itt van a rendőrség.	policja	0	0
Chociaż była zmęczona, chciała skończyć pracę.	Ugyan fáradt volt, de végezni akart a munkával.	chciała	0	0
Co zrobisz, jeśli nie przyjdzie?	Mit csinálsz, ha nem jön?	zrobisz	0	0
Byliśmy razem.	Együtt voltunk.	byliśmy	0	0
Nie prosiłam cię o radę.	Nem kértem a tanácsodat.	radę	0	0
Czasami jem salami.	Néha eszem szalámit.	czasami	0	0
Był to dla nich początek końca.	Számukra ez a vég kezdete volt.	końca	0	0
Idziesz gdzieś?	Mész valahová?	idziesz	0	0
Jak długo pan zostanie?	Meddig marad?	zostanie	0	0
Gdzie byłaś w zeszłym roku w sierpniu?	Hol volt ön tavaly augusztusban?	byłaś	0	0
Nie mogłem spuścić oczu z tego widoku.	Nem tudtam levenni a szemem erről a látványról.	mogłem	0	0
Na tej drodze jest olbrzymi ruch.	Hatalmas forgalom van ezen az úton.	drodze	0	0
Ponieważ nie mieli swoich dzieci, postanowili adoptować dziewczynkę.	Mivel nem volt saját gyerekük, úgy döntöttek, örökbe fogadnak egy kislányt.	mieli	0	0
Jest jednym z najbardziej znanych hiszpańskich pisarzy.	Ő Spanyolország egyik legismertebb írója.	najbardziej	0	0
Zawsze możesz liczyć na jej pomoc.	Mindig számíthatsz a segítségére.	pomoc	0	0
Jaka mąka jest do tego potrzebna?	Milyen liszt kell ehhez?	jaka	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	cztery	0	0
John siedzi koło Jacka.	John Jack mellett ül.	john	0	0
To miło z twojej strony.	Ez rendes volt tőled.	strony	0	0
To jest część planu.	Ez a terv része.	część	0	0
Ten słownik nie należy do mnie.	Ez a szótár nem az enyém.	należy	0	0
Jack mówi po angielsku.	Jack beszél angolul.	jack	0	0
Biega w koło jak kogut bez głowy.	Körbe-körbe szaladgál, mint egy fej nélküli kakas.	głowy	0	0
Mój młodszy brat jest wyższy ode mnie.	Az öcsém magasabb, mint én.	brat	0	0
Mój dom jest blisko parku.	A házam közel van a parkhoz.	blisko	0	0
Zaczekaj tutaj.	Itt várj!	zaczekaj	0	0
Weź ten, powiedziałam.	Azt mondtam, vedd el!	powiedziałam	0	0
Nie mogę uwierzyć, że ona jest starsza od mojej matki.	Nem hiszem el, hogy idősebb az anyámnál.	uwierzyć	0	0
Sam pomysł nie jest zły.	Maga az ötlet nem rossz.	zły	0	0
Jego żona jest naszą nauczycielką od języka włoskiego.	Felesége az olasztanárnőnk.	naszą	0	0
Dobry wieczór.	Jó estét!	wieczór	0	0
Ekspert wycenił zegarek na 200 dolarów.	A szakértő 200 dollárra becsülte az óra értékét.	dolarów	0	0
Umyłem twarz zimną wodą.	Megmostam az arcomat hideg vízzel.	twarz	0	0
Zostanę bogiem nowego świata.	Egy új világ istene leszek.	świata	0	0
Cała jego rodzina pracuje na farmie.	Az egész családja a farmon dolgozik.	cała	0	0
Potrzebujesz czegoś?	Szükséged van valamire?	potrzebujesz	0	0
Na środku drogi stał łoś.	Egy jávorszarvas állt az út közepén.	środku	0	0
Czy pokój Marka jest duży?	Vajon nagy Márk szobája?	pokój	0	0
Nie obchodzi mnie, co ona je.	Nekem mindegy, hogy mit eszik.	obchodzi	0	0
Czy mógłbyś mi przypomnieć, kiedy zaczyna się spotkanie?	Mikor is kezdődik a megbeszélés?	spotkanie	0	0
Jeszcze nie jestem gotowy.	Még nem vagyok kész.	gotowy	0	0
On nic nie wie na temat Japonii.	Semmit nem tud Japánról.	temat	0	0
On ma wielki apetyt.	Jó az étvágya.	wielki	0	0
Jak daleko stąd do muzeum?	Milyen messze van innen a múzeum?	daleko	0	0
Mam przeciąć na pół?	Félbevágjam?	pół	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	ode	0	0
Musimy tak długo próbować, aż się uda.	Addig kell próbálkoznunk, míg sikerül.	uda	0	0
Dr Hideo Noguchi zmarł w Afryce w roku 1928.	Dr. Hideo Noguchi 1928-ban halt meg Afrikában.	dr	0	0
Chociaż jest młody, jest świetnym lekarzem.	Ugyan fiatal, de kiváló orvos.	chociaż	0	0
To najlepsza sztuka, jaką kiedykolwiek widziałem.	Ez a legjobb darab, amit valaha láttam.	kiedykolwiek	0	0
Wszyscy mieli dobry rok.	Mindenkinek jó éve volt.	rok	0	0
Nie miłość, lecz zwątpienie popycha świat do przodu.	Nem a szerelem, hanem a kételkedés viszi előre a világot.	lecz	0	0
Znam tą część miasta.	Ismerem a városnak ezt a részét.	miasta	0	0
Potrzebuję więcej witaminy D.	Több D-vitaminra van szükségem.	d	0	0
Poczekaj, aż światło się zmieni na zielone.	Várj, amíg a lámpa zöldre vált!	poczekaj	0	0
Robota jest prawie skończona.	A munka majdnem kész.	robota	0	0
Jestem człowiekiem.	Ember vagyok.	człowiekiem	0	0
Wieczorem było szczególnie zimno.	Az este kifejezetten hideg volt.	wieczorem	0	0
Wszystko zależy od tego, co będziesz robił.	Minden attól függ, hogy mit fogsz csinálni.	zależy	0	0
Dobranoc, Timmy.	Jó éjszakát, Timmy!	dobranoc	0	0
Jeszcze nie jest późno.	Még nem késő.	późno	0	0
Czy mógłbym się z tobą zobaczyć po pracy?	Találkozhatnék veled munka után?	mógłbym	0	0
Zemdlała, kiedy zobaczyła krew.	Amikor vért látott, elájult.	krew	0	0
Gdybyś usłyszał go mówiącego po francusku, wziąłbyś go za Francuza.	Ha hallanád, hogy hogy beszél franciául, franciának hinnéd.	gdybyś	0	0
Ona lubi pomarańcze.	Szereti a narancsot.	lubi	0	0
Co znaczy to słowo?	Mit jelent ez a szó?	słowo	0	0
Wyjdź na zewnątrz.	Gyere ki!	zewnątrz	0	0
Rodzina je śniadanie na zewnątrz.	A család a szabadban reggelizik.	rodzina	0	0
Mówiąc między nami, była chora.	Magunk közt szólva, ő beteg volt.	mówiąc	0	0
Połóż się na swojej prawej stronie.	Feküdjön a jobb oldalára.	stronie	0	0
Rok ma dwanaście miesięcy.	Egy év tizenkét hónapból áll.	miesięcy	0	0
Kapelusz chroni moją głowę przed słońcem.	Sapka védi a fejemet a nap ellen.	głowę	0	0
Znalazłem puste pudło.	Üres dobozt találtam.	znalazłem	0	0
Lubisz niespodzianki?	Szereted a meglepetéseket?	lubisz	0	0
Nie jest mniej inteligentny od swego ojca.	Nem kevésbé intelligens, mint az apja.	mniej	0	0
Niedługo wrócę.	Nemsokára visszajövök.	wrócę	0	0
W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	Kínában a vezetéknév áll elől, utána a keresztnév.	pierwsze	0	0
Zdaniem wielu ekonomistów, polska gospodarka mogłaby rozwijać się jeszcze szybciej.	Sok közgazdásznak az a véleménye, hogy a lengyel gazdaság még gyorsabban tudna fellendülni.	szybciej	0	0
Jedziemy tam za tydzień.	Jövő héten ott eszünk.	tydzień	0	0
Czy chcesz pójść?	El akarsz menni?	pójść	0	0
Moja praca jest warta wiele więcej.	Jóval többet ér a munkám.	praca	0	0
Obiad czeka.	Vár az ebéd.	czeka	0	0
Powinniśmy dać Tomowi szansę.	Adnunk kéne Tomnak egy esélyt.	szansę	0	0
Nie wiedziałam, że nie powinniśmy tego robić.	Nem tudtam, hogy ezt nem kéne megtennünk.	wiedziałam	0	0
I widział Bóg, że to było dobre.	És látta Isten, hogy ez jó.	widział	0	0
Oto trochę wody.	Itt egy kis víz.	wody	0	0
Nikt nie zna przyszłości.	A jövőt senki nem ismeri.	zna	0	0
Moja siostra jest za mała by iść do szkoły.	A húgom túl fiatal, hogy iskolába menjen.	mała	0	0
Tom nie zrobi tego na czas.	Tom nem fogja időben megcsinálni.	zrobi	0	0
Nie chcę pracować.	Nem akarok dolgozni.	pracować	0	0
Moi rodzice nie żyją.	A szüleim nem élnek.	moi	0	0
Do twojego serca prowadzi kręta droga.	Kanyargós út vezet a szívedhez.	serca	0	0
Każda osoba ma prawa i obowiązki.	Minden személynek vannak jogai és kötelességei.	prawa	0	0
Istnieją, według ciebie, istoty pozaziemskie?	Szerinted léteznek földönkívüliek?	według	0	0
Chciałem się znów z wami spotkać.	Újra találkozni akartam veletek.	spotkać	0	0
On zupełnie się nie nadaje do tej pracy.	Teljesen alkalmatlan erre a munkára.	zupełnie	0	0
Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.	Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot az üres ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	mogli	0	0
On wkrótce zostanie ojcem.	Rövidesen apa lesz.	ojcem	0	0
Między nami wszystko okej?	Minden rendben van köztünk?	okej	0	0
Mają coś wspólnego.	Van valami közös bennük.	wspólnego	0	0
Mówiłeś, że wysyłasz do bezpiecznego miejsca.	Azt mondtad, hogy biztonságos helyre küldesz.	mówiłeś	0	0
W moim mieście Warszawie jest zimno.	A városomban, Varsóban, hideg van.	mieście	0	0
Myślałem, że tylko niedźwiedzie zapadają w sen zimowy, ale nauczycielka powiedziała, że żółwie też tak robią.	Úgy gondoltam, hogy csak a medvék alszanak téli álmot, de a tanárnő mondta, hogy a teknősök is ezt csinálják.	robią	0	0
Jack to najwyższy chłopak w klasie.	Jack a legmagasabb fiú az osztályban.	chłopak	0	0
Muszę jechać do Stambułu.	Isztambulba kell mennem.	jechać	0	0
Doktor zalecił jej przejście na ścisłą dietę.	Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	doktor	0	0
Nie mam dzisiaj gdzie spać.	Ma nincs hol aludnom.	spać	0	0
Mój ojciec pracuje w fabryce.	Apám egy üzemben dolgozik.	pracuje	0	0
Co mam zrobić, żebyś zwrócił na mnie uwagę?	Mit kell csinálnom, hogy figyelj rám?	uwagę	0	0
Spróbuj o tym nie myśleć.	Próbálj meg nem gondolni rá.	myśleć	0	0
Mógłbyś powiedzieć i Piotrowi, że już idziemy!	Szólhatnál Péternek is, hogy már megyünk!	mógłbyś	0	0
Mieliśmy własne problemy.	Megvoltak a magunk problémái.	problemy	0	0
Czy „Mucha” to dobry film?	"A légy" jó film?	film	0	0
Kolacja jest gotowa.	Kész a vacsora.	gotowa	0	0
Muszę wybierać pomiędzy tymi dwoma.	Választanom kell a kettő közül.	tymi	0	0
Pokazał tobie zdjęcie?	Megmutatta neked a képet?	zdjęcie	0	0
Brak widelca.	Hiányzik egy villa.	brak	0	0
Dał mi przykład.	Adott nekem egy példát.	dał	0	0
To krzesło jest za małe.	Túl kicsi ez a szék.	małe	0	0
Ta osoba ci pomoże.	Ez az ember majd segít neked.	pomoże	0	0
Mój dziadek ma ponad osiemdziesiąt lat, jednak ciągle dobrze chodzi.	A nagyapám nyolcvanon túl van, de most is jól bírja a gyaloglást.	ponad	0	0
On ma mało pieniędzy.	Kevés pénze van.	mało	0	0
On wkrótce zostanie ojcem.	Rövidesen apa lesz.	wkrótce	0	0
Złamał rękę, gdy grał w piłkę nożną.	Eltörte a kezét amikor focizott.	rękę	0	0
Nie od razu Rzym zbudowano.	Rómát sem egy nap alatt építették.	razu	0	0
Czy jest ktoś, kto mógłby mi pomóc?	Van valaki, aki tudna nekem segíteni?	mógłby	0	0
To bardzo duże miasto.	Ez nagyon nagy város.	miasto	0	0
Podkreśliła, że zrobiła to sama.	Hangsúlyozta, hogy egyedül csinálta.	zrobiła	0	0
Potrzebujesz przyjaciół, by ci pomagali w kłopotach.	Szükséged van barátokra, akik segítenek, ha bajban vagy.	przyjaciół	0	0
Rozpoznanie jest pierwszym krokiem w stronę wyleczenia.	A belátás az első lépés a gyógyulás felé.	stronę	0	0
Głowa do góry!	Fel a fejjel!	góry	0	0
W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	Kínában a vezetéknév áll elől, utána a keresztnév.	nazwisko	0	0
Chciałem się znów z wami spotkać.	Újra találkozni akartam veletek.	wami	0	0
Co się stało? Woda jest w całym mieszkaniu.	Mi történt? Víz van az egész lakásban.	całym	0	0
Tutaj jest wystarczająco miejsca dla każdego.	Van itt elég hely mindenkinek.	wystarczająco	0	0
Ta książka jest zbyt droga.	Túl drága ez a könyv.	droga	0	0
Prosisz mnie o niemożliwe.	Lehetetlent kérsz tőlem.	niemożliwe	0	0
Ludzkie ciało jest jakąś maszyną.	Az emberi test egyfajta gépezet.	jakąś	0	0
Czy Mike przestał pić?	Abbahagyta Mike az ivást?	mike	0	0
Jeden z dwóch musi odejść.	A kettő közül az egyiknek mennie kell.	odejść	0	0
Nie możesz się zgubić w wielkim mieście, tam wszędzie są plany!	Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	wszędzie	0	0
Gdzie są rodzice?	Hol vannak a szülők?	rodzice	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	Kezdetben teremtette Isten az eget és a földet.	początku	0	0
Ona ma dwa koty. Jeden jest biały, a drugi czarny.	Két cicája van. Az egyik fehér, a másik pedig fekete.	drugi	0	0
Bob to mój przyjaciel.	Bob a barátom.	przyjaciel	0	0
Chłopak jest chory, choć nie wygląda.	A fiú beteg, bár nem úgy néz ki.	choć	0	0
Jestem tego samego zdania, co Tom.	Ugyanaz a véleményem, mint Tomnak.	samego	0	0
Dana często strofuje jego mama.	Dant gyakran megszidja az anyukája.	często	0	0
Pomóż mi.	Segíts nekem.	pomóż	0	0
On prędzej czy później zostanie dobrym adwokatem.	Előbb vagy utóbb jó ügyvéd lesz belőle.	dobrym	0	0
Większość dużych banków wprowadza ten system.	A legtöbb nagy bank bevezeti ezt a rendszert.	większość	0	0
Bardzo często zdarza się nam, że najpierw musimy kogoś utracić, by móc zacząć go doceniać.	Gyakran előfordul velünk, hogy először el kell veszítenünk valakit, hogy el tudjuk kezdeni értékelni.	zacząć	0	0
Nauka zaczyna się w domu.	Az oktatás otthon kezdődik.	zaczyna	0	0
Żaden z tych kwiatów nie jest z plastiku.	Egyik virág sem készült műanyagból.	żaden	0	0
Nie możemy pozwolić tym kwiatom zwiędnąć. Podlej je, proszę.	Nem hagyhatjuk, hogy ezek a virágok tönkremenjenek. Kérlek, adj nekik vizet!	pozwolić	0	0
Nie mogę uwierzyć, że ona jest starsza od mojej matki.	Nem hiszem el, hogy idősebb az anyámnál.	matki	0	0
Życie bez miłości nie ma żadnego sensu.	Szerelem nélkül az életnek semmi értelme.	miłości	0	0
Trudno w to uwierzyć.	Ezt nehéz elhinni.	trudno	0	0
Bardzo przepraszam za mój błąd.	Elnézést kérek a hibámért.	błąd	0	0
Tom przyszedł ok. godziny drugiej trzydzieści.	Tom körülbelül fél háromkor jött.	drugiej	0	0
Od czterech lat powtarzam sobie w głowie piosenkę, o której nie wiem, gdzie ją usłyszałem.	Négy éve állandóan eszembe jut egy dal és még mindig nem jövök rá, hogy hol hallottam.	głowie	0	0
Zostawił matkę i dziewczynę we Francji.	Az anyját és a barátnőjét Franciaországban hagyta.	dziewczynę	0	0
Pokaż mi, gdzie cię boli.	Mutasd meg nekem, hol fáj.	pokaż	0	0
Moja córka miała bardzo zły sen.	Nagyon rosszat álmodott a lányom.	córka	0	0
Za godzinę zatelefonuję do ciebie.	Egy óra múlva telefonálok neked.	godzinę	0	0
Michael pobił talerze.	Michael összetörte a tányérokat.	michael	0	0
Nie znam żadnej z tych sióstr.	Egyiket sem ismerem a két nővér közül.	żadnej	0	0
Zagrajmy w koszykówkę po szkole.	Kosárlabdázzunk az iskolában!	szkole	0	0
Idę pierwsza.	Én megyek elsőnek.	pierwsza	0	0
Nie musiałem zapłacić rachunku, ponieważ w mojej kawie była mucha.	Nem kellett kifizetnem a számlát, ugyanis volt egy légy a kávémban.	musiałem	0	0
Szkoda, że on nie ma poczucia humoru.	Kár, hogy nincs humorérzéke.	szkoda	0	0
Nie wiem czy George przyjdzie czy nie.	Nem tudom, Gyuri eljön-e.	george	0	0
Moja siostra szaleje na punkcie tenisa.	A nővérem odavan a teniszért.	siostra	0	0
Nie zapomnij zgasić światła.	Ne felejtsd el lekapcsolni a villanyt.	zapomnij	0	0
Hej ho! Słyszysz mnie?	Hahó! Hallasz engem?	słyszysz	0	0
Niedługo słońce ponownie zaświeci.	Nemsokára megint sütni fog a nap.	ponownie	0	0
Tom przyszedł ok. godziny drugiej trzydzieści.	Tom körülbelül fél háromkor jött.	przyszedł	0	0
Ja przyszedłem zamiast Piotra.	Én jöttem Péter helyett.	zamiast	0	0
Mamy trzymać się zasad.	Betartjuk a szabályokat.	trzymać	0	0
Musicie iść.	Mennetek kell.	musicie	0	0
Często czuje się pan zmęczony?	Gyakran érzi fáradtnak magát?	czuje	0	0
Jeden z jej trzech samochodów jest niebieski, pozostałe są białe.	Az egyik autója a háromból kék, a többi fehér.	trzech	0	0
To nie da rady.	Ez nem lesz jó.	rady	0	0
Muszę się dowiedzieć, kto zabił Toma.	Meg kell tudnom, ki ölte meg Tomot.	dowiedzieć	0	0
－ Umiesz gotować? － Umieć - umiem, ale nie obiecuję, że będzie smakowało.	－Tudsz főzni? － Tudni tudok, de nem ígérem, hogy ízleni is fog.	obiecuję	0	0
Na spotkaniu było tylko sześć osób.	A találkozón csak hat ember volt.	osób	0	0
Niestety padało.	Sajnos esett az eső.	niestety	0	0
Proszę do mnie zadzwonić między siódmą a ósmą.	Légy szíves, csörögj rám hét és nyolc között.	zadzwonić	0	0
Nie możesz zaparkować tutaj twojego samochodu.	Nem parkolhatsz itt az autóddal.	samochodu	0	0
Nie lubię czekać.	Nem szeretek várni.	czekać	0	0
Jakim mydłem myjesz ręce?	Milyen szappannal mosol kezet?	jakim	0	0
Moje drzewo miało kilka kwiatów, ale żadnego owocu.	A fámon már volt néhány virág, de még nem hozott gyümölcsöt.	miało	0	0
Naprzeciwko parku jest piękna rzeka.	A parkkal szemben van egy gyönyörű folyó.	piękna	0	0
Parlament wybrał spośród swoich członków prezydenta, wiceprezydentów oraz notariuszy.	Az Országgyűlés tagjai soraiból elnököt, alelnököket és jegyzőket választ.	oraz	0	0
Zostań tutaj.	Maradj itt!	zostań	0	0
Jedziemy tam za tydzień.	Jövő héten ott eszünk.	jedziemy	0	0
To smutna historia.	Szomorú történet.	historia	0	0
Zobacz na tą kobietę.	Nézd azt a nőt ott.	zobacz	0	0
Głupi.	Hülye.	głupi	0	0
Proszę pokazać paszport.	Az útlevelét, legyen szíves!	pokazać	0	0
Do widzenia, Sayoko.	Viszontlátásra Szajoko.	widzenia	0	0
Tom nie zarabia wystarczająco, żeby utrzymać rodzinę.	Tom nem keres eleget ahhoz, hogy eltartsa a családját.	rodzinę	0	0
Ona usiadła obok mnie.	Mellém ült.	obok	0	0
Ja i wy jesteśmy jednej krwi!	Egy vérből való vagyok veletek!	jednej	0	0
Sami i Layla mają jedenaście dzieci.	Saminek és Laylának tizenegy gyerekük van.	sami	0	0
Dał mi przykład.	Adott nekem egy példát.	przykład	0	0
Ona chodzi do kina raz w tygodniu.	Hetente egyszer moziba megy.	tygodniu	0	0
Chciałeś coś powiedzieć?	Akartál valamit mondani?	chciałeś	0	0
Nie mogę dłużej czekać.	Nem tudok tovább várni.	dłużej	0	0
Nie patrz w dół!	Ne nézz le!	dół	0	0
To nie jest najlepszy przykład.	Ez nem a legjobb példa.	najlepszy	0	0
Mija pięć lat, odkąd uczymy się angielskiego.	Öt éve, hogy angolul tanulunk.	odkąd	0	0
Musiała się zabić.	Meg kellett ölnie magát.	musiała	0	0
Idę na górę.	Felmegyek az emeletre.	górę	0	0
Łatwo rozwiązał trudne zadanie.	Könnyedén megoldotta a nehéz feladatot.	łatwo	0	0
Kiedy będziecie gotowi?	Mikor lesztek készen?	będziecie	0	0
Ona jest mniej więcej w moim wieku.	Többé kevésbé korombeli volt.	wieku	0	0
Mówiła, że zaraz wraca.	Azt mondta, hogy rögtön jön.	mówiła	0	0
Jest na to jakieś lekarstwo, synu?	Van erre valami gyógyír, fiam?	synu	0	0
Wsiadłem do złego autobusu.	Rossz buszra szálltam fel.	złego	0	0
Mam męża i dwoje dzieci.	Nekem férjem van és két gyerekem.	męża	0	0
Bez przesady! Do środka ulicy jeszcze sporo brakuje.	Dehogy! Még nagyon messze van az utca közepétől.	sporo	0	0
Popatrz na niebo.	Nézz az égre.	popatrz	0	0
Gdzie są inni?	Hol vannak a többiek?	inni	0	0
Bez przesady! Do środka ulicy jeszcze sporo brakuje.	Dehogy! Még nagyon messze van az utca közepétől.	środka	0	0
Tom i ja pracujemy w tym samym szpitalu.	Tom és én ugyanabban a kórházban dolgozunk.	samym	0	0
Znam pewnego nauczyciela angielskiego, który pochodzi z Kanady.	Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	pewnego	0	0
Pracuję nad tym.	Dolgozom rajta.	pracuję	0	0
Dałem mojej matce 19 kwiatów z okazji Dnia Matki.	Anyák napja alkalmából 19 szál virágot adtam édesanyámnak.	okazji	0	0
Spróbuj o tym nie myśleć.	Próbálj meg nem gondolni rá.	spróbuj	0	0
Jestem człowiekiem, nie osobą.	Ember vagyok, nem személy.	osobą	0	0
Nikomu nie powiem.	Nem mondom el senkinek se.	nikomu	0	0
On ma dość pieniędzy, by to kupić.	Van elég pénze, hogy megvegye.	kupić	0	0
Wczoraj spróbowałem kebaba w tej nowej restauracji. Na 10 możliwych punktów , dałbym sześć.	Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	sześć	0	0
Proszę spróbować dzisiaj.	Tessék ma megpróbálni.	spróbować	0	0
Muszę zrobić pranie póki świeci słońce.	El kell végeznem a mosást, amíg jó az idő.	póki	0	0
Wojna jest zła.	A háború rossz.	zła	0	0
Chcę jakiegoś normalnego obiadu!	Kell valami rendes ebéd!	jakiegoś	0	0
Musicie walczyć!	Harcolnotok kell!	walczyć	0	0
Słuchałeś dzisiaj rano wiadomości w radiu?	Hallottad ma reggel a híreket a rádióban?	wiadomości	0	0
Niestety, wieści o wypadku były prawdziwe.	Sajnos igazak voltak a hírek a balesetről.	prawdziwe	0	0
Niedługo słońce ponownie zaświeci.	Nemsokára megint sütni fog a nap.	niedługo	0	0
Wciąż kochasz żonę?	Még mindig szereted a feleséged?	żonę	0	0
Tom ma wszystko, czego chłopak mógłby chcieć.	Tomnak mindene megvan, amit egy srác akarhat.	tom	0	0
Boję się.	Félek.	boję	0	0
W jego historii nie ma słowa prawdy.	A történetében egy igaz szó sincsen.	historii	0	0
Ta nowa piosenka jest wielkim hitem.	Ez az új dal egy hatalmas sláger.	nowa	0	0
Wczoraj wrócił z zagranicy.	Tegnap jött vissza külföldről.	wrócił	0	0
Mężczyzna myje zęby.	A férfi fogat mos.	mężczyzna	0	0
Musimy być gotowi na wszystko.	Mindenre fel kell készülnünk.	gotowi	0	0
Nadal słyszę twój głos.	Még mindig hallom a hangod.	głos	0	0
Gardło mnie boli.	Fáj a torkom.	boli	0	0
O której zwykle wstajesz?	Hánykor szoktál kelni?	zwykle	0	0
Następnym razem nie będzie wiadomo, czy będziesz miał znów tyle szczęścia.	Legközelebb már nem biztos, hogy ilyen szerencséd lesz.	następnym	0	0
Słyszałeś to?	Hallottad ezt?	słyszałeś	0	0
Widać tam kościół.	Ott egy templom látható.	widać	0	0
Kocham ją i ona mnie kocha.	Én szeretem őt s ő szeret engem.	kocha	0	0
Tom jest z pewnością po trzydziestce.	Tom már biztos túl van a harmincon.	pewnością	0	0
Jak leci?	Hogy vagy?	leci	0	0
Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.	Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot az üres ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	zająć	0	0
Szczerze mówiąc, on jest bardziej hipokrytą niż patriotą.	Őszintén szólva, inkább képmutató, mintsem hazafi.	szczerze	0	0
Kiedy byłem dzieckiem, chodziłem popływać w morzu.	Amikor gyerek voltam, gyakram úsztam a tengerben.	dzieckiem	0	0
Byłem pewien, że ona przyjdzie na nasz ślub.	Biztos voltam benne, hogy eljön az esküvőnkre.	przyjdzie	0	0
Z Panem też się nie zgadzam.	Önnel sem értek egyet.	panem	0	0
Nasza krowa nie daje nam mleka.	A tehenünk nem ad tejet.	daje	0	0
Nawet nie myśl o obmacywaniu mnie!	Rá se gondolj, hogy engem tapogass!	myśl	0	0
Statek załadowano w dwa dni.	A hajót két nap alatt rakodták be.	statek	0	0
Jednak miałaś rację.	Mégiscsak igazad volt.	miałaś	0	0
Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	Az olyan vallás tetszik, amely tiszteletben tartja az emberek közötti különbségeket, amely elfogadja az a tényt, hogy minden ember saját személyiséggel rendelkezik.	ludźmi	0	0
Czy muszę odpowiadać na te wszystkie pytania?	Muszáj az összes kérdésre válaszolnom?	pytania	0	0
Będziemy wracać.	Mi vissza fogunk jönni.	wracać	0	0
Ona jest kobietą o niepowtarzalnym pięknie.	Ő egy egyedülállóan gyönyörű nő.	kobietą	0	0
Seks jest dobry.	A szex jó.	seks	0	0
Czerwone wino nie pasuje do ryb.	Vörösbor nem illik a halhoz.	pasuje	0	0
W lodówce jest jedzenie.	A hűtőben van ennivaló.	jedzenie	0	0
Nienawidzę Toma.	Utálom Tomot.	nienawidzę	0	0
Chcę umrzeć z Getter Jaani.	Getter Jaanival akarok meghalni.	umrzeć	0	0
Niestety to nie takie proste.	Sajnos ez nem olyan egyszerű.	proste	0	0
Na jakiej ulicy?	Melyik utcában?	ulicy	0	0
Jesteś moim przyjacielem.	Barátom vagy.	przyjacielem	0	0
Jest bardzo gorąco, czyż nie?	Nagyon forró, mi?	czyż	0	0
Przypadkowo znalazł kamerę, którą zgubił.	Véletlenül megtalálta a kamerát, amit elvesztett.	znalazł	0	0
Nigdzie z tobą nie idę.	Nem megyek veled sehova.	nigdzie	0	0
Zostały już tylko dwa tygodnie do Bożego Narodzenia.	Már csak két hét van karácsonyig.	zostały	0	0
Jej włosy są bardzo krótkie.	Nagyon rövid haja van.	włosy	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	ojcze	0	0
Mają zamiar założyć nową firmę.	Szándékukban áll egy új céget alapítani.	zamiar	0	0
Powiedz, kiedy przestać.	Szólj, amikor abba kell hagynom.	przestać	0	0
Zadzwoń do mnie jak tylko wrócisz.	Hívj, ha megjöttél.	zadzwoń	0	0
Moi przyjaciele są moją rodziną.	A barátaim a családom.	przyjaciele	0	0
Tom mieszka w Rzymie.	Tomi Rómában lakik.	mieszka	0	0
Ona właśnie je kolację.	Éppen vacsorázik.	kolację	0	0
Niestety, wieści o wypadku były prawdziwe.	Sajnos igazak voltak a hírek a balesetről.	wieści	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	Kezdetben teremtette Isten az eget és a földet.	ziemię	0	0
Boli mnie mały palec u nogi.	Fáj a lábam kis ujja.	nogi	0	0
Dlaczego mnie kochasz?	Miért szeretsz?	kochasz	0	0
Betty umie grać na pianinie.	Betty tud zongorázni.	grać	0	0
Uwielbiam język polski!	Imádom a lengyel nyelvet!	uwielbiam	0	0
Moja rodzina każdej zimy jeździ na nartach.	A családom minden télen síel.	każdej	0	0
Każda osoba ma prawa i obowiązki.	Minden személynek vannak jogai és kötelességei.	osoba	0	0
Co pan robił?	Ön mit csinált?	robił	0	0
Nie potrafię tańczyć.	Nem tudok táncolni.	potrafię	0	0
Nie jesteśmy przyjaciółmi.	Nem vagyunk barátok.	przyjaciółmi	0	0
Znasz dobrego dentystę?	Ismersz egy jó fogorvost?	dobrego	0	0
Nie mogę zrozumieć jego uczuć.	Megmutatta nekem a képét.	zrozumieć	0	0
Nie mogłeś mnie widzieć.	Nem láthattál engem.	mogłeś	0	0
Nie mamy innego wyboru.	Nincs más választásunk.	wyboru	0	0
Niebieskie róże są bardzo piękne.	A kék rózsák nagyon szépek.	piękne	0	0
To nie było trudne do zrozumienia.	Nem volt nehéz megérteni.	trudne	0	0
Osiągnął cel.	Elérte a célját.	cel	0	0
Nie słyszę was.	Nem hallak titeket.	słyszę	0	0
On nadal chce przyjść.	Még mindig jönni akar.	przyjść	0	0
Nie wolno mi używać tego telefonu.	Megtiltották, hogy használjam ezt a telefont.	wolno	0	0
Nie ma ani żony, ani dzieci, ani przyjaciół.	Nincs se felesége, se gyereke, se barátja.	żony	0	0
Nic nie ma znaczenia.	Semminek nincs értelme.	znaczenia	0	0
Ona jest żoną Alaina.	Ő Alain felesége.	żoną	0	0
Wczoraj wieczorem poszedł spać o jedenastej.	Tegnap este tizenegykor ment lefeküdni.	poszedł	0	0
Chciałbym zarezerwować stolik na dwie osoby.	Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	osoby	0	0
Tom jest jeszcze bardzo młody.	Tom még nagyon fiatal.	młody	0	0
Obawiam się, że źle mnie zrozumiałeś.	Attól tartok, félreértettél.	obawiam	0	0
Otwórz swoje serce.	Nyisd ki a szíved!	otwórz	0	0
Proszę szanownego gościa do stołu.	Kérjük a kedves vendégeket az asztalhoz.	gościa	0	0
Mary zajmowała się chorą matką na zmianę z siostrą.	Mary a nővérével felváltva gondozta beteg édesanyját.	matką	0	0
Ta odpowiedź jest zupełnie błędna.	Ez a válasz teljesen rossz.	odpowiedź	0	0
Niektórzy wierzą, że siódemka to szczęśliwa liczba.	Néhányan azt hiszik, hogy a hetes egy szerencsés szám.	niektórzy	0	0
Kościół znajduje się w centrum wsi.	A templom a falu közepén van.	centrum	0	0
Niedziela jest pierwszym dniem tygodnia.	Vasárnap a hét első napja.	pierwszym	0	0
Nie mam żadnych innych pytań.	Nincs más kérdésem.	pytań	0	0
Szukam prezentu dla przyjaciela.	Barátomnak keresek ajándékot.	szukam	0	0
Zostały już tylko dwa tygodnie do Bożego Narodzenia.	Már csak két hét van karácsonyig.	tygodnie	0	0
W rzeczy samej, moja znajomość angielskiego jest żadna.	Ami azt illeti az angol nyelvtudásom semmilyen.	samej	0	0
Oby się Irkowi udało założyć wreszcie własne przedsiębiorstwo!	Remélem, Irénnek sikerül végre létrehoznia a saját vállalkozását!	wreszcie	0	0
Jest szczęśliwy.	Ő boldog.	szczęśliwy	0	0
Jestem zakoczony widząc cię tutaj, w tym hotelu.	Meg vagyok lepve, hogy ebben a szállodában látom őt.	hotelu	0	0
Stój albo strzelę.	Állj, vagy lövök.	stój	0	0
Koniec gry.	Vége a játéknak.	gry	0	0
Bez ciebie wszystko jest lepsze.	Minden jobb nélküled.	lepsze	0	0
Tam stoi mój komputer.	Ott áll a számítógépem.	stoi	0	0
Nie ma sensu próbować.	Nincs értelme próbálkozni.	sensu	0	0
Ból był straszny.	Szörnyű volt a fájdalom!	ból	0	0
Byłem pewien, że ona przyjdzie na nasz ślub.	Biztos voltam benne, hogy eljön az esküvőnkre.	ślub	0	0
Czy pokój Marka jest duży?	Vajon nagy Márk szobája?	duży	0	0
Moi rodzice nie pozwolą mi mieć przyjaciela.	A szüleim nem engedik, hogy legyen barátom.	przyjaciela	0	0
Dostał z angielskiego 90 procent.	90%-ot kapott angolból.	dostał	0	0
Większość tak uważa.	A többség így vélekedik.	uważa	0	0
To list dla ciebie.	Íme egy levél neked.	list	0	0
Wielka szkoda.	Hatalmas szégyen.	wielka	0	0
Mają zamiar założyć nową firmę.	Szándékukban áll egy új céget alapítani.	nową	0	0
Już lepiej iść piechotą niż czekać na następny autobus.	Csak jobb gyalogolni, mint várni a következő buszra.	następny	0	0
Jesteś już w odpowiednim wieku, żeby się uniezależnić od rodziców.	Már elég idős vagy ahhoz, hogy függetlenedj a szüleidtől.	rodziców	0	0
Jakiego koloru jest pomarańcza?	Milyen színe van a narancsnak?	jakiego	0	0
Będzie dobrą żoną.	Jó feleség lesz.	dobrą	0	0
Jak mógłby ktokolwiek nie kochać Toma?	Hogy tudná bárki nem szeretni Tomot?	ktokolwiek	0	0
Po co tak bardzo się martwić?	Minek ennyire aggódni?	martwić	0	0
Wykąp się i połóż do łóżka.	Fürödj meg és feküdj le.	łóżka	0	0
To jest na górze.	Odafent van.	górze	0	0
Martwię się o swoją przyszłość.	Aggódom a jövőm miatt.	przyszłość	0	0
Zgubiłem mój długopis. Pomożesz mi go szukać?	Elvesztettem a tollamat. Segítesz megkeresni?	szukać	0	0
Wasz dom jest duży.	A ti házatok nagy.	wasz	0	0
Jest jeszcze szansa na wyzdrowienie?	Van még esély a felépülésre?	szansa	0	0
Dostałem dzisiaj od niej list.	Kaptam ma egy levelet tőle.	dostałem	0	0
Ach, kiedy znów się spotkają?	Ah, és mikor találkoznak újra?	ach	0	0
Podziękowałem mu za miły prezent.	Megköszöntem neki a szép ajándékot.	prezent	0	0
Tom nie potrafił pomóc Mary.	Tomi nem tudott segíteni Marinak.	mary	0	0
Rosja jest częścią Europy czy Azji?	Oroszország Európa vagy Ázsia része?	częścią	0	0
Zaczął śpiewać.	Elkezdett énekelni.	zaczął	0	0
Zobacz na tą kobietę.	Nézd azt a nőt ott.	kobietę	0	0
Nie ma mowy, żebym zasnął w takim hałasie.	Esélytelen, hogy ilyen hangzavarban aludjak.	mowy	0	0
Tony umie szybko biegać.	Tony gyorsan tud futni.	tony	0	0
Grzegorz jest moim jedynym zagranicznym przyjacielem.	György az egyetlen külföldi barátom.	jedynym	0	0
Jak możemy chronić się przed koronawirusem?	Hogyan védekezhetünk a koronavírus ellen?	chronić	0	0
Jimmy wie wszystko o samochodach.	Jimmy mindent tud az autókról.	jimmy	0	0
Słońce daje światło dniem, a księżyc nocą.	Nappal a nap világít és éjjel a hold.	światło	0	0
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.	Az ember az egyetlen beszélő állat.	potrafi	0	0
Spędzała większą część dnia w szpitalu.	A nap nagy részét a kórházban töltötte.	szpitalu	0	0
Muszę zobaczyć to na własne oczy.	Meg kell néznem azt a saját szememmel.	własne	0	0
Zaczniemy, gdy tylko skończy padać.	Kezdünk, amint eláll az eső.	skończy	0	0
Jak wysoki jesteś?	Milyen magas vagy?	wysoki	0	0
Pójdę jeśli i Tom pójdzie.	Megyek, ha Tamás is megy.	pójdzie	0	0
Podzielcie te ciasto pomiędzy was trzech.	Osszátok el ezt a tortát hármótok között.	pomiędzy	0	0
Kot zjada małą mysz.	A macska megeszi a kisegeret.	małą	0	0
Jego uwaga zdenerwowała mnie.	A megjegyzése felbosszantott.	uwaga	0	0
Na który dworzec pójdziesz?	Melyik állomásra mész?	pójdziesz	0	0
Test DNA wykazał, że był niewinny.	A DNS-teszt igazolta, hogy ártatlan.	dna	0	0
Obiad czeka.	Vár az ebéd.	obiad	0	0
Porównanie to nie dowód.	Az összehasonlítás nem ok.	dowód	0	0
Jak to się mogło stać?	Hogyan történhetett ez meg?	mogło	0	0
Chciałbym usłyszeć twoje zdanie.	Szeretném meghallgatni a véleményedet.	zdanie	0	0
Próbował przekonać ich o swojej niewinności, ale na próżno.	Próbálta meggyőzni őket az ártatlanságáról, de hiába.	próbował	0	0
Większość kobiet uwielbia robienie zakupów.	A legtöbb nő szeret vásárolni.	kobiet	0	0
Chociaż była zmęczona, chciała skończyć pracę.	Ugyan fáradt volt, de végezni akart a munkával.	skończyć	0	0
Z nadejściem zimy dni stają się coraz krótsze.	A tél közeledtével a napok egyre rövidebbek.	coraz	0	0
Szukam mapy nie Polski, a całej Europy.	Nem Lengyelország térképét keresem, hanem amin rajta van egész Európa.	całej	0	0
Oni nie chcieli brać udziału w bójce.	Nem akartak részt venni a harcban.	chcieli	0	0
Pożyczyłem Mary pieniądze, żeby zapłaciła czynsz za ten miesiąc.	Kölcsönöztem pénzt Marinak, hogy kifizesse a havi bérletet.	miesiąc	0	0
Większość dużych banków wprowadza ten system.	A legtöbb nagy bank bevezeti ezt a rendszert.	system	0	0
Co zamierzasz?	Mire készülsz?	zamierzasz	0	0
Mówi, że widzi przyszłość.	Azt mondja, hogy látja a jövőt.	widzi	0	0
To ich jedyny wybór.	Ez az egyetlen választásuk.	wybór	0	0
Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.	Jobb ma egy veréb, mint holnap egy túzok.	lepszy	0	0
Chodźmy zjeść.	Menjünk enni.	zjeść	0	0
Lubię patrzeć na bawiące się dzieci.	Szeretem nézni a játszó gyermekeket.	patrzeć	0	0
Usiądź koło mnie.	Ülj le mellém.	usiądź	0	0
Wierzysz mi?	Hiszel nekem?	wierzysz	0	0
Mądry przywódca wie, kiedy słuchać.	A bölcs vezető tudja, mikor hallgasson.	słuchać	0	0
To ich jedyny wybór.	Ez az egyetlen választásuk.	jedyny	0	0
Wszystko jest gotowe.	Minden kész.	gotowe	0	0
Chciałbym usłyszeć twoje zdanie.	Szeretném hallani a véleményedet.	usłyszeć	0	0
Wykonałem dobrą robotę.	Én jó munkát végeztem.	robotę	0	0
Nikt nie umiał dać poprawnej odpowiedzi.	Senki sem tudta a helyes választ.	odpowiedzi	0	0
Ona jest stara.	Öreg.	stara	0	0
Jeśli nie będziesz jeść, umrzesz.	Ha nem eszel, meg fogsz halni.	jeść	0	0
Gra w koszykówkę to niezły ubaw.	Jó dolog kosarazni.	niezły	0	0
Kiedy pójdziemy do domu?	Mikor megyünk haza?	pójdziemy	0	0
On jest naprawdę miły!	Ő igazán kedves.	miły	0	0
Ten kościół jest zbudowany w stylu gotyckim.	A templom gótikus stílusban épült.	stylu	0	0
Niestety, wieści o wypadku były prawdziwe.	Sajnos igazak voltak a hírek a balesetről.	wypadku	0	0
Nie mam odwagi prosić szefa o pożyczenie samochodu.	Nincs merszem megkérni a főnökömet, hogy adja kölcsön az autóját.	prosić	0	0
To bardzo duże miasto.	Ez nagyon nagy város.	duże	0	0
Mam tylko pięć egzemplarzy, a potrzebuję drugie tyle.	Csak öt példányom van, és még egyszer annyi kellene.	drugie	0	0
Czy mogę użyć twojego telefonu?	Használhatom a telefonodat?	telefonu	0	0
Mój ojciec wrócił ostatniej nocy bardzo późno.	Apám tegnap nagyon későn jött haza.	ostatniej	0	0
Możesz przejść dalej?	Arrébb mennél?	przejść	0	0
Miałam o nim sen.	Róla álmodtam.	sen	0	0
Chodziłem dookoła bez celu.	Céltalanul járkáltam.	celu	0	0
Powiedzieli, ile to będzie kosztować?	Megmondták, mennyibe fog ez kerülni?	powiedzieli	0	0
Ależ to piękna kobieta!	Micsoda gyönyörű nő!	ależ	0	0
Oko za oko, ząb za ząb.	Szemet szemért, fogat fogért.	oko	0	0
Mój pies jest biały.	A kutyám fehér.	pies	0	0
Cześć! Pracujesz tutaj?	Szervusz! Itt dolgozol?	pracujesz	0	0
Brakuje wam motywacji.	Hiányzik belőletek a motiváció.	brakuje	0	0
On być może przyjdzie na nasze przyjęcie.	Lehet, hogy eljön a bulinkra.	przyjęcie	0	0
Moi przyjaciele są moją rodziną.	A barátaim a családom.	rodziną	0	0
Trzeba otworzyć cztery pokoje.	Négy szobát kell kinyitni.	otworzyć	0	0
Szukaj, a znajdziesz.	Keress és találsz.	znajdziesz	0	0
Ja przyszedłem zamiast Piotra.	Én jöttem Péter helyett.	przyszedłem	0	0
Poszliśmy tam wcześniej, żeby móc zdobyć dobre miejsca.	Időben odamentem, hogy jó helyet kapjak.	zdobyć	0	0
Tom wcześnie poszedł do domu.	Tom korán hazament.	wcześnie	0	0
Czy to jest ostatnia cena?	Ez az utolsó ár?	ostatnia	0	0
Czy mogę użyć twojego telefonu?	Használhatom a telefonodat?	użyć	0	0
Tom jest najlepszym pracownikiem naszej firmy.	Tom a cégünk legjobb dolgozója.	firmy	0	0
Mogło być gorzej!	Rosszabb is lehetett volna.	gorzej	0	0
Czego jeszcze ci potrzeba?	Mi más kell még neked?	potrzeba	0	0
Nie wstawaj.	Ne állj fel!	wstawaj	0	0
Znasz adres Toma?	Tudod Tom lakcímét?	adres	0	0
To była dlań jedyna nadzieja.	Ez volt az egyetlen reménye.	jedyna	0	0
Wszystkie rośliny potrzebują wody i światła.	Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	światła	0	0
Mam głupie pytanie.	Van egy bárgyú kérdésem.	głupie	0	0
To wspaniały początek.	Remek kezdés.	wspaniały	0	0
Znam Twoją matkę.	Ismerem anyád.	matkę	0	0
Byłem tam osobiście.	Személyesen ott voltam.	osobiście	0	0
Lubię tego psa.	Szeretem ezt a kutyát.	psa	0	0
Nic nie zrobili.	Semmit nem tettek.	zrobili	0	0
W pobliżu mojego domu jest kościół.	Van egy templom a házam közelében.	pobliżu	0	0
Spotkamy się jutro?	Holnap találkozunk?	spotkamy	0	0
Proszę wyjaśnić tamto.	Kérem, magyarázza ezt el.	wyjaśnić	0	0
Ona ma bardzo piękny głos.	Igazán gyönyörű hangja van.	piękny	0	0
To jest więcej niż śmieszne.	Ez több mint nevetséges.	śmieszne	0	0
Moje gratulacje!	Gratulálok!	gratulacje	0	0
Chciałem czerwone buty.	Piros cipőt akartam.	buty	0	0
Poproszę miejsce przy oknie.	Egy ablak melletti helyet, legyen szíves.	poproszę	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	dziesięć	0	0
Wygląda całkiem ładnie.	Egész takarosan néz ki.	ładnie	0	0
Tak długo, jak mój syn pracował w winiarni, zawsze wracał do domu po pijanemu.	Amíg a fiam egy borozóban dolgozott, mindig részegen jött haza.	pracował	0	0
Mało kto wychodzi z tej choroby.	Kevesen gyógyulnak ki ebből a betegségből.	wychodzi	0	0
Jest szczęśliwa.	Ő boldog.	szczęśliwa	0	0
Czy codziennie chodzisz do szkoły piechotą?	Minden nap gyalog mész az iskolába?	codziennie	0	0
Daj mi klucz do tego zamka!	Add ide ennek a lakatnak a kulcsát.	klucz	0	0
Dokąd prowadzi ta droga?	Hová vezet ez az út?	prowadzi	0	0
Moje mieszkanie jest blisko.	A lakásom közel van.	mieszkanie	0	0
Wolę czytać niż pisać.	Jobban szeretek olvasni, mint írni.	wolę	0	0
Następnym razem nie będzie wiadomo, czy będziesz miał znów tyle szczęścia.	Legközelebb már nem biztos, hogy ilyen szerencséd lesz.	wiadomo	0	0
Zgadzam się ze wszystkim co powiedziałeś.	Mindennel egyetértek, amit mondtál.	zgadzam	0	0
Zostanę tutaj cały rok.	Itt maradok egész évben.	zostanę	0	0
Listopad to zdecydowanie najlepszy miesiąc na podróż do Japonii.	November határozottan a legjobb hónap egy japán útra.	zdecydowanie	0	0
Prawie mnie zabiłeś.	Majdnem megöltél.	zabiłeś	0	0
Mój ojciec zabrał mnie wczoraj wieczorem do kina.	Tegnap este apám elvitt moziba.	zabrał	0	0
Oprócz mojej siostry moja rodzina nie ogląda telewizji.	Nővéremen kívül a családunkban senki sem néz tévét.	siostry	0	0
To jest woda do picia.	Ez ivóvíz.	woda	0	0
Chcesz czy nie, angielskiego nauczyć się musisz.	Akarsz vagy sem, muszáj angolul megtanulnod.	nauczyć	0	0
Mam coś tobie do powiedzenia.	El kell mondanom neked valamit.	powiedzenia	0	0
Czuję się taki mądry... Szkoda że to tylko uczucie.	Olyan okosnak érzem magam... kár, hogy csak egy érzés.	uczucie	0	0
Kto szuka, ten znajdzie.	Aki keres, az talál.	znajdzie	0	0
Co powiedział chłopiec?	Mit mondott a fiú?	chłopiec	0	0
Sen jest najlepszym lekarstwem.	Az álom a legjobb orvosság.	najlepszym	0	0
Zostawił matkę i dziewczynę we Francji.	Az anyját és a barátnőjét Franciaországban hagyta.	zostawił	0	0
Biblioteka jest koło przystanku autobusowego.	A könyvtár a buszmegálló közelében van.	koło	0	0
Poszedłem na piwo z przyjaciółmi.	Elmentem egy sörre a barátokkal.	piwo	0	0
Każda osoba ma prawa i obowiązki.	Minden személynek vannak jogai és kötelességei.	każda	0	0
Nikt nie zna przyszłości.	A jövőt senki nem ismeri.	przyszłości	0	0
To zdanie zawiera siedem słów.	Ez a mondat hét szóból áll.	siedem	0	0
Drzwi nie chcą się zamknąć.	Az ajtó nem akar becsukódni.	zamknąć	0	0
Chcę, abyś osuszył moje łzy.	Szeretném, ha fölszárítanád a könnyeimet.	abyś	0	0
Potrafisz to zrobić!	Képes vagy rá!	potrafisz	0	0
Stary mężczyzna umarł na raka.	Az idős férfi meghalt rákban.	umarł	0	0
Wiem, że był zajęty.	Tudom, hogy elfoglalt volt.	zajęty	0	0
Spotkamy się na statku o godzinie piątej.	A hajónál találkozunk ötkor.	statku	0	0
Jesteś wolny?	Szabad vagy?	wolny	0	0
To wspaniały początek.	Remek kezdés.	początek	0	0
Leżę na moim łóżku.	Az ágyamon fekszem.	łóżku	0	0
Dziękujemy.	Köszönjük.	dziękujemy	0	0
Mamy dwie córki i dwóch synów.	Két lányunk és két fiunk van.	córki	0	0
Nie jestem wielkim podróżnikiem.	Nem vagyok egy nagy utazó.	wielkim	0	0
Wieczorami moja mama i ciocia na zmianę czytały mi książki.	Esténként az anyukám és a nénikém felváltva olvastak nekem.	książki	0	0
Ta piosenka jest świetna.	Nagyszerű ez a dal.	świetna	0	0
Dla niego głód był pojęciem abstrakcyjnym. Zawsze miał wystarczająco jedzenia.	Számára az éhezés egy elvont fogalom volt. Mindig volt mit ennie.	jedzenia	0	0
Co byś chciał: kawę czy herbatę?	Mit parancsol: teát vagy kávét?	kawę	0	0
Wojna jest zła.	A háború rossz.	wojna	0	0
Jesteś wielką miłością mego życia.	Te vagy az életem nagy szerelme.	wielką	0	0
Wiem, kiedy są urodziny Toma.	Én tudom, mikor van Tom születésnapja.	urodziny	0	0
Ona bardzo się martwi o jego zdrowie.	Nagyon aggódik az ő egészsége miatt.	martwi	0	0
Wcześniej stał tu kościół.	Korábban templom állt itt.	stał	0	0
On jest zawsze uprzejmy wobec mnie.	Mindig kedves velem.	wobec	0	0
Kupiłem to w zeszłym tygodniu.	A múlt héten vettem.	zeszłym	0	0
Na jakiej ulicy?	Melyik utcában?	jakiej	0	0
To prawdziwa miłość.	Ez az igaz szerelem.	prawdziwa	0	0
Chciałbym wierzyć.	Szeretnék hinni.	wierzyć	0	0
Znamy tę piosenkę.	Ismerjük ezt a dalt.	znamy	0	0
Ten kwiat pięknie pachnie.	Csodás illata van ennek a virágnak.	pięknie	0	0
Bob nawykł do ciężkiej pracy.	Bob hozzászokott a nehéz munkához.	bob	0	0
Masz jakieś plany na przyszłość?	Vannak terveid a jövőre nézve?	plany	0	0
Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	Az olyan vallás tetszik, amely tiszteletben tartja az emberek közötti különbségeket, amely elfogadja az a tényt, hogy minden ember saját személyiséggel rendelkezik.	własną	0	0
Na tej drodze jest olbrzymi ruch.	Hatalmas forgalom van ezen az úton.	ruch	0	0
To druga najdłuższa rzeka Japonii.	Ez Japán második leghosszabb folyója.	druga	0	0
Samolot właśnie wystartował.	A repülő épp most szállt föl.	samolot	0	0
Widziałem pająka w kuchni.	Pókot láttam a konyhában.	kuchni	0	0
Jutro będziemy mieli gości.	Holnap vendégeink lesznek.	gości	0	0
Nie mogę palić. Jestem chory.	Nem dohányozhatok. Beteg vagyok.	chory	0	0
Wieść szybko rozeszła się wśród uczniów.	A hír gyorsan szétterjedt a tanulók között.	wśród	0	0
Jestem doktorem, Jim. Nie adwokatem.	Én orvos vagyok, Jim. Nem ügyvéd.	jim	0	0
Konferencja kończy się jutro.	A konferencia holnap ér véget.	kończy	0	0
Mam dwoje dzieci.	Két gyermekem van.	dwoje	0	0
Serdecznie witamy na pokładzie!	Isten hozott a fedélzeten.	witamy	0	0
Mam dla ciebie zadanie.	Van egy feladatom a számodra.	zadanie	0	0
Pociąg spóźnił się ze względu na burzę śnieżną.	Hóvihar miatt a vonat késett.	względu	0	0
On nie jest moim synem a moim bratankiem.	Ő nem a fiam, hanem az unokaöcsém.	synem	0	0
Krowa nie pije mleka lecz wodę.	A tehén nem tejet iszik, hanem vizet.	wodę	0	0
Czy to nie może poczekać do jutra?	Nem várhat holnapig?	poczekać	0	0
Znaleźli coś?	Találtak valamit?	znaleźli	0	0
Ma pan przyjaciela o imieniu Tom?	Van önnek Tom nevű barátja?	imieniu	0	0
Oprócz mojej siostry moja rodzina nie ogląda telewizji.	Nővéremen kívül a családunkban senki sem néz tévét.	oprócz	0	0
Tom umie chodzić na rękach.	Tom tud kézen járni.	chodzić	0	0
Święta są niedługo, nieprawdaż?	Nemsokára itt a karácsony, ugye?	święta	0	0
Zapomniałem jej imienia.	Elfelejtettem a nevét.	zapomniałem	0	0
Nie lubię kawy.	Nem szeretem a kávét.	kawy	0	0
Cześć, jak się nazywasz?	Szia, hogy hívnak?	nazywasz	0	0
Kto szuka, ten znajdzie.	Aki keres, az talál.	szuka	0	0
Dałem mu swój adres.	Megadtam neki a címemet.	dałem	0	0
Jesteście moimi przyjaciółmi.	A barátaim vagytok.	moimi	0	0
Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	Az olyan vallás tetszik, amely tiszteletben tartja az emberek közötti különbségeket, amely elfogadja az a tényt, hogy minden ember saját személyiséggel rendelkezik.	fakt	0	0
Jestem młoda.	Fiatal vagyok.	młoda	0	0
Jak poszła twoja rozmowa kwalifikacyjna?	Hogy ment a bemutatkozó beszéded?	poszła	0	0
Musisz oddać mu tę książkę.	Vissza kell adnod neki ezt a könyvet.	oddać	0	0
Różni geniusze mają różne geniusze.	Minden egyes géniusznak megvan a maga géniusza.	różne	0	0
Następnym razem nie będzie wiadomo, czy będziesz miał znów tyle szczęścia.	Legközelebb már nem biztos, hogy ilyen szerencséd lesz.	szczęścia	0	0
Lekarz przepisał mu lekarstwa.	Az orvos gyógyszereket írt fel neki.	lekarz	0	0
Tom zaczynał czuć się zmęczony.	Tom kezdte érezni a fáradtságot.	czuć	0	0
Chiny to olbrzymi kraj.	Kína egy hatalmas ország.	kraj	0	0
Motyw morderstwa jest jeszcze nieznany.	Még nem ismerik a gyilkosság indítékát.	morderstwa	0	0
Chciałbyś coś?	Szeretnél valamit?	chciałbyś	0	0
Padało, więc zostałem w domu.	Esett, ezért otthon maradtam.	zostałem	0	0
Jako cudzoziemiec, nie zrozumiałem tego dowcipu.	Idegenként, nem értem ezt a viccet.	zrozumiałem	0	0
Zrobił pierwszy krok.	Megtette az első lépést.	krok	0	0
Nadal żyjesz?	Élsz még?	żyjesz	0	0
Jestem tu, aby wygrać.	Azért vagyok itt, hogy nyerjek.	wygrać	0	0
Pamiętacie tę grę?	Emlékszel erre a játékra?	grę	0	0
Rząd był zmuszony do wprowadzenia zmian w swojej polityce zagranicznej.	A kormány kénytelen volt változtatni a külpolitikáján.	rząd	0	0
Listopad to zdecydowanie najlepszy miesiąc na podróż do Japonii.	November határozottan a legjobb hónap egy japán útra.	podróż	0	0
Od jak dawna pan tu jest?	Mióta van már itt?	dawna	0	0
Rodzina je śniadanie na zewnątrz.	A család a szabadban reggelizik.	śniadanie	0	0
Ona jedzie BMW.	BMW-vel jár.	jedzie	0	0
Po niedzieli przychodzi poniedziałek.	A vasárnap után a hétfő következik.	przychodzi	0	0
Tu jest wygodne krzesło, na którym możesz usiąść.	Itt egy kényelmes szék, amire leülhetsz.	usiąść	0	0
Poczekaj, aż światło się zmieni na zielone.	Várj, amíg a lámpa zöldre vált!	zmieni	0	0
Unia Europejska to grupa 27 krajów w Europie.	Az Európai Unió 27 európai ország csoportja.	grupa	0	0
Zadzwoń do mnie jak tylko wrócisz.	Hívj, ha megjöttél.	wrócisz	0	0
Zbliż się do ognia.	Közelítsd meg a tüzet.	ognia	0	0
Miłego weekendu!	Jó hétvégét!	miłego	0	0
Widziałem pięciu mężczyzn.	Öt férfit láttam.	mężczyzn	0	0
Dostosuj ambicje do możliwości.	Egyeztetni kellene az ambícióidat a lehetőségekkel.	możliwości	0	0
Chętnie pomożemy.	Szívesen segítünk.	chętnie	0	0
Mówiła, że zaraz wraca.	Azt mondta, hogy rögtön jön.	wraca	0	0
Oni nie chcieli brać udziału w bójce.	Nem akartak részt venni a harcban.	brać	0	0
Jego nowa dziewczyna wygląda atrakcyjnie, ale niestety jest bardzo głupia.	Az új barátnője vonzón néz ki, de sajnos nagyon ostoba.	głupia	0	0
Nie musiałem zapłacić rachunku, ponieważ w mojej kawie była mucha.	Nem kellett kifizetnem a számlát, ugyanis volt egy légy a kávémban.	zapłacić	0	0
Bill ma wielu przyjaciół.	Billnek sok barátja van.	bill	0	0
Gdzie jest moje biuro?	Hol van az irodám?	biuro	0	0
Wszyscy mówimy po francusku.	Mi mindnyájan beszélünk franciául.	mówimy	0	0
Wiesz, gdzie są moje stare okulary?	Tudod, hogy hol van a régi szemüvegem?	stare	0	0
Tom jest dumny z Mary.	Büszke Tom Mary-re.	dumny	0	0
Każdy głos się liczy.	Minden szavazat számít.	liczy	0	0
Beduini żyją na pustyni.	A beduinok a sivatagban élnek.	żyją	0	0
Lubię próbować nowych rzeczy.	Szeretek új dolgokat kipróbálni.	nowych	0	0
Szukać prawdy jest łatwo. Zaakceptować prawdę jest trudno.	Az igazságot kutatni könnyű. Elfogadni az igazságot nehéz.	prawdy	0	0
Czy to jest ten klucz, którego szukasz?	Ez a kulcs, amit keresel?	szukasz	0	0
Może świadek opisać, co się wydarzyło?	El tudná mondani a tanú, hogy mi történt?	wydarzyło	0	0
Tom pomaga.	Tomi segít.	pomaga	0	0
John siedzi koło Jacka.	John Jack mellett ül.	siedzi	0	0
Tom, Mary, John i Alice siedzieli dookoła stołu i grali w karty.	Tom, Mary, John és Alice az asztal körül ülnek, és kártyáznak.	karty	0	0
Sporządziliśmy listę potencjalnych klientów.	Kigyűjtötték a lehetséges vevőket egy listára.	listę	0	0
Pan tego nie rozumie.	Ön ezt nem érti.	rozumie	0	0
To jest naprawdę niezłe!	Ez igazán nem rossz!	niezłe	0	0
On ma osiem lat.	Nyolc éves.	osiem	0	0
Kto napisał tę książkę?	Ki írta ezt a könyvet?	książkę	0	0
Niedługo słońce ponownie zaświeci.	Nemsokára megint sütni fog a nap.	słońce	0	0
Zawsze jestem gotów pomóc.	Mindig kész vagyok segíteni.	gotów	0	0
Nie ma potrzeby pisać więcej niż 400 słów.	Nem szükséges négyszáz szónál többet írni.	słów	0	0
On jest stosunkowo dziwnym mężczyzną.	Viszonylagosan furcsa ember.	mężczyzną	0	0
W celu ochrony głowy należy nosić kask.	Kalapot tettél föl, hogy védd a fejedet.	ochrony	0	0
To największa świątynia, jaką do tej pory widziałem.	Ez a legnagyobb templom, amit eddig láttam.	pory	0	0
Możesz przyjść, jeśli masz ochotę.	Eljöhetsz, ha van kedved.	ochotę	0	0
To najlepsza restauracja, jaką znam.	Ez a legjobb étterem, amit ismerek.	najlepsza	0	0
Nie mam paszportu, nie wiedziałem, że jest potrzebny.	Nincs útlevelem, nem tudtam, hogy kell.	potrzebny	0	0
Trzymaj mnie, to jakiś żart? Dlaczego mielibyśmy chcieć jechać w tak odległe miejsce?	Várjunk csak, ez valami tréfa? Miért akarnánk ennyire kieső helyre menni?	żart	0	0
Jaki jest twój ulubiony rodzaj jogurtu?	Mi a kedvenc joghurtmárkád?	rodzaj	0	0
Niewiele brakowało, by dziewczynka utopiła się w jeziorze.	Nem sok hiányzott ahhoz, hogy a kislány belefulladjon a tóba.	niewiele	0	0
Komputer przestał działać po automatycznej aktualizacji systemu.	A számítógép egy automatikus frissítés után elromlott.	działać	0	0
To miejsce jest niebezpieczne.	Ez a hely veszélyes.	niebezpieczne	0	0
Zostawiłem okno otwarte na całą noc.	Egész éjszakára nyitva hagytam az ablakot.	okno	0	0
Obraz jest nieostry.	A kép életlen.	obraz	0	0
On nie jest lekarzem.	Ő nem orvos.	lekarzem	0	0
Czekam już dwie godziny. Nie mogę dłużej czekać.	Már két órája várok. Nem tudok tovább várni.	czekam	0	0
Czy możesz podać mi sól?	Ideadnád a sót?	podać	0	0
Tom leży w łóżku.	Tom az ágyban fekszik.	leży	0	0
Do kiedy macie otwarte?	Meddig vannak nyitva?	otwarte	0	0
Zaczynam rozumieć.	Kezdem érteni.	zaczynam	0	0
Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.	Azon tűnődöm, hogy valóban megemelkedik-e a tengerszint, ha az északi jégsapka megolvad.	zastanawiam	0	0
Wyjdź za mnie.	Vegyél feleségül!	wyjdź	0	0
Czy możesz mi wybaczyć?	Meg tudsz bocsátani?	wybaczyć	0	0
Jak mógłby ktokolwiek nie kochać Toma?	Hogy tudná bárki nem szeretni Tomot?	kochać	0	0
Próbował przekonać ich o swojej niewinności, ale na próżno.	Próbálta meggyőzni őket az ártatlanságáról, de hiába.	przekonać	0	0
Nie jest mniej inteligentny od swego ojca.	Nem kevésbé intelligens, mint az apja.	swego	0	0
Wynoś się!	Hordd el magad!	wynoś	0	0
Trochę mnie głowa boli.	Egy kicsit fáj a fejem.	głowa	0	0
Obaj są bardzo inteligentni.	Mindketten nagyon intelligensek.	obaj	0	0
Mama jest starsza od taty.	Anya idősebb papánál.	taty	0	0
Trzeba dbać o zdrowie.	Törődnünk kell az egészségünkkel.	zdrowie	0	0
Zgubiłem mój długopis. Pomożesz mi go szukać?	Elvesztettem a tollamat. Segítesz megkeresni?	pomożesz	0	0
Zimno mi.	Fázom.	zimno	0	0
Test DNA wykazał, że był niewinny.	A DNS-teszt igazolta, hogy ártatlan.	test	0	0
Ty jesteś naszą ostatnią nadzieją.	Te vagy az utolsó reményünk.	ostatnią	0	0
Widzicie drzewo.	Egy fát láttok.	widzicie	0	0
Po obu stronach drogi stoją wiśnie.	Az út mindkét oldalán cseresznyefák vannak.	obu	0	0
Życzę jej dobrej nocy.	Jó éjszakát kívánok neki.	dobrej	0	0
On jest moim starszym bratem.	Ő a bátyám.	bratem	0	0
Listopad jest coraz bliżej!	Közeleg a november!	bliżej	0	0
Niewiele brakowało, by dziewczynka utopiła się w jeziorze.	Nem sok hiányzott ahhoz, hogy a kislány belefulladjon a tóba.	dziewczynka	0	0
Dlaczego tu przyszedłeś?	Miért jöttél ide?	przyszedłeś	0	0
Ta piosenka jest tak wzruszająca, że mam łzy w oczach.	Ez a dal annyira megindító, hogy könnyes lett a szemem.	oczach	0	0
Proszę, przynieś krzesło z sąsiedniego pokoju.	Kérlek, hozz egy széket a szomszéd szobából.	przynieś	0	0
Jestem tutaj nie tylko po to, by pięknie wyglądać.	Nem csak azért vagyok itt, hogy szépen nézzek ki.	wyglądać	0	0
Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.	Azon tűnődöm, hogy valóban megemelkedik-e a tengerszint, ha az északi jégsapka megolvad.	poziom	0	0
Ta dzielnica przestała być bezpiecznym miejscem do mieszkania.	Ez a kerület már nem biztonságos lakóhely.	mieszkania	0	0
Nie miłość, lecz zwątpienie popycha świat do przodu.	Nem a szerelem, hanem a kételkedés viszi előre a világot.	przodu	0	0
Czy jest życie przed śmiercią?	Van élet a halál előtt?	śmiercią	0	0
Uciekł daleko stąd.	Messze szökött innen.	uciekł	0	0
Wiesz, o co pytasz?	Tudod te, hogy mit kérdezel?	pytasz	0	0
Tom zmarł w poniedziałek.	Tom hétfőn halt meg.	zmarł	0	0
Ona ma dwa tysiące książek.	Van kétezer könyve.	tysiące	0	0
Jak długi pobyt pan planuje?	Milyen hosszúra tervezi az úr az itt maradást?	długi	0	0
Nie jestem pewien, czy George'owi spodoba się ten pomysł.	Nem vagyok biztos benne, hogy George-nak tetszeni fog ez az ötlet.	spodoba	0	0
Nie jestem pewien, czy George'owi spodoba się ten pomysł.	Nem vagyok biztos benne, hogy George-nak tetszeni fog ez az ötlet.	owi	0	0
Przepraszam, która godzina?	Elnézést, hány óra van?	godzina	0	0
Martwię się o swoją przyszłość.	Aggódom a jövőm miatt.	martwię	0	0
Auto jest gotowe.	Kész van az autó.	auto	0	0
Pracuje jak szalony.	Úgy dolgozik mint egy őrült.	szalony	0	0
Gdy wyszedłem z domu, zaczęło padać.	Amint kijöttem a házból, elkezdett esni az eső.	zaczęło	0	0
Pracuje dla banku.	Egy bankban dolgozik.	banku	0	0
Oprócz mojej siostry moja rodzina nie ogląda telewizji.	Nővéremen kívül a családunkban senki sem néz tévét.	telewizji	0	0
Ładna dziś pogoda.	Ma kellemes az idő.	ładna	0	0
Każde twoje słowo jest warte złota.	Minden szavad aranyat ér.	każde	0	0
Nie jestem szczególnie głodny, zważywszy, że przez cały dzień zjadłem tylko kromkę chleba.	Nem is vagyok nagyon éhes, ahhoz képest, hogy egész nap csak egy szelet kenyeret ettem.	głodny	0	0
－ Umiesz gotować? － Umieć - umiem, ale nie obiecuję, że będzie smakowało.	－Tudsz főzni? － Tudni tudok, de nem ígérem, hogy ízleni is fog.	umiem	0	0
Kto lubi wojnę?	Ki szereti a háborút?	wojnę	0	0
Tom nie chciał z nikim rozmawiać.	Tom nem akart senkivel beszélni.	nikim	0	0
Wieczorem było szczególnie zimno.	Az este kifejezetten hideg volt.	szczególnie	0	0
Na miłość boską!	Az Isten szerelmére!	boską	0	0
Wszystkie rośliny potrzebują wody i światła.	Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	potrzebują	0	0
Uwierz w siebie.	Higgy magadban!	uwierz	0	0
Tom nie zarabia wystarczająco, żeby utrzymać rodzinę.	Tom nem keres eleget ahhoz, hogy eltartsa a családját.	utrzymać	0	0
Każdy student używa swojego własnego komputera.	Minden hallgató a saját számítógépét használja.	własnego	0	0
Muzyka to moje życie.	A zene az életem.	muzyka	0	0
Wczoraj spróbowałem kebaba w tej nowej restauracji. Na 10 możliwych punktów , dałbym sześć.	Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	nowej	0	0
Czy Emily ma słownik?	Emilynek van szótára?	emily	0	0
Powiedz wprost, o co chodzi!	Mondd meg kertelés nélkül, miről van szó!	wprost	0	0
Każdy myślał, że zamierzamy przegrać.	Mindenki úgy gondolta, hogy veszíteni fogunk.	myślał	0	0
Czy Mike przestał pić?	Abbahagyta Mike az ivást?	pić	0	0
Pacjent zemdlał na widok krwi.	Vér láttán a páciens elájult.	widok	0	0
Interesuje mnie historia.	Érdekel a történelem.	interesuje	0	0
Bob też umie prowadzić samochód.	Bob is tud autót vezetni.	prowadzić	0	0
Wszyscy go lubią.	Mindenki szereti őt.	lubią	0	0
Wytłumacz to jeszcze raz, Jerry.	Magyarázd el még egyszer, Jerry!	jerry	0	0
Nie ma chyba szans, by ją w sobie rozkochał.	Semmi esélyem arra, hogy elnyerjem a szívét.	szans	0	0
Podpisałem wczoraj umowę sprzedaży.	Tegnap aláírtam az adásvételi szerződést.	umowę	0	0
Między tymi dwiema teoriami jest olbrzymia różnica.	A két elmélet között óriási különbség van.	różnica	0	0
Niestety, nie mam żadnego lepszego pomysłu.	Sajnos nincs jobb ötletem.	lepszego	0	0
Jest bardzo młody, znaczenie młodszy od Toma.	Ő nagyon fital, sokkal fiatalabb Tom-nál.	znaczenie	0	0
W rzeczy samej, moja znajomość angielskiego jest żadna.	Ami azt illeti az angol nyelvtudásom semmilyen.	żadna	0	0
Zanim wyjadę pracować do Paryża, musze odświeżyć moją znajomość francuskiego.	Mielőtt elmegyek Párizsba dolgozni, fel kell frissíteni a francia tudásomat.	musze	0	0
Państwo są lekarzami.	Önök orvosok.	państwo	0	0
Nie ma potrzeby się spieszyć. Mamy dużo czasu.	Nincs szükség arra, hogy siessünk. Van egy csomó időnk.	potrzeby	0	0
Czy mógłby Pan przynieść mi czysty nóż?	Hozna nekem egy tiszta kést?	nóż	0	0
Spędziłem wieczór z córką.	A lányommal töltöttem az estét.	córką	0	0
On nie ma się z kim bawić.	Nincs, aki játsszon vele.	bawić	0	0
Piękno bierze się z wnętrza.	A szépség belülről fakad.	bierze	0	0
Tom umie chodzić na rękach.	Tom tud kézen járni.	rękach	0	0
Twoje ubrania są niemodne.	Az öltözeted nem divatos.	ubrania	0	0
Jeśli pogoda pozwoli, jutro pojedziemy na piknik.	Ha az idő megengedi, holnap piknikezünk.	pozwoli	0	0
Po zmroku nie wychodzę już na ulicę.	Sötétedés után már nem megyek utcára.	wychodzę	0	0
Ból w zasadzie ustąpił.	Már majdnem elmúlt a fájdalom.	zasadzie	0	0
Ona jest pełna dobrej woli.	Tele van jóindulattal.	woli	0	0
Ta piosenka przypomina mi dzieciństwo.	Ez a dal a gyerekkoromra emlékeztet.	przypomina	0	0
Umiem pływać równie dobrze co ty.	Pont olyan jól úszok, mint te.	równie	0	0
Czułem się trochę głupio.	Kicsit idétlenül éreztem magam.	czułem	0	0
Mój kot jest czarny.	A macskám fekete.	czarny	0	0
Do moich oczu dociera światło lampy.	A szemembe süt a lámpa fénye.	oczu	0	0
Rozmawiasz ze swoimi kotami?	Beszélsz a macskáidhoz?	swoimi	0	0
Ona często do mnie dzwoni.	Gyakran telefonál nekem.	dzwoni	0	0
Kościół jest między moim a twoim domem.	A templom az én és a te házad között van.	domem	0	0
Tom stracił pracę.	Tom elvesztette a munkáját.	stracił	0	0
Historia zajmuje się przeszłością.	A történelem a múlttal foglalkozik.	zajmuje	0	0
Tata daje mamie całą swoją pensje.	Apa a teljes fizetését Anyának adja.	mamie	0	0
Lepiej być samemu niż w złym towarzystwie.	Jobb egyedül lenni, mint rossz társaságban.	złym	0	0
Chciałem, żeby mój tata dłużej żył.	Szerettem volna, hogy apám tovább éljen.	żył	0	0
Im wyżej się wznosimy, tym chłodniejsze staje się powietrze.	Ahogyan felfelé haladunk, egyre hűvösebb lesz a levegő.	staje	0	0
Potrzebuję twojego auta.	Szükségem van a kocsidra.	auta	0	0
Na pchli targ jedziesz wtedy, gdy chcesz coś kupić, sprzedać lub wymienić.	Akkor mész bolhapiacra, ha valamit venni, eladni vagy elcserélni akarsz.	sprzedać	0	0
Pytam się ciebie jako przyjaciela.	Mint barátot kérdezlek.	pytam	0	0
Nie mam odwagi prosić szefa o pożyczenie samochodu.	Nincs merszem megkérni a főnökömet, hogy adja kölcsön az autóját.	szefa	0	0
Każde twoje słowo jest warte złota.	Minden szavad aranyat ér.	warte	0	0
Mój wujek ma ogromne doświadczenie życiowe.	A nagybátyám hatalmas élettapasztattal rendelkezik.	wujek	0	0
Proszę cię, wybierz jedną osobę.	Kérlek, válassz egy személyt.	osobę	0	0
Mój pies jest biały.	A kutyám fehér.	biały	0	0
Widziałem pięciu mężczyzn.	Öt férfit láttam.	pięciu	0	0
Zaczniemy, gdy tylko skończy padać.	Kezdünk, amint eláll az eső.	zaczniemy	0	0
Agnieszka była zazdrosna o swoją siostrę.	Ágnes irigyelte a nővérét.	siostrę	0	0
Chciałbym znacznie więcej.	Sokkal többet szeretnék.	znacznie	0	0
Im wyżej się wznosimy, tym chłodniejsze staje się powietrze.	Ahogyan felfelé haladunk, egyre hűvösebb lesz a levegő.	powietrze	0	0
Był ledwo żywy ze zmęczenia.	Ki volt fáradva.	ledwo	0	0
Piotr nie chce ze mną pojechać do Nepalu.	Péter nem akar velem jönni Nepálba.	pojechać	0	0
Oby się Irkowi udało założyć wreszcie własne przedsiębiorstwo!	Remélem, Irénnek sikerül végre létrehoznia a saját vállalkozását!	założyć	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	winy	0	0
Darwin zmienił wszystko.	Darwin megváltoztatott mindent.	zmienił	0	0
Ziemia to planeta, nie gwiazda.	A Föld egy bolygó, nem csillag.	ziemia	0	0
Wczoraj spróbowałem kebaba w tej nowej restauracji. Na 10 możliwych punktów , dałbym sześć.	Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	restauracji	0	0
Znam nauczyciela angielskiego, który pochodzi z Kanady.	Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	pochodzi	0	0
Nawet nie próbujesz.	Még csak nem is próbálkozol.	próbujesz	0	0
Od czterech lat powtarzam sobie w głowie piosenkę, której wciąż nie potrafię rozpoznać.	Négy éve állandóan eszembe jut egy dal és még mindig nem jövök rá, hogy mi lehet.	czterech	0	0
Czy w parku jest dużo drzew?	Sok fa van a parkban?	parku	0	0
Młodzi ludzie z reguły są pełni energii.	A fiatalok általában tele vannak energiával.	energii	0	0
Czy to prawda, że mężczyźni mają tłustszą skórę niż kobiety?	Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	mężczyźni	0	0
Ku naszej wielkiej uldze, wrócił cały i zdrowy.	Nagy megkönnyebbülésünkre, épen és egészségesen tért vissza.	ku	0	0
Zdaniem wielu ekonomistów, polska gospodarka mogłaby rozwijać się jeszcze szybciej.	Sok közgazdásznak az a véleménye, hogy a lengyel gazdaság még gyorsabban tudna fellendülni.	mogłaby	0	0
Jaki jest najwyższy budynek w Niemczech?	Melyik a legmagasabb épület Németországban?	budynek	0	0
Przyjdę, jeśli będę miał czas.	Jövök, ha majd ráérek.	przyjdę	0	0
Wróciłem! O! Mamy gości?	Visszajöttem! Ó? Vendégünk van?	wróciłem	0	0
Nadal żyję.	Még élek.	żyję	0	0
Życie nie jest łatwe.	Nem egyszerű az élet.	łatwe	0	0
To jest dość duża liczba.	Ez egy elég nagy szám.	duża	0	0
Dał mi wszystko, nic nie biorąc w zamian.	Mindent nekem adott, semmit sem kérve cserébe.	zamian	0	0
Nie mogliśmy wyjść z domu z powodu burzy.	A vihar miatt nem tudtunk kijönni házból.	mogliśmy	0	0
Kiedy byłem pod prysznicem, zadzwonił telefon.	Csöngött a telefon, amikor tusoltam.	zadzwonił	0	0
Droga prowadzi do stacji.	Az út az állomáshoz vezet.	stacji	0	0
Kościół znajduje się w centrum wsi.	A templom a falu közepén van.	znajduje	0	0
Czyżby akupunktura była tak samo skuteczna jak medycyna tradycyjna?	Az akupunktura valóban ugyanolyan eredményes mint a hagyományos orvoslás?	czyżby	0	0
Pokazał nauczycielowi język.	Nyelvet nyújtott a tanárra.	język	0	0
Dziękuję za waszą wyrozumiałość.	Köszönöm a megértéseteket.	waszą	0	0
Październik się skończył.	Véget ért az október.	skończył	0	0
Koło mojego domu jest park.	Van egy park a házam mellett.	park	0	0
Kwiaty są w wazonie.	Virágok vannak a vázában.	kwiaty	0	0
Myślę, że babcia Toma jest chora.	Úgy gondolom, hogy Tomi nagymamája beteg.	babcia	0	0
Potrzebujemy doktora.	Szükségünk van egy orvosra.	doktora	0	0
Na pchli targ jedziesz wtedy, gdy chcesz coś kupić, sprzedać lub wymienić.	Akkor mész bolhapiacra, ha valamit venni, eladni vagy elcserélni akarsz.	jedziesz	0	0
Powinieneś poprosić ojca o radę i posłuchać jej.	Apádtól kellene tanácsot kérned és azt követned.	posłuchać	0	0
Powinieneś przeprosić.	Bocsánatot kellenen kérned.	przeprosić	0	0
Wierzy pan w duchy?	Hisz Ön a szellemekben?	wierzy	0	0
Sporządziliśmy listę potencjalnych klientów.	Kigyűjtötték a lehetséges vevőket egy listára.	klientów	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	ducha	0	0
Im starsi się stajemy, tym bardziej słabnie nasza pamięć.	Minél idősebbek vagyunk, annál jobban kopik a memóriánk.	pamięć	0	0
Chcemy wygrać za wszelką cenę!	Mindenáron győzni akarunk!	cenę	0	0
Bardzo często zdarza się nam, że najpierw musimy kogoś utracić, by móc zacząć go doceniać.	Gyakran előfordul velünk, hogy először el kell veszítenünk valakit, hogy el tudjuk kezdeni értékelni.	móc	0	0
Ten sklep zatrudnia 20 sprzedawców.	Ez a bolt húsz eladót foglalkoztat.	sklep	0	0
Nie mam konia.	Nincs lovam.	konia	0	0
To niedaleko.	Nincs olyan messze.	niedaleko	0	0
Zdarza się.	Van ez így.	zdarza	0	0
Dobrze jest uczyć się na błędach innych.	Jó mások hibából tanulni.	uczyć	0	0
Jak długo śpi niedźwiedź?	Meddig alszik egy medve?	śpi	0	0
On napisał list.	Ő írt egy levelet.	napisał	0	0
Dostałeś mój list?	Megkaptad a levelem?	dostałeś	0	0
－ Umiesz gotować? － Umieć - umiem, ale nie obiecuję, że będzie smakowało.	－Tudsz főzni? － Tudni tudok, de nem ígérem, hogy ízleni is fog.	umiesz	0	0
Jestem silny.	Erős vagyok.	silny	0	0
Czy bank jest dzisiaj otwarty?	A bank nyitva van ma?	bank	0	0
Nie możesz sobie wyobrazić, jak bardzo jestem zmęczony.	El sem tudod képzelni, mennyire fáradt vagyok.	wyobrazić	0	0
Jaka mąka jest do tego potrzebna?	Milyen lisztre van szükség ehhez?	potrzebna	0	0
Tom zaczynał czuć się zmęczony.	Tom kezdte érezni a fáradtságot.	zmęczony	0	0
Komputer przestał działać po automatycznej aktualizacji systemu.	A számítógép egy automatikus frissítés után elromlott.	komputer	0	0
Święta są niedługo, nieprawdaż?	Nemsokára itt a karácsony, ugye?	nieprawdaż	0	0
Tom wierzy, że Mary jest jego najlepszą przyjaciółką.	Tomi hiszi, hogy Mari a legjobb barátnője.	najlepszą	0	0
Wygląda na to, że pociąg się spóźnia.	Úgy tűnik, késik a vonat.	pociąg	0	0
Jak tylko szkoła się skończyła, poszliśmy na basen.	Amint vége volt az iskolának, elmentünk az uszodába.	szkoła	0	0
Tak, dziekuję. Ostatnio miałem ciężki okres, dopiero od niedawna mogę znowu normalnie spać.	Igen, köszönöm. Nehéz időszakon mentem át mostanság, csak nem régóta tudok ismét rendesen aludni.	normalnie	0	0
Tutaj jesteś bezpieczny.	Itt biztonságban vagy.	bezpieczny	0	0
Czekajcie na mnie!	Várjatok meg!	czekajcie	0	0
Co to za zapach?	Mi ez a szag?	zapach	0	0
Czy wiesz jak używać tej maszyny?	Tudod, hogyan kell ezt a gépet használni?	używać	0	0
Dan chodzi do psychiatry już od 1997 roku.	Dan 1997-től jár pszichiáterhez.	dan	0	0
Dał mi wszystko, nic nie biorąc w zamian.	Mindent nekem adott, semmit sem kérve cserébe.	biorąc	0	0
Widzę księżyc i gwiazdy.	Nézem a holdat és a csillagokat.	gwiazdy	0	0
On nie umie liczyć.	Nem tud számolni.	liczyć	0	0
Wyglądał oknem.	Kinézett az ablakon.	wyglądał	0	0
Byłem głęboko poruszony jego słowami.	Mélyen meghatottak a szavai.	głęboko	0	0
Wszystko idzie według planu.	Minden a terv szerint megy.	planu	0	0
Wolę czytać niż pisać.	Jobban szeretek olvasni, mint írni.	czytać	0	0
Czy to nie może poczekać do jutra?	Nem várhat holnapig?	jutra	0	0
Jak poszła twoja rozmowa kwalifikacyjna?	Hogy ment a bemutatkozó beszéded?	rozmowa	0	0
Wiek to sto lat.	Egy évszázad száz évből áll.	sto	0	0
Mój dziadek lubi spacerować.	A nagypapám szeret sétálni.	dziadek	0	0
Ta droga jest długa	Hosszú az út.	długa	0	0
Nikt mi nie pomógł.	Senki nem segített nekem.	pomógł	0	0
Parlament wybrał spośród swoich członków prezydenta, wiceprezydentów oraz notariuszy.	Az Országgyűlés tagjai soraiból elnököt, alelnököket és jegyzőket választ.	prezydenta	0	0
Bardzo za tobą tęsknię.	Nagyon hiányzol.	tęsknię	0	0
Przyniosę ci coś do jedzenia.	Hozok neked valamit enni.	przyniosę	0	0
Policja prowadzi śledztwo.	A rendőrség nyomozást folytat.	śledztwo	0	0
Czy wiesz, gdzie mieszkam?	Tudod, hogy hol lakom?	mieszkam	0	0
Niedziela jest pierwszym dniem tygodnia.	Vasárnap a hét első napja.	tygodnia	0	0
On boi się morza.	Fél a tengertől.	boi	0	0
Magdalena studiuje w Szkole Japońskiej w Łodzi.	Magdaléna japán iskolában tanul Lodzban.	łodzi	0	0
Lubię psy.	Szeretem a kutyákat.	psy	0	0
Nasz nauczyciel zawsze przychodzi punktualnie na zajęcia.	A mi tanítónk mindig pontosan jön az órára.	zajęcia	0	0
Czy to krzesło jest wolne?	Szabad ez a szék?	wolne	0	0
Przemyślał sytuację.	Átgondolta a helyzetet.	sytuację	0	0
Jestem zadowolony.	Nyugodt vagyok.	zadowolony	0	0
On ma ładny głos.	Szép hangja van.	ładny	0	0
Czy mógłby Pan przynieść mi czysty nóż?	Hozna nekem egy tiszta kést?	przynieść	0	0
Dziś jest piątek.	Ma péntek van.	piątek	0	0
To łóżko jest ciężkie.	Ez az ágy nehéz.	ciężkie	0	0
Co jest większe, Japonia czy Anglia?	Melyik nagyobb, Japán vagy Anglia?	większe	0	0
Jesteś wielką miłością mego życia.	Te vagy az életem nagy szerelme.	mego	0	0
To jabłko ma słodki smak.	Ez az alma édes.	słodki	0	0
Sztuka dla sztuki.	Művészet a művészetért.	sztuki	0	0
Jest bardzo gorąco, czyż nie?	Nagyon forró, mi?	gorąco	0	0
Dlaczego nikt nie odpowiada?	Miért nem válaszol senki?	odpowiada	0	0
Czy ma pan jakieś alergie na leki?	Van valamilyen gyógyszerallergiája?	leki	0	0
Tom wierzy, że Mary jest jego najlepszą przyjaciółką.	Tomi hiszi, hogy Mari a legjobb barátnője.	przyjaciółką	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	Kezdetben teremtette Isten az eget és a földet.	niebo	0	0
Nie poszła do szkoły, ponieważ była chora.	Nem ment el iskolába, mert beteg volt.	chora	0	0
Młodzi ludzie z reguły są pełni energii.	A fiatalok általában tele vannak energiával.	pełni	0	0
Serdecznie witamy na pokładzie!	Isten hozott a fedélzeten.	pokładzie	0	0
Ona jest moją starszą siostrą.	Ő a nővérem.	siostrą	0	0
Czerwone wino nie pasuje do ryb.	Vörösbor nem illik a halhoz.	wino	0	0
Kiedyś go spotkałem.	Valamikor találkoztam vele.	spotkałem	0	0
Moja siostra szaleje na punkcie tenisa.	A nővérem odavan a teniszért.	punkcie	0	0
W tych czasach byłem jeszcze studentem.	Akkoriban még diák voltam.	czasach	0	0
Miałem dziś dziwny sen.	Ma különös álmom volt.	dziwny	0	0
Podejdź tu i mi pomóż.	Gyere ide és segíts nekem.	podejdź	0	0
Co się stało? Woda jest w całym mieszkaniu.	Mi történt? Víz van az egész lakásban.	mieszkaniu	0	0
Poszedłem na piwo z przyjaciółmi.	Elmentem a barátokkal meginni egy sört.	poszedłem	0	0
To będzie nasz sekret.	Ez a mi titkunk lesz.	sekret	0	0
Ale nikt nie został ranny?	Csak nem esett baja?	ranny	0	0
Mężczyzna myje zęby.	A férfi fogat mos.	zęby	0	0
Miał taką minę, jakby zobaczył ducha.	Olyan arcot vágott, mintha szellemet látott volna.	zobaczył	0	0
Tom mieszka obecnie w Bostonie.	Tom jelenleg Bostonban él.	obecnie	0	0
Pieniądze są na stole	A pénz ott van az asztalon.	stole	0	0
Ktoś ukradł mój plecak.	Valaki ellopta a hátizsákomat.	ukradł	0	0
Ktoś ukradł mi prawo jazdy.	Valaki ellopta a jogosítványom.	jazdy	0	0
To działo się każdego ranka.	Ez történt minden reggel.	działo	0	0
Tom, Mary, John i Alice siedzieli dookoła stołu i grali w karty.	Tom, Mary, John és Alice az asztal körül ülnek, és kártyáznak.	alice	0	0
Złamał rękę, gdy grał w piłkę nożną.	Eltörte a kezét amikor focizott.	piłkę	0	0
Na kogo czekamy?	Kire várunk?	czekamy	0	0
Wesołych Świąt!	Boldog Karácsonyt!	świąt	0	0
Dziewczynki siedziały obok siebie.	A lányok egymás mellett ültek.	dziewczynki	0	0
Niestety te spodnie mi nie pasują. Czy mogę je wymienić?	Sajnos nem jó rám ez a nadrág. Kicserélhetem?	spodnie	0	0
W celu ochrony głowy należy nosić kask.	Kalapot tettél föl, hogy védd a fejedet.	nosić	0	0
Pinokio miał długi nos.	Pinokkiónak hosszú orra volt.	nos	0	0
Farmer orał swoje pole cały dzień.	A farmer egész nap szántott a földjén.	pole	0	0
Od czterech lat powtarzam sobie w głowie piosenkę, o której nie wiem, gdzie ją usłyszałem.	Négy éve állandóan eszembe jut egy dal és még mindig nem jövök rá, hogy hol hallottam.	piosenkę	0	0
Mój pokój jest zawsze czysty.	Az én szobám mindig tiszta.	czysty	0	0
To oczywiście kłamstwo.	Ez nyilvánvalóan hazugság.	kłamstwo	0	0
Żałuję, że zaniedbałem swoje zdrowie.	Sajnálom, hogy nem törődtem az egészségemmel.	żałuję	0	0
Oby się Irkowi udało założyć wreszcie własne przedsiębiorstwo!	Remélem, Irénnek sikerül végre létrehoznia a saját vállalkozását!	oby	0	0
Poszedłem z nim do kościoła.	Elmentem vele a templomba.	kościoła	0	0
To ciasto jest słodkie.	Ez a süti édes.	słodkie	0	0
On lubi zwierzęta.	Szereti az állatokat.	zwierzęta	0	0
Jaki kolor ma morze?	Milyen színű a tenger?	kolor	0	0
Każda osoba jest odpowiedzialna za swoje zachowanie.	Mindenki felelős a viselkedéséért.	zachowanie	0	0
On gra muzykę.	Ő zenél.	muzykę	0	0
Tom ma tylko jedną nogę.	Tomnak csak egy lába van.	nogę	0	0
Kupiłem to w zeszłym tygodniu.	A múlt héten vettem.	kupiłem	0	0
Jestem dobrym chłopcem.	Én jó fiú vagyok.	chłopcem	0	0
Od kiedy mieszkasz w Szwecji?	Mióta élsz Svédországban?	mieszkasz	0	0
W 1979 Matka Teresa otrzymała pokojową nagrodę Nobla.	1979-ben Teréz Anya Nobel-békedíjat kapott.	nagrodę	0	0
On pisze bardzo dużo listów do przyjaciół.	Nagyon sok levelet ír a barátainak.	pisze	0	0
On patrzy na ciebie. Znasz go?	Ő téged néz. Ismered?	patrzy	0	0
Czy lubisz ryby?	Szereted a halat?	ryby	0	0
Każdy jest odpowiedzialny za swoje zachowanie.	Mindenki felelős a viselkedéséért.	odpowiedzialny	0	0
A co robiłeś potem?	És mit csináltál aztán?	robiłeś	0	0
Pospiesz się, albo się spóźnisz.	Siess, különben elkésel.	pospiesz	0	0
Podpisali trzyletni kontrakt z dużą wytwórnią fonograficzną.	Egy nagy lemeztársasággal szerződést kötöttek három évre.	dużą	0	0
Nie bój się zadawać pytań.	Ne félj kérdést feltenni.	bój	0	0
To jakiś skandal, że człowiekowi nie wolno zagrać sobie w pokera!	Az egyszerűen botrányos, hogy tilos az embernek egy kicsit pókereznie!	zagrać	0	0
Biznes podźwignął się po nieudanym sezonie letnim.	Pangó nyári időszak után az üzlet beindult.	biznes	0	0
Ona nie lubiła pisać pędzelkiem.	Nem szeretett ecsettel írni.	pisać	0	0
Jack to najwyższy chłopak w klasie.	Jack a legmagasabb fiú az osztályban.	klasie	0	0
Tomi niemal zawsze nosi okulary słoneczne.	Tomi majdnem mindig napszemüvegben van.	nosi	0	0
Bez powietrza pomarlibyśmy.	Levegő nélkül meghalnánk.	powietrza	0	0
Jedno z czasopism jest dla chłopców, drugie - dla dziewcząt.	Van egy folyóirat a fiúknak, egy másik a lányoknak.	chłopców	0	0
Marie pomaga matce.	Marie az anyjának segít.	matce	0	0
Nie pracowałem wczoraj.	Tegnap nem dolgoztam.	pracowałem	0	0
Połóż się na swojej prawej stronie.	Feküdjön a jobb oldalára.	połóż	0	0
To także jest prawdą.	Igaz az is.	prawdą	0	0
Moje plecy wciąż bolą.	Még mindig fáj a hátam.	plecy	0	0
Każdy student używa swojego własnego komputera.	Minden hallgató a saját számítógépét használja.	używa	0	0
To jest największy hotel w tym mieście.	Ez a legnagyobb szálloda ebben a városban.	hotel	0	0
Nie mogę zapamiętać jego imienia.	Nem emlékszem a nevére.	imienia	0	0
Naprawiłem ci samochód za darmo, bo jesteś moim krewnym.	Neked ingyen megjavítom az autódat, mert a rokonom vagy.	darmo	0	0
Wiatr się uspokoił.	Lecsendesedett a szél.	wiatr	0	0
Mój ojciec słucha muzyki klasycznej.	Édesapám komolyzenét hallgat.	muzyki	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	przyjdź	0	0
Spotkałem wczoraj ucznia z Ameryki.	Tegnap egy amerikai tanulóval találkoztam.	ameryki	0	0
Kwiat jest czerwony.	A virág piros.	czerwony	0	0
Ucz się z całych sił, inaczej oblejesz egzamin.	Tanulj erősebben, különben elbuksz a vizsgán.	sił	0	0
Byłam bardzo zmęczona wczoraj wieczorem.	Tegnap este nagyon fáradt voltam.	zmęczona	0	0
Nie zauważyłem, abyś był Szkotem.	Nem vettem észre, hogy skót lennél.	zauważyłem	0	0
Tom kupił sobie drogi zegarek.	Tom vett magának egy drága órát.	kupił	0	0
Musimy zakończyć tę pracę w jeden dzień.	Egy nap alatt be kell fejeznünk ezt a munkát.	zakończyć	0	0
Życzę jej dobrej nocy.	Jó éjszakát kívánok neki.	życzę	0	0
Moja szklanka jest pełna.	A poharam tele van.	pełna	0	0
Seks jest dla mnie ważny.	A szex fontos nekem.	ważny	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	niebie	0	0
Komputer przestał działać po automatycznej aktualizacji systemu.	A számítógép egy automatikus frissítés után elromlott.	systemu	0	0
Okres ciepłej pogody jest tu bardzo krótki.	A meleg idő nagyon rövid ideig tart itt.	okres	0	0
Tak, dziekuję. Ostatnio miałem ciężki okres, dopiero od niedawna mogę znowu normalnie spać.	Igen, köszönöm. Nehéz időszakon mentem át mostanság, csak nem régóta tudok ismét rendesen aludni.	ciężki	0	0
To zaszczyt poznać pana.	Megtiszteltetés számomra, találkozni Önnel.	zaszczyt	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	lesie	0	0
Mógłbyś mi przypomnieć, jaką szkołę ukończyłeś?	Milyen iskolát is végeztél?	szkołę	0	0
Pokój bez książek jest jak ciało bez duszy.	A szoba könyvek nélkül olyan, mint a test a lélek nélkül.	duszy	0	0
Dobry początek to połowa sukcesu.	A jó kezdet fél siker.	połowa	0	0
Ta książka jest w bardzo dobrej cenie.	Ezt a könyvet nagyon kedvező áron adják.	książka	0	0
Boli mnie prawe ramię.	Fáj a jobb vállam.	ramię	0	0
Wojna się skończyła.	Befejeződött a háború.	skończyła	0	0
Nie mogę go znieść.	Ki nem állhatom őt.	znieść	0	0
Robienie modeli statków kosmicznych jest interesujące.	Űrhajó modelleket készíteni érdekes.	interesujące	0	0
Szpital został otwarty w zeszłym miesiącu.	A kórház a múlt hónapban nyílt meg.	szpital	0	0
Mądry człowiek uczy się na własnych błędach.	Az okos ember tanul a hibáiból.	własnych	0	0
Pracujemy razem.	Együtt dolgozunk.	pracujemy	0	0
Ta zasada dotyczy również ciebie.	Ez a szabály téged ugyancsak érint.	dotyczy	0	0
Powinieneś poprosić ojca o radę i posłuchać jej.	Apádtól kellene tanácsot kérned és azt követned.	poprosić	0	0
Czyje to łóżko?	Kié ez az ágy?	łóżko	0	0
Muszę iść po zakupy, będę za godzinę.	El kell mennem vásárolni, egy óra múlva érek vissza.	zakupy	0	0
Zejdź mi z drogi.	Menj az utamból.	zejdź	0	0
Jest jednak rozwiązanie.	Egy megoldás mégis van.	rozwiązanie	0	0
W pociągu pełno było pasażerów.	A vonat tele volt utassal.	pełno	0	0
Carl wygląda na bardzo szczęśliwego.	Károly nagyon boldognak néz ki.	carl	0	0
Wolałbym zostać w domu, niż wychodzić na deszcz.	Inkább a házban maradok, minthogy kimenjek az esőre.	wolałbym	0	0
Książkę wydano w Wielkiej Brytanii.	A könyvet Nagy-Britanniában adták ki.	wielkiej	0	0
Stary mężczyzna umarł na raka.	Az idős férfi meghalt rákban.	raka	0	0
Zawsze gram według zasad.	Mindig szabályosan játszom.	zasad	0	0
Dlaczego kłamiesz?	Miért hazudsz?	kłamiesz	0	0
Przeżyłem piękne chwile.	Kellemes órákat éltem át.	chwile	0	0
Od czterech lat powtarzam sobie w głowie piosenkę, której wciąż nie potrafię rozpoznać.	Négy éve állandóan eszembe jut egy dal és még mindig nem jövök rá, hogy mi lehet.	powtarzam	0	0
Gdzie to się zdarzyło?	Hol történt?	zdarzyło	0	0
To środek nocy.	Éjfél van.	środek	0	0
Zdaniem wielu ekonomistów, polska gospodarka mogłaby rozwijać się jeszcze szybciej.	Sok közgazdásznak az a véleménye, hogy a lengyel gazdaság még gyorsabban tudna fellendülni.	zdaniem	0	0
Rząd ciągle kłamie.	Folyton hazudik a kormány.	kłamie	0	0
Między nami jest morderca.	Gyilkos van közöttünk.	morderca	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego. Amen.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	amen	0	0
Gratuluję panu!	Gratulálok önnek!	gratuluję	0	0
Helen ma siedemnaście lat.	Helén tizenhét éves.	helen	0	0
Nie umyłem swoich włosów.	Nem mostam hajat.	włosów	0	0
Test DNA wykazał, że był niewinny.	A DNS-teszt igazolta, hogy ártatlan.	niewinny	0	0
Cokolwiek nie powiesz i tak zrobię po swojemu.	Ha mondasz valamit, én mindig a saját szájam íze szerint csinálom.	swojemu	0	0
Dostałem złą ocenę, ponieważ się nie uczyłem.	Azért kaptam rossz jegyet, mert nem tanultam.	złą	0	0
Kto jest starszy?	Ki az idősebb?	starszy	0	0
Mają zamiar założyć nową firmę.	Szándékukban áll egy új céget alapítani.	firmę	0	0
Smith jest znakomitym skrzypkiem.	Smith kiváló hegedűművész.	smith	0	0
Jaki jest kurs wymiany?	Mi az árfolyam?	kurs	0	0
Połóż się na swojej prawej stronie.	Feküdjön a jobb oldalára.	prawej	0	0
Zgubił swój bilet do kina.	Elhagyta a mozijegyét.	bilet	0	0
W pokoju nie było niczego poza starym fotelem.	A szobában nem volt semmi, csak egy ósdi fotel.	starym	0	0
Przypisujemy sukces Edisona inteligencji i starannej pracy.	Edison sikerét intelligenciájára és kitartó munkájára vezetjük vissza.	sukces	0	0
Ten dom ma dwie łazienki.	Ennek a háznak két fürdőszobája van.	łazienki	0	0
Rodzina jest ważna.	A család fontos.	ważna	0	0
Przedyskutowaliśmy plan Jacka aby zamontować klimatyzację, ale nie mogliśmy podjąć ostatecznej decyzji.	Megvitattuk Jack tervét egy légkondicionáló beépítéséről, de nem jutottunk dűlőre.	decyzji	0	0
Spokojnie, Tatoeba to nie dziewczyna, to tylko strona internetowa.	Nyugi, a Tatoeba nem egy leányzó, csak egy weboldal.	strona	0	0
Tomi niemal zawsze nosi okulary słoneczne.	Tomi majdnem mindig napszemüvegben van.	niemal	0	0
Anna ma przy sobie niewiele pieniędzy.	Nem sok pénz volt Annánál.	anna	0	0
Moje hobby to zbieranie starych zabawek.	Az én hobbim régi játékok gyűjtése.	starych	0	0
Jakość herbaty spada.	A tea minősége romlik.	herbaty	0	0
Mowa jest srebrem, ale milczenie złotem.	Beszélni ezüst, hallgatni arany.	mowa	0	0
Czy to twoja ulubiona piosenka?	Ez a kedvenc dalod?	piosenka	0	0
Każde twoje słowo jest warte złota.	Minden szavad aranyat ér.	złota	0	0
Zostawiłem drzwi otwarte.	Nyitva hagytam az ajtót.	zostawiłem	0	0
Jestem z Francji.	Franciaországból jövök.	francji	0	0
Jeśli przyjedziesz na festiwal tamtym samochodem, wprawisz wszystkich w osłupienie.	Ha azzal az autóval jössz a fesztiválra, mindenkit meg fogsz lepni.	samochodem	0	0
Szukałem cię.	Téged kerestelek.	szukałem	0	0
Gdy dwaj robią to samo, to nie jest to samo.	Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	dwaj	0	0
Zrealizował marzenia, by zostać artystą.	Megvalósította az álmát, hogy művész legyen.	marzenia	0	0
W nadchodzącym miesiącu Tomi weźmie ślub.	Tomi a következő hónapban házasodik.	miesiącu	0	0
Gdzie grasz w tenisa?	Hova jársz teniszezni?	grasz	0	0
Tom umie chodzić na rękach.	Tom tud kézen járni.	umie	0	0
Zapomniałeś o swoich pieniądzach.	Elfelejtetted a pénzedet.	zapomniałeś	0	0
Goście życzyli młodej parze długiego i szczęśliwego życia.	A vendégek hosszú és boldog életet kívántak az ifjú párnak.	goście	0	0
Jutro będę miał urodziny i skończę 17 lat.	Holnap van a születésnapom, és tizenhét éves leszek.	skończę	0	0
Jutro wcześnie zaczynam, chyba będę musiał się niebawem położyć.	Holnap korán kezdek, talán le kellene feküdnöm hamarosan.	położyć	0	0
Ona nienawidzi biegać.	Utál futni.	nienawidzi	0	0
Ja również go nie znałem.	Én magam sem ismertem.	znałem	0	0
Jestem żonaty i mam dwójkę dzieci.	Házas vagyok, és két gyerekem van.	żonaty	0	0
Przyszło lato.	Eljött a nyár.	przyszło	0	0
Wszyscy to widzieli.	Mindenki látta.	widzieli	0	0
On prędzej czy później zostanie dobrym adwokatem.	Előbb vagy utóbb jó ügyvéd lesz belőle.	prędzej	0	0
Od czterech lat powtarzam sobie w głowie piosenkę, o której nie wiem, gdzie ją usłyszałem.	Négy éve állandóan eszembe jut egy dal és még mindig nem jövök rá, hogy hol hallottam.	usłyszałem	0	0
Chodziłem dookoła bez celu.	Céltalanul járkáltam.	dookoła	0	0
Dyrektor naszej szkoły jest bardzo stary.	Az iskolánk igazgatója nagyon öreg.	dyrektor	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Ezer puszit adj!	tysiąc	0	0
Umyłem twarz zimną wodą.	Megmostam az arcomat hideg vízzel.	wodą	0	0
Newton zobaczył, jak jabłko spada z drzewa.	Newton figyelte, hogyan esik le az alma a fáról.	drzewa	0	0
Nie piję piwa.	Én nem iszom sört.	piwa	0	0
Czuję się taki mądry... Szkoda że to tylko uczucie.	Olyan okosnak érzem magam... kár, hogy csak egy érzés.	mądry	0	0
Niewiele brakowało, by dziewczynka utopiła się w jeziorze.	Nem sok hiányzott ahhoz, hogy a kislány belefulladjon a tóba.	brakowało	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	dziewięć	0	0
Zostanę bogiem nowego świata.	Egy új világ istene leszek.	bogiem	0	0
Kim jest ten człowiek, który z tobą rozmawiał?	Ki az a férfi, aki veled beszélt?	rozmawiał	0	0
Wszyscy w mieście go znają.	Mindenki ismeri őt a városban.	znają	0	0
Polecieliśmy samolotem do Meksyku.	Mexikóba utaztunk repülővel.	meksyku	0	0
Ludzkie ciało jest jakąś maszyną.	Az emberi test egyfajta gépezet.	ludzkie	0	0
Czekałem dziesięć minut.	Tíz percet vártam.	czekałem	0	0
Mój wujek ma ogromne doświadczenie życiowe.	A nagybátyám hatalmas élettapasztattal rendelkezik.	doświadczenie	0	0
Wypił filiżankę herbaty i zaraz potem poprosił o następną.	Megivott egy csésze teát, és rögtön utána kért egy újabbat.	poprosił	0	0
Istnieją, według ciebie, istoty pozaziemskie?	Szerinted léteznek földönkívüliek?	istnieją	0	0
Nie potrafię tańczyć.	Nem tudok táncolni.	tańczyć	0	0
Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.	Jobb ma egy veréb, mint holnap egy túzok.	dachu	0	0
Ten zegarek jest drogi.	Ez a karóra drága.	zegarek	0	0
Stali twarzą w twarz.	Szemtől szemben álltak.	twarzą	0	0
Jeśli pogoda pozwoli, jutro pojedziemy na piknik.	Ha az idő megengedi, holnap piknikezünk.	pojedziemy	0	0
Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	Az olyan vallás tetszik, amely tiszteletben tartja az emberek közötti különbségeket, amely elfogadja az a tényt, hogy minden ember saját személyiséggel rendelkezik.	posiada	0	0
Ni jesteś tak mądry.	Nem vagy olyan okos.	ni	0	0
Spieszyliśmy się, żeby się nie spóźnić na autobus.	Siettünk, hogy ne késsük le a buszt.	autobus	0	0
Na spotkaniu było tylko sześć osób.	A találkozón csak hat ember volt.	spotkaniu	0	0
Wolę jakość niż ilość.	A minőséget preferálom a mennyiséggel szemben.	ilość	0	0
Taniec to jest moje hobby.	A tánc a hobbim.	taniec	0	0
Nie jestem zainteresowany korzyściami materialnymi.	Nem vagyok érdekelt anyagi nyereségben.	zainteresowany	0	0
Wyłącz gaz.	Zárd el a gázt.	wyłącz	0	0
Która jest lepsza?	Melyik a jobb?	lepsza	0	0
Obiecała nie wychodzić sama na zewnątrz.	Megígérte, hogy nem megy el egyedül szórakozni.	wychodzić	0	0
Nie zapomnij oddychać.	Ne felejts el lélegezni!	oddychać	0	0
Złamał rękę, gdy grał w piłkę nożną.	Eltörte a kezét amikor focizott.	grał	0	0
W Ameryce samochody jeżdżą po prawej stronie.	Amerikában az autók a jobboldalon mennek.	ameryce	0	0
Jeden plus dwa to trzy.	Egy meg kettő egyenlő három.	plus	0	0
Od czterech lat powtarzam sobie w głowie piosenkę, o której nie wiem, z jakiego dzieła pochodzi.	Négy éve állandóan eszembe jut egy dal és még mindig nem jövök rá, hogy melyik műből van.	dzieła	0	0
Czy mógłbyś mi przypomnieć, kiedy zaczyna się spotkanie?	Mikor is kezdődik a megbeszélés?	przypomnieć	0	0
Ściany mają uszy.	A falnak is füle van.	uszy	0	0
Robin wygląda uroczo gdy śpi.	Robin aranyosan néz ki, amikor alszik.	robin	0	0
Ściany mają uszy.	A falnak is füle van.	ściany	0	0
Zacznijmy pracować!	Kezdjünk el dolgozni!	zacznijmy	0	0
Ta ziemia została wystawiona na sprzedaż.	A telket eladásra kínálták.	sprzedaż	0	0
Jego palce chyżo pomykały po klawiaturze.	Ujjai fürgén mozogtak a billentyűzet fölött.	palce	0	0
Możesz mnie nazywać Bob.	Hívhatsz Bobnak.	nazywać	0	0
Czy możesz to przeczytać?	El tudod olvasni?	przeczytać	0	0
Chciałbym tu jeszcze przynajmniej raz w życiu przyjechać.	Szeretnék az életben legalább még egyszer ellátogatni ide.	przyjechać	0	0
Mam nadzieje, że rozumiesz.	Remélem, megérted.	nadzieje	0	0
To tylko strata czasu.	Ez csak időpazarlás.	strata	0	0
Ten autor ma piękny styl.	A szerzőnek szép a stílusa.	styl	0	0
Upatrzyłem sobie piękną kurtkę, kupię ją w środę.	Kinéztem magamnak egy szép kabátot, szerdán megveszem.	piękną	0	0
Betty umie grać na pianinie.	Betty tud zongorázni.	betty	0	0
Czerwone wino nie pasuje do ryb.	A vörösbor nem passzol a halhoz.	czerwone	0	0
Jutro będzie poniedziałek.	Holnap hétfő.	poniedziałek	0	0
Kochamy Boba bardziej niż Toma.	Jobban kedveljük Bobot, mint Tomot.	kochamy	0	0
Ile kosztuje?	Mennyibe kerül?	kosztuje	0	0
Trzeba wybierać mniejsze zło.	A kisebbik rosszat kell választani.	zło	0	0
Cena jaj wzrasta.	Emelkedik a tojás ára.	jaj	0	0
Ile kosztuje ciasto?	Mennyibe kerül a torta?	ciasto	0	0
Muszę wybierać pomiędzy tymi dwoma.	Választanom kell e közül a kettő közül.	dwoma	0	0
Tom wie, że Maria nie mówi po francusku.	Tom tudja, hogy Mária nem beszél franciául.	maria	0	0
Nauczyciel zapytał mnie, czym różni się Księżyc od Ziemi.	A tanár megkérdezte tőlem, hogy miben különbözik a Hold a Földtől.	księżyc	0	0
Słyszałem francuską wersję tej piosenki.	Hallottam ennek a számnak a francia változatát.	piosenki	0	0
Dwie rodziny mieszkają w tamtym domu.	Abban a házban két család lakik.	tamtym	0	0
Tom ma wszystko, czego chłopak mógłby chcieć.	Tomnak mindene megvan, amit egy srác akarhat.	chcieć	0	0
Nie mam czasu pomagać wam w lekcjach.	Nincs időm segíteni nektek a leckézésben.	pomagać	0	0
Po co żyjemy?	Miért élünk?	żyjemy	0	0
Nigdy nie należy pytać kobiety o jej wiek.	Soha ne kérdezd meg egy nőtől az életkorát.	pytać	0	0
Jego palec krwawi.	Vérzik az ujja.	palec	0	0
Wesołych Świąt!	Boldog Karácsonyt!	wesołych	0	0
Kawa jest gorzka.	A kávé keserű.	kawa	0	0
Znany jest jako piosenkarz rockowy.	Rockénekesként ismert.	znany	0	0
Oni pracują dla mnie.	Ők nekem dolgoznak.	pracują	0	0
Woda dobrze smakuje.	A víz jóízű.	smakuje	0	0
Zawsze jestem głodna.	Mindig éhes vagyok.	głodna	0	0
Nie wyrzucaj tego magazynu. Nie czytałem go jeszcze.	Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	czytałem	0	0
Mary zajmowała się chorą matką na zmianę z siostrą.	Mary a nővérével felváltva gondozta beteg édesanyját.	zmianę	0	0
Wkrótce po tym, poznaliśmy prawdę.	Nem sokkal azután megismertük az igazságot.	poznaliśmy	0	0
W naszej szkole lekcje zaczynają się o ósmej.	Nálunk az iskolában nyolckor kezdődnek a tanórák.	zaczynają	0	0
Widzicie drzewo.	Egy fát láttok.	drzewo	0	0
Wierzy pan w duchy?	Hisz Ön a szellemekben?	duchy	0	0
Zarabiam €100 dziennie.	100 eurót keresek naponta.	dziennie	0	0
Bierze kąpiel każdego ranka.	Minden reggel fürdik.	ranka	0	0
Jeśli nie będziesz jeść, umrzesz.	Ha nem eszel, meghalsz.	umrzesz	0	0
Dałem każdemu dziecku trzy cukierki.	Minden gyereknek három cukorkát adtam.	dziecku	0	0
Nie przeszkadzam, prawda?	Nem zavarok, ugye?	przeszkadzam	0	0
Jesteśmy bardzo szczęśliwi.	Nagyon szerencsések vagyunk.	szczęśliwi	0	0
To jest woda do picia.	Ez ivóvíz.	picia	0	0
Potrzebujesz prawnika.	Szükséged van egy ügyvédre.	prawnika	0	0
Czuję mój wiek.	Érzem a koromat.	wiek	0	0
O, spadająca gwiazda!	Ó, hullócsillag!	gwiazda	0	0
Jego życie jest w niebezpieczeństwie.	Veszélyben van az élete.	niebezpieczeństwie	0	0
Czy lubi pan deszcz?	Ön szereti az esőt?	deszcz	0	0
Według mapy tu był kościół.	A térkép szerint itt volt egy templom.	kościół	0	0
Czy mogę skorzystać z twojego ołówka?	Használhatom a ceruzádat?	skorzystać	0	0
Szybko się nauczył.	Gyorsan tanult.	nauczył	0	0
Ta sztuka rozgrywa się we Francji.	Ez a mű Franciaországban játszódik.	sztuka	0	0
Kolacja jest gotowa.	Kész a vacsora.	kolacja	0	0
Dzień dobry, z kim rozmawiam?	Jó napot, kivel beszélek?	rozmawiam	0	0
Ta dzielnica przestała być bezpiecznym miejscem do mieszkania.	Ez a kerület már nem biztonságos lakóhely.	miejscem	0	0
Zaczęli tańczyć.	Táncolni kezdtek.	zaczęli	0	0
Kupili samochody i biżuterię.	Autókat és ékszereket vásároltak.	samochody	0	0
Porozmawiajmy.	Beszélgessünk.	porozmawiajmy	0	0
Wyobraź sobie, że Tom umarł!	Képzeld, Tom halott!	wyobraź	0	0
Zrób sobie ciepłą herbatę.	Csinálj magadnak egy forró teát.	herbatę	0	0
On zapytał mnie, kim jest tamten człowiek.	Megkérdezte tőlem, ki az az ember.	tamten	0	0
Pacjent zemdlał na widok krwi.	Vér láttán a páciens elájult.	pacjent	0	0
Parlament wybrał spośród swoich członków prezydenta, wiceprezydentów oraz notariuszy.	Az Országgyűlés tagjai soraiból elnököt, alelnököket és jegyzőket választ.	wybrał	0	0
Nie mogę się tego podjąć.	Én ezt nem vállalhatom magamra.	podjąć	0	0
Szanowała nawet wrogów.	Tisztelte még az ellenséget is.	wrogów	0	0
Lepiej być samemu niż w złym towarzystwie.	Jobb egyedül lenni, mint rossz társaságban.	samemu	0	0
Siedzę w szafie.	A budin ülök.	siedzę	0	0
Trudno uniknąć takiego wniosku.	Nehéz nem erre a következtetésre jutni.	uniknąć	0	0
Umiesz jeździć konno?	Tudsz lovagolni?	jeździć	0	0
Rzadko tam bywał.	Ritkán járt ott.	rzadko	0	0
Dziękuję za zaufanie!	Köszönöm a bizalmat!	zaufanie	0	0
W Londynie jest wiele parków.	Londonban sok a park.	londynie	0	0
Dlaczego jest ciemno?	Miért van sötét?	ciemno	0	0
Ból był straszny.	Szörnyű volt a fájdalom!	straszny	0	0
Lubisz czarne koty?	Szereted a fekete macskákat?	czarne	0	0
Reforma polityczna może poprawić warunki życia najuboższych.	A politikai reformok talán javítanak a szegények életkörülményein.	warunki	0	0
Jesteś wielką miłością mego życia.	Te vagy az életem nagy szerelme.	miłością	0	0
Czekasz na coś?	Vársz valamire?	czekasz	0	0
Mogę pożyczyć suszarkę?	Kölcsönkérhetem a hajszárítót?	pożyczyć	0	0
Powinieneś wyłączyć swoją komórkę.	Nem kellene kikapcsolnod a mobilod.	wyłączyć	0	0
Czułem się trochę głupio.	Kicsit idétlenül éreztem magam.	głupio	0	0
Większość dzieci lubi lody.	A legtöbb gyerek szereti a fagyit.	lody	0	0
Pieprz mnie.	Basszál meg!	pieprz	0	0
Mleko? Cukier?	Tej? Cukor?	mleko	0	0
Oni wszyscy przyszli.	Eljött mindenki.	przyszli	0	0
Nie musicie przychodzić.	Nem kell jönnötök.	przychodzić	0	0
Czy lubisz białe wino?	Szereted a fehérbort?	białe	0	0
Ma wiele telefonów.	Sok telefonja van.	telefonów	0	0
Bez nauki nie ma przyszłości.	Tudomány nélkül nincs jövő.	nauki	0	0
Jesz mięso?	Eszel húst?	mięso	0	0
Nauczyłem się francuskiego zamiast niemieckiego.	A német helyett a francia nyelvet tanultam.	nauczyłem	0	0
Widzę twojego kota w ogrodzie.	Látom a kertben a macskádat.	kota	0	0
Nigdy nie zapomnę dnia, w którym pierwszy raz go spotkałam.	Soha nem fogom elfelejteni a napot, amikor először találkoztam vele.	zapomnę	0	0
Pojechał do Londynu, aby uczyć się angielskiego.	Londonba ment angolt tanulni.	londynu	0	0
Byłem przez to jednocześnie szczęśliwy i smutny.	Egyszerre lettem tőle boldog és szomorú.	jednocześnie	0	0
Ona jest silna.	Ő erős.	silna	0	0
Kot jest czarny.	A macska fekete.	kot	0	0
Ten kwiat pięknie pachnie.	Csodás illata van ennek a virágnak.	pachnie	0	0
To jest największy hotel w tym mieście.	Ez a legnagyobb szálloda ebben a városban.	największy	0	0
Komputer przestał działać po automatycznej aktualizacji systemu.	A számítógép egy automatikus frissítés után elromlott.	przestał	0	0
On lubi czytać gazety.	Szeret újságot olvasni.	gazety	0	0
Maria ma długie włosy.	Máriának hosszú haja van.	długie	0	0
Mogę śpiewać.	Tudok énekelni.	śpiewać	0	0
Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	dwadzieścia	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	odpuść	0	0
Pokazał tobie zdjęcie?	Megmutatta neked a képet?	pokazał	0	0
Dlaczego nie śpisz?	Miért nem alszol?	śpisz	0	0
Ten płaszcz jest fajny, ale zbyt drogi.	Klassz ez a kabát, de túl drága.	fajny	0	0
Kochałem ją.	Szerettem.	kochałem	0	0
Życie w Japonii jest bardzo drogie.	Tokióban nagyon drága az élet.	drogie	0	0
Podpisali trzyletni kontrakt z dużą wytwórnią fonograficzną.	Egy nagy lemeztársasággal szerződést kötöttek három évre.	kontrakt	0	0
Tom ma trzech starszych braci.	Tomnak három bátyja van.	braci	0	0
Nie jedz żółtego śniegu!	Ne egyél sárga havat.	jedz	0	0
Każdy z nas miał w dzieciństwie jakieś marzenie.	Gyermekkorunkban mindegyikünknek volt egy álmunk.	marzenie	0	0
To nie jest choroba śmiertelna.	Ez nem halálos betegség.	choroba	0	0
Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.	Igaz, hogy bocsánatot kért, de én még mindig dühös vagyok.	wściekły	0	0
Czy muzeum otwiera się dzisiaj?	A múzeum nyitva van ma?	muzeum	0	0
Chciałem cię pocałować od momentu, gdy cię ujrzałem.	Attól a pillanattól meg akartalak csókolni, amióta megláttalak.	momentu	0	0
Powiem tej kobiecie to, co wiem.	Elmondom ennek a nőnek azt, amit tudok.	kobiecie	0	0
Mało kto wychodzi z tej choroby.	Kevesen gyógyulnak ki ebből a betegségből.	choroby	0	0
W sierpniu pojechaliśmy na obóz.	Augusztusban kempingeztünk.	obóz	0	0
Musisz spełnić swój obowiązek.	Teljesítened kell a kötelességed.	obowiązek	0	0
Gdzie są moje okulary?	Hol a szemüvegem?	okulary	0	0
Umyj swą twarz.	Mosd meg az arcod.	swą	0	0
Zrobił u mnie towarzyską wizytę.	Udvariassági látogatást tett nálam.	wizytę	0	0
Im wyżej się wznosimy, tym chłodniejsze staje się powietrze.	Ahogyan felfelé haladunk, egyre hűvösebb lesz a levegő.	wyżej	0	0
W naszej szkole lekcje zaczynają się o ósmej.	Nálunk az iskolában nyolckor kezdődnek a tanórák.	lekcje	0	0
Zawsze gram według zasad.	Mindig szabályosan játszom.	gram	0	0
Pojechał do Londynu, aby uczyć się angielskiego.	Londonba ment angolt tanulni.	pojechał	0	0
Moja mama nie mówi zbyt dobrze po angielsku.	Anyám nem beszél valami jól angolul.	angielsku	0	0
Parlament wybrał spośród swoich członków prezydenta, wiceprezydentów oraz notariuszy.	Az Országgyűlés tagjai soraiból elnököt, alelnököket és jegyzőket választ.	członków	0	0
Mary spędza godziny w łazience.	Mari órákat tölt a fürdőszobában.	łazience	0	0
Chciałbym latać w powietrzu jak ptak...	Szeretnék szállni a levegőben, mint a madár...	powietrzu	0	0
Moja jest czarna.	Az enyém fekete.	czarna	0	0
Jaki jest twój ulubiony kwiat?	Melyik a kedvenc virágod?	ulubiony	0	0
Kiedy wychodzisz z pokoju, upewnij się, że zgasiłeś światło.	Amikor kimész a szobából, győződj meg róla, hogy leoltottad a villanyt.	wychodzisz	0	0
W najbliższej przyszłości chcielibyśmy zaprosić Petera do Japonii.	A közeljövőben meg szeretnénk hívni Pétert Japánba.	chcielibyśmy	0	0
Dostał z angielskiego 90 procent.	90%-ot kapott angolból.	procent	0	0
Celował w gęś, trafił w powietrze.	Kacsára célzott, és a levegőbe talált.	trafił	0	0
Staruszka przechodzi przez ulicę.	Egy öregasszony átment az úton.	przechodzi	0	0
Rząd był zmuszony do wprowadzenia zmian w swojej polityce zagranicznej.	A kormány kénytelen volt változtatni a külpolitikáján.	zmian	0	0
Czy jesz jajka?	Eszel tojást?	jajka	0	0
Antoni bawi się.	Antoni játszik.	bawi	0	0
Mój koń jest biały.	Az én lovam fehér.	koń	0	0
Upatrzyłem sobie piękny płaszcz, kupię go w środę.	Kinéztem magamnak egy szép kabátot, szerdán megveszem.	kupię	0	0
Mój ojciec pali.	Az apám dohányzik.	pali	0	0
Czy masz alibi?	Van alibid?	alibi	0	0
Żyła tam sama.	Egyedül lakott ő ott.	żyła	0	0
Czy to prawda, że mężczyźni mają tłustszą skórę niż kobiety?	Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	skórę	0	0
Nie mogli przegrać tego meczu.	Nem tudták megnyerni ezt a meccset.	meczu	0	0
Samolot leciał na wschód.	A repülőgép kelet felé szállt.	wschód	0	0
W pociągu pełno było pasażerów.	A vonat tele volt utassal.	pociągu	0	0
Powinieneś był wcześniej go ostrzec.	Korábban kellett volna figyelmeztetned.	ostrzec	0	0
Dobrze mu płacą.	Jól meg van fizetve.	płacą	0	0
Czy kawa jest gorąca?	Forró a kávé?	gorąca	0	0
Powinieneś wyłączyć swoją komórkę.	Nem kellene kikapcsolnod a mobilod.	komórkę	0	0
Lubiłem także nieudane żarty.	Az unalmas vicceket is szerettem.	żarty	0	0
Cena jaj wzrasta.	A tojás ára emelkedik.	cena	0	0
Wyłącz gaz.	Zárd el a gázt.	gaz	0	0
Nie mam odwagi prosić szefa o pożyczenie samochodu.	Nincs merszem megkérni a főnökömet, hogy adja kölcsön az autóját.	odwagi	0	0
Jaka jest zasada?	Mi a szabály?	zasada	0	0
Dałem każdemu dziecku trzy cukierki.	Minden gyereknek három cukorkát adtam.	każdemu	0	0
Jego koncert był bardzo dobry.	Koncertje nagyon jó volt.	koncert	0	0
Nie jestem idiotą.	Nem vagyok idióta!	idiotą	0	0
Liczę, że w czwartek rano nie piszemy pracy.	Abban bízom, hogy csütörtök reggel nem írunk dolgozatot.	liczę	0	0
Cena tego komputera jest bardzo niska.	Ennek a számítógépnek az ára igen alacsony.	komputera	0	0
Wyglądała tak, jakby od wielu dni niczego nie jadła.	Úgy nézett ki, mint aki napok óta semmit sem evett.	wyglądała	0	0
Polska jest członkiem unii europejskiej od 1 maja 2004 roku.	Lengyelország 2004 május 1-je óta az Európai Unió tagja.	członkiem	0	0
Koty rządzą światem.	A macskák uralják a világot.	światem	0	0
Zaczynaj.	Kezdj.	zaczynaj	0	0
Wszyscy, poza Mike-m, byli na wczorajszej imprezie.	Mike-ot kivéve mindenki ott volt a tegnapi bulin.	imprezie	0	0
Lekarz uratował mi życie.	Az orvos megmentette az életemet.	uratował	0	0
Obawiam się, że źle mnie zrozumiałeś.	Attól tartok, félreértettél.	zrozumiałeś	0	0
Chciałbym być tak bogaty jak Tom.	Szeretnék olyan gazdag lenni, mint Tom.	bogaty	0	0
Kiedy pan Suzuki wyjechał z Japonii?	Mikor utazott el Japánból Szuzuki úr?	wyjechał	0	0
Jaki jest najwyższy budynek w Niemczech?	Melyik a legmagasabb épület Németországban?	najwyższy	0	0
Chciałbym studiować w Paryżu.	Szeretnék Párizsban tanulni.	paryżu	0	0
W nadchodzącym miesiącu Tomi weźmie ślub.	Tomi a következő hónapban házasodik.	weźmie	0	0
Chciałbym latać w powietrzu jak ptak...	Szeretnék szállni a levegőben, mint a madár...	latać	0	0
Zrobiło się ciemno.	Besötétedett.	zrobiło	0	0
Nie mogę znaleźć moich butów.	Nem találom a cipőmet.	butów	0	0
Kiedy wychodzisz z pokoju, upewnij się, że zgasiłeś światło.	Amikor kimész a szobából, győződj meg róla, hogy leoltottad a villanyt.	upewnij	0	0
Tom uwielbia książki.	Tom szereti a könyveket.	uwielbia	0	0
On boi się morza.	Fél a tengertől.	morza	0	0
Widzisz swój stół?	Látod az asztalodat?	stół	0	0
Jesteśmy bezpieczni.	Biztonságban vagyunk.	bezpieczni	0	0
Idź do garażu.	Menj a garázshoz!	garażu	0	0
Jest na to jakieś lekarstwo, synu?	Van erre valami gyógyír, fiam?	lekarstwo	0	0
Gardło mnie boli.	Fáj a torkom.	gardło	0	0
Chcesz białego czy czerwonego wina?	Fehér- vagy vörösbort kérsz?	białego	0	0
Był ledwo żywy ze zmęczenia.	Ki volt fáradva.	żywy	0	0
Maria i Tom wzięli ślub w kościele niedaleko stąd.	Mária és Tom templomban esküdtek nem messze innen.	kościele	0	0
Będę dalej próbować.	Tovább fogok próbálkozni.	próbować	0	0
Chciałem cię pocałować od momentu, gdy cię ujrzałem.	Attól a pillanattól meg akartalak csókolni, amióta megláttalak.	pocałować	0	0
Nie mogę zrozumieć jego uczuć.	Megmutatta nekem a képét.	uczuć	0	0
Możesz powtórzyć, ile razy tu byłeś?	Megmondanád még egyszer, hogy hányszor voltál már itt?	powtórzyć	0	0
Pijesz alkohol?	Iszol alkoholt?	alkohol	0	0
John siedzi koło Jacka.	John Jack mellett ül.	jacka	0	0
W najbliższej przyszłości chcielibyśmy zaprosić Petera do Japonii.	A közeljövőben meg szeretnénk hívni Pétert Japánba.	zaprosić	0	0
Koszty nie grają roli.	A pénz nem számít.	roli	0	0
Może świadek opisać, co się wydarzyło?	El tudná mondani a tanú, hogy mi történt?	świadek	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	któryś	0	0
Moja praca jest warta wiele więcej.	Jóval többet ér a munkám.	warta	0	0
Morze jest spokojne.	Nyugodt a tenger.	morze	0	0
Liczba studentów rośnie z roku na rok.	A tanulók száma évről évre nő.	rośnie	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	pożar	0	0
Twoja przyjaźń jest dla mnie bardzo cenna.	Számomra nagy érték a barátságotok.	przyjaźń	0	0
To moje pieniądze, niczyje inne, więc niech nie zabiera mi ich państwo!	Ez az én pénzem, senki másé, tehát ne vegye el az állam!	zabiera	0	0
Ten płaszcz jest fajny, ale zbyt drogi.	Klassz ez a kabát, de túl drága.	płaszcz	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	Kezdetben teremtette Isten az eget és a földet.	stworzył	0	0
Jak myślisz? Jest niebieski czy zielony?	Ez szerinted kék vagy zöld?	niebieski	0	0
Maszyna stoi.	Áll a gép.	maszyna	0	0
Mam dużego psa.	Van egy nagy kutyám.	dużego	0	0
Tom tam mieszkał.	Ott lakott Tomi.	mieszkał	0	0
Wczoraj był czwartek.	Tegnap csütörtök volt.	czwartek	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego. Amen.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	świętego	0	0
Lubię twój kapelusz.	Tetszik a kalapod.	kapelusz	0	0
W niedzielę pojechaliśmy na pchli targ.	Vasárnap elmentünk a bolhapiacra.	niedzielę	0	0
To była dlań jedyna nadzieja.	Ez volt az egyetlen reménye.	nadzieja	0	0
Wysłałem ci list.	Küldtem neked egy levelet.	wysłałem	0	0
Wczoraj spróbowałem kebaba w tej nowej restauracji. Na 10 możliwych punktów , dałbym sześć.	Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	punktów	0	0
Ale to pozostanie między nami.	Ez azonban maradjon közöttünk.	pozostanie	0	0
Osiągnąłem przewagę nad Piotrem.	Megtartottam az előnyömet Péterrel szemben.	przewagę	0	0
Musimy wymienić starą pralkę na nową.	Le kell cserélnünk a régi mosógépet egy újra.	starą	0	0
Nigdy nie zapomnę dnia, w którym pierwszy raz go spotkałam.	Soha nem fogom elfelejteni a napot, amikor először találkoztam vele.	spotkałam	0	0
To będzie ogromne.	Hatalmas lesz.	ogromne	0	0
Wypił filiżankę herbaty i zaraz potem poprosił o następną.	Megivott egy csésze teát, és rögtön utána kért egy újabbat.	następną	0	0
Akceptuję propozycję.	Elfogadom a javaslatot.	propozycję	0	0
Przypadkowo znalazł kamerę, którą zgubił.	Véletlenül megtalálta a kamerát, amit elvesztett.	kamerę	0	0
Jego opowieść okazała się prawdą.	A története igaznak bizonyult.	opowieść	0	0
Czy zostawiłeś napiwek?	Adtál borravalót?	zostawiłeś	0	0
Proszę cię, wybierz jedną osobę.	Kérlek, válassz egy személyt.	wybierz	0	0
Dana często strofuje jego mama.	Dant gyakran megszidja az anyukája.	dana	0	0
Co musisz dodać do 17 aby otrzymać 60?	Mennyit kell adni 17-hez, hogy 60 legyen?	dodać	0	0
Każda osoba ma prawa i obowiązki.	Minden személynek vannak jogai és kötelességei.	obowiązki	0	0
Zaktualizowałem oprogramowanie do najnowszej wersji.	A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	wersji	0	0
Jeden z jej trzech samochodów jest niebieski, pozostałe są białe.	Az egyik autója a háromból kék, a többi fehér.	samochodów	0	0
Zanim wyjadę pracować do Paryża, musze odświeżyć moją znajomość francuskiego.	Mielőtt elmegyek Párizsba dolgozni, fel kell frissíteni a francia tudásomat.	paryża	0	0
Idziemy do kina. Chodź z nami.	Moziba megyünk. Gyere velünk!	kina	0	0
Hej ho! Słyszysz mnie?	Hahó! Hallasz engem?	ho	0	0
Napisałem list do matki.	Levelet írtam anyámnak.	napisałem	0	0
To jest wioska, w której spędziłem dzieciństwo.	Ez az a falu, ahol a gyermekkoromat töltöttem.	spędziłem	0	0
Spędzała większą część dnia w szpitalu.	A nap nagy részét kórházban töltötte.	większą	0	0
To co masz zrobić jutro zrób dzisiaj, to co masz zjeść dziś zjedz jutro.	Amit holnap kellene megtenned, tedd meg ma, amit ma kellene megenned, edd meg holnap.	zjedz	0	0
Dziś jest wtorek.	Ma kedd van.	wtorek	0	0
Przyszło lato.	Eljött a nyár.	lato	0	0
Mój ojciec słucha muzyki klasycznej.	Édesapám komolyzenét hallgat.	słucha	0	0
Czy masz napoje bez alkoholu?	Vannak alkoholmentes italaid?	alkoholu	0	0
Urodziła się 19 sierpnia 1946 roku w Kalifornii.	1946. augusztus 19-én született Kaliforniában.	kalifornii	0	0
Dom był pusty, jeśli nie liczyć kota.	A ház üres volt, leszámítva a macskát.	pusty	0	0
Czy wiesz jak używać tej maszyny?	Tudod, hogyan kell használni ezt a gépet?	maszyny	0	0
Nocą zamykamy nasze drzwi.	Éjjel bezárjuk az ajtónkat.	nocą	0	0
Pudełko jest puste.	Üres a doboz.	puste	0	0
Czasami jem salami.	Néha eszem szalámit.	jem	0	0
Woda nie zdrożeje, przeciwnie, będzie tańsza.	A víz nem fog drágulni, ellenkezőleg, olcsóbb lesz.	przeciwnie	0	0
Piszę list.	Levelet írok.	piszę	0	0
To moje ulubione krzesło.	Ez a kedvenc székem.	ulubione	0	0
Jestem tego zdania.	Én így gondolom.	zdania	0	0
Wzrok jest jednym z pięciu zmysłów.	A látás az egyike az öt érzéknek.	wzrok	0	0
On jest najlepszym graczem w naszej drużynie.	Ő a legjobb játékos a csapatunkban.	drużynie	0	0
Jakość herbaty spada.	A tea minősége romlik.	spada	0	0
Ona pojechała z przyjaciółmi na dziesięciodniową wycieczkę do Europy.	Európába utazott a barátaival egy tíznapos kirándulásra.	wycieczkę	0	0
Motyw morderstwa jest jeszcze nieznany.	Még nem ismerik a gyilkosság indítékát.	motyw	0	0
Rozmawiasz ze swoimi kotami?	Beszélsz a macskáidhoz?	rozmawiasz	0	0
Masz dziurę w skarpetce.	Lyukas a zoknid.	dziurę	0	0
Polska jest członkiem unii europejskiej od 1 maja 2004 roku.	Lengyelország 2004 május 1-je óta az Európai Unió tagja.	maja	0	0
Podpisałem wczoraj umowę sprzedaży.	Tegnap aláírtam az adásvételi szerződést.	sprzedaży	0	0
Chociaż jest młody, jest świetnym lekarzem.	Ugyan fiatal, de kiváló orvos.	świetnym	0	0
Tak, oba słowa znaczą to samo.	Igen, mind a két szónak ugyanaz a jelentése.	oba	0	0
Chodzę do szkoły, bo chcę się uczyć.	Iskolába megyek, mert tanulni akarok.	chodzę	0	0
Ukradziono mu portfel.	Ellopták a tárcáját.	portfel	0	0
Ellen nie mówi po angielsku.	Ellen nem beszél angolul.	ellen	0	0
Na koniec wygrałem.	Végül nyertem.	wygrałem	0	0
Liczba ludności Chin jest większa niż Japonii.	Kína népessége nagyobb, mint Japáné.	liczba	0	0
Gdy wyszedłem z domu, zaczęło padać.	Amint kijöttem a házból, elkezdett esni az eső.	wyszedłem	0	0
Pudełko jest prawie puste.	A doboz majdnem üres.	pudełko	0	0
Często spotykam na rynku Pryskę.	Sokszor összefutok Piroskával a piacon.	rynku	0	0
Doktor zalecił jej przejście na ścisłą dietę.	Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	przejście	0	0
Dzwoniłem do niego wczoraj.	Telefonáltam neki tegnap.	dzwoniłem	0	0
To jest kostka lodu.	Ez egy jégkocka.	lodu	0	0
Twoja przyjaźń ma dla mnie wielką wartość.	Számomra nagy érték a barátságotok.	wartość	0	0
Musisz zdecydować.	Döntened kell.	zdecydować	0	0
Czy codziennie chodzisz do szkoły piechotą?	Minden nap gyalog mész az iskolába?	chodzisz	0	0
To jest telewizor.	Ez egy televízió.	telewizor	0	0
Oni nie chcieli brać udziału w bójce.	Nem akartak részt venni a harcban.	udziału	0	0
Różnie bywa.	Mikor hogy.	bywa	0	0
Są młodzi i zdrowi.	Ők fiatalok és egészségesek.	młodzi	0	0
Oni jedzą nożem i widelcem.	Késsel és villával esznek.	nożem	0	0
Nie mam konta bankowego.	Nincs bankszámlám.	konta	0	0
Przyszły rok jest rokiem wyborczym.	A következő év a választás éve.	przyszły	0	0
Ten garnitur wygląda na naprawdę drogi.	Ez az öltöny valóban drágának tűnik.	garnitur	0	0
On uczy się esperanta.	Eszperantóul tanul.	uczy	0	0
Byłem zdenerwowany cały czas.	Egész idő alatt ideges voltam.	zdenerwowany	0	0
Szpital został otwarty w zeszłym miesiącu.	A kórház a múlt hónapban nyílt meg.	otwarty	0	0
Papier jest biały.	A papír fehér.	papier	0	0
Mam wiele planów na przyszłość.	Sok tervem van a jövőre.	planów	0	0
Staruszka przechodzi przez ulicę.	Egy öregasszony átment az úton.	ulicę	0	0
Jesteś w lepszej formie niż ja.	Jobb formában vagy, mint én.	formie	0	0
Jeden z jej trzech samochodów jest niebieski, pozostałe są białe.	Az egyik autója a háromból kék, a többi fehér.	pozostałe	0	0
Nie mam ochoty pracować.	Nincs kedvem dolgozni!	ochoty	0	0
Lubię, gdy pada śnieg.	Szeretem, amikor esik a hó.	pada	0	0
Ona ma dwa tysiące książek.	Van kétezer könyve.	książek	0	0
Spotkamy się na statku o godzinie piątej.	A hajónál találkozunk ötkor.	godzinie	0	0
Mój brat jest zdrowy.	A fivérem egészséges.	zdrowy	0	0
Kochałam go.	Szerettem őt.	kochałam	0	0
Krajobrazy są tutaj tak piękne, że ludzi nie interesuje raj.	Olyan szépek itt a telkek, hogy az embereket nem érdekli a mennyország.	raj	0	0
Niestety te spodnie mi nie pasują. Czy mogę je wymienić?	Sajnos nem jó rám ez a nadrág. Kicserélhetem?	pasują	0	0
Lekarz przepisał mu lekarstwa.	Az orvos felírt neki gyógyszereket.	lekarstwa	0	0
Einstein lubił grać na skrzypcach.	Einstein szeretett hegedűn játszani.	lubił	0	0
Nauka zaczyna się w domu.	Az oktatás otthon kezdődik.	nauka	0	0
Czy jest inny rozmiar?	Van másik méret?	rozmiar	0	0
Nie mamy dziś lekcji.	Ma nincs leckénk.	lekcji	0	0
Lekceważył swoją chorobę.	Nem tulajdonított jelentőséget a betegségének.	chorobę	0	0
Widziałeś mój aparat fotograficzny?	Láttad a fényképezőgépemet?	aparat	0	0
Jestem fanem Pepsi.	Pepsi rajongó vagyok.	fanem	0	0
Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.	Azon tűnődöm, hogy valóban megemelkedik-e a tengerszint, ha az északi jégsapka megolvad.	lód	0	0
Jej oczy błyszczały z radości jak gwiazdy.	Szemei úgy ragyogtak az örömtől, mint a csillagok.	radości	0	0
Widać było, że jest zadowolona z wyników.	Láthatóan elégedett volt az eredménnyel.	zadowolona	0	0
Dziękuję, że w końcu mi wytłumaczyłeś, czemu ludzie biorą mnie za idiotę.	Köszönöm, hogy végre megmagyarázta, miért tartanak engem az emberek idiótának.	biorą	0	0
Prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku.	A fény sebessége sokkal nagyobb, mint a hang sebessége.	prędkość	0	0
To taka smutna historia.	Ez olyan szomorú történet.	smutna	0	0
Jesteś psem.	Kutya vagy.	psem	0	0
Betty jest nauczycielką tańca.	Betty tánctanár.	tańca	0	0
Co pijesz?	Mit iszol?	pijesz	0	0
Spałem.	Aludtam.	spałem	0	0
To zdanie zawiera siedem słów.	Ez a mondat hét szóból áll.	zawiera	0	0
Kiedyś piłem dużo coli, teraz piję tylko wodę.	Valamikor sok kólát ittam, de most már csak vizet iszom.	piję	0	0
No, będę się zbierać.	Na, most már megyek.	zbierać	0	0
Szkoda, że on nie ma poczucia humoru.	Kár, hogy nincs humorérzéke.	humoru	0	0
Marie pomaga matce.	Marie az anyjának segít.	marie	0	0
Serce bije.	Ver a szíve.	bije	0	0
Mój syn umie już liczyć do stu.	A fiam már el tud számolni százig.	stu	0	0
Co jest lepsze od przyjaźni?	Mi a jobb a barátságnál?	przyjaźni	0	0
Każda liczba parzysta jest sumą dwóch liczb pierwszych.	Minden páros szám két prímszám összege.	pierwszych	0	0
Ile zębów ma krowa?	Hány foga van a tehénnek?	zębów	0	0
Umiesz dobrze traktować mężczyzn?	Jól tudsz bánni a férfiakkal?	traktować	0	0
Jesteś żoną Toma, prawda?	Tom felesége vagy, ugye?	toma	0	0
To cudowna kobieta.	Csodálatos nő.	cudowna	0	0
Jej ojciec jest policjantem.	Édesapja rendőr.	policjantem	0	0
Piłka nożna to moja mocna strona.	A foci az erősségem.	piłka	0	0
Stali twarzą w twarz.	Szemtől szemben álltak.	stali	0	0
Najpierw sporządził model urządzenia.	Először elkészítette a szerkezet modelljét.	model	0	0
Chcę, abyś osuszył moje łzy.	Szeretném, ha fölszárítanád a könnyeimet.	łzy	0	0
Jakość życia naszych mieszkańców jest bardzo ważna.	Lakosaink életminősége nagyon fontos.	mieszkańców	0	0
Mogę włączyć telewizor?	Bekapcsolhatom a TV-t?	włączyć	0	0
Byłem młody, potrzebowałem pieniędzy.	Fiatal voltam és kellett a pénz.	potrzebowałem	0	0
On sprzedaje radia.	Rádiókat árusít.	sprzedaje	0	0
Musisz wybierać: honor albo śmierć.	Választanod kell: dicsőség vagy halál.	honor	0	0
Pomóż mojej córce, proszę.	Kérlek, segíts a lányomnak.	córce	0	0
Wieczorami moja mama i ciocia na zmianę czytały mi książki.	Esténként az anyukám és a nénikém felváltva olvastak nekem.	ciocia	0	0
Nie wyrzucaj tego magazynu. Nie czytałem go jeszcze.	Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	magazynu	0	0
Chciałbym zarezerwować stolik dla dwóch osób.	Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	stolik	0	0
Idzie nasz nauczyciel.	Jön a tanárunk.	nauczyciel	0	0
On zupełnie się nie nadaje do tej pracy.	Tökéletesen alkalmas erre a munkára.	nadaje	0	0
Nasz hotel jest przy następnej ulicy.	A szállodánk a következő utcában van.	następnej	0	0
Zapomniałem twojego numeru telefonu.	Elfelejtettem a telefonszámodat.	numeru	0	0
Słyszałem, że turystę w Ameryce Południowej pożarła anakonda.	Hallottam, hogy Dél-Amerikában egy anakonda felfalt egy turistát.	południowej	0	0
Śnieg padał przez wiele dni z rzędu.	Több egymást követő napon át esett a hó.	śnieg	0	0
Proszę szanownego gościa do stołu.	Kérjük a kedves vendégeket az asztalhoz.	stołu	0	0
Z kim jesz?	Kivel eszel?	jesz	0	0
On nie pije.	Nem iszik.	pije	0	0
Koszty nie grają roli.	A pénz nem számít.	grają	0	0
Czy to jest planeta czy gwiazda?	Ez bolygó vagy csillag?	planeta	0	0
Drzewo jest zielone.	A fa zöld.	zielone	0	0
Tom nie wiedział, że Mary kupiła już chleb.	Tom nem tudta, hogy Mary már vett kenyeret.	chleb	0	0
Nie pracowałam wczoraj.	Tegnap nem dolgoztam.	pracowałam	0	0
Niektórzy wierzą, że siódemka to szczęśliwa liczba.	Néhányan azt hiszik, hogy a hetes egy szerencsés szám.	wierzą	0	0
Ona się myli.	Téved.	myli	0	0
Dlaczego jesteś taki smutny?	Miért vagy olyan szomorú?	smutny	0	0
Spałem na kanapie.	A kanapén aludtam.	kanapie	0	0
Wilk zjadł Czerwonego Kapturka. Myśliwy zastrzelił wilka.	A farkas megette Piroskát. A vadász lelőtte a farkast.	zastrzelił	0	0
Proszę wyjaśnić tamto.	Kérem, magyarázza ezt el.	tamto	0	0
Jej włosy są bardzo krótkie.	Nagyon rövid haja van.	krótkie	0	0
Koty nie lubią psów.	A macskák nem szeretik a kutyákat.	psów	0	0
Twierdzą, że rząd podaje się do dymisji.	Azt mondják, hogy lemond a kormány.	twierdzą	0	0
Agnieszka była zazdrosna o swoją siostrę.	Ágnes irigyelte a nővérét.	zazdrosna	0	0
Zgubiłem mój długopis. Pomożesz mi go szukać?	Elvesztettem a tollamat. Segítesz megkeresni?	zgubiłem	0	0
Pamiętacie tę grę?	Emlékszel erre a játékra?	pamiętacie	0	0
Bądź darmozjadem, bo tak jest wygodnie.	Legyél ingyenélő, mert az kényelmes.	wygodnie	0	0
Tu jest wygodne krzesło, na którym możesz usiąść.	Itt egy kényelmes szék, amire leülhetsz.	krzesło	0	0
Jak długi pobyt pan planuje?	Milyen hosszúra tervezi az úr az itt maradást?	planuje	0	0
Czy Tom ma tatuaż?	Van Tomnak tetoválása?	tatuaż	0	0
Powietrze stanowi mieszaninę gazów.	A levegő gázok keverékéből áll.	stanowi	0	0
Przez dolinę płynie rzeka.	A folyó a völgyön át folyik.	płynie	0	0
Naród polski wzbudza we mnie największą sympatię.	A lengyel nép kelti bennem a legtöbb rokonszenvet.	największą	0	0
Kościół znajduje się w centrum wsi.	A templom a falu közepén van.	wsi	0	0
Rodzina Toma kochała Mary.	Tom családja szerette Maryt.	kochała	0	0
Nie będzie przesadą, jeśli powiem, że jest geniuszem.	Nem túlzás azt mondani, hogy ő egy zseni.	geniuszem	0	0
Kiedy byłem dzieckiem, chodziłem popływać w morzu.	Amikor gyerek voltam, a tengerre jártam úszni.	morzu	0	0
Jak się miewa Mary?	Hogy megy a sora Marinak?	miewa	0	0
To, że nie ma reklamacji, niekoniecznie znaczy, że klienci są zadowoleni.	Az, hogy nincs reklamáció, nem feltétlenül jelenti azt, hogy az ügyfelek elégedettek.	klienci	0	0
Lubiłem także nieudane żarty.	Az unalmas vicceket is szerettem.	lubiłem	0	0
Kto jest młodszy?	Ki a fiatalabb?	młodszy	0	0
Wszyscy się mylicie, żaden z was nie ma racji!	Valamennyien tévedtek, egyikőtöknek sincs igaza!	racji	0	0
Jak tylko szkoła się skończyła, poszliśmy na basen.	Amint vége volt az iskolának, elmentünk az uszodába.	poszliśmy	0	0
W tym pokoju wolno palić.	Ebben a szobában szabad dohányozni.	palić	0	0
Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	Minden út Rómába vezet.	prowadzą	0	0
Zamówiłem telefonicznie pizzę.	Rendeltem telefonon egy pizzát.	pizzę	0	0
Każdy początek jest trudny.	Minden kezdet nehéz.	trudny	0	0
Nie zjem tego.	Nem fogom megenni.	zjem	0	0
Ponieważ nie mieli swoich dzieci, postanowili adoptować dziewczynkę.	Mivel nem volt saját gyerekük, úgy döntöttek, örökbe fogadnak egy kislányt.	dziewczynkę	0	0
Ona ma blond włosy i niebieskie oczy.	Szőke haja és égszínkék szeme van.	niebieskie	0	0
Ona być może jest urocza, ale nie lubię jej.	Lehet, hogy aranyos, de nekem nem tetszik.	urocza	0	0
Nie jestem lekarzem, lecz nauczycielem.	Nem orvos vagyok, hanem tanár.	nauczycielem	0	0
Beduini żyją na pustyni.	A beduinok a sivatagban élnek.	pustyni	0	0
Moja rodzina każdej zimy jeździ na nartach.	A családom minden télen síel.	jeździ	0	0
Zanim wejdziesz, zapukaj.	Mielőtt belépnél, kopogj.	wejdziesz	0	0
Co czytasz?	Mit olvasol?	czytasz	0	0
Zegar wybił właśnie trzecią.	Az óra épp hármat ütött.	zegar	0	0
Jest ciemno. Włącz, proszę, lampę.	Sötét van. Légy szíves felkapcsolni a lámpát.	włącz	0	0
Grecka kuchnia jest ciekawa.	A görög konyha érdekes.	ciekawa	0	0
Jestem zakoczony widząc cię tutaj, w tym hotelu.	Meg vagyok lepve, hogy ebben a szállodában látom őt.	widząc	0	0
Przeczytaj to jeszcze raz.	Olvasd el még egyszer!	przeczytaj	0	0
Do czego to służy?	Ez meg mire való?	służy	0	0
To jabłko ma kwaśny smak.	Ez az alma savanyú.	smak	0	0
Może świadek opisać, co się wydarzyło?	El tudná mondani a tanú, hogy mi történt?	opisać	0	0
Mężczyzna jadł chleb.	A férfi kenyeret evett.	jadł	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	wola	0	0
Ten mężczyzna jest żołnierzem.	Ez a férfi egy katona.	żołnierzem	0	0
Maria i Tom wzięli ślub w kościele niedaleko stąd.	Mária és Tom templomban esküdtek nem messze innen.	wzięli	0	0
Uczę się węgierskiego.	Magyarul tanulok.	uczę	0	0
Poszedłem do zoo.	Elmentem az állatkertbe.	zoo	0	0
Jakie były główne wydarzenia mijającego roku?	Mi volt az elmúlt év legjelentősebb eseménye?	wydarzenia	0	0
Matka Teresa urodziła się w Jugosławii w 1910 roku.	Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	urodziła	0	0
Poprosiłem o pieniądze.	Pénzt kértem.	poprosiłem	0	0
Poproszę sok pomarańczowy.	Narancslét kérek.	sok	0	0
Kiedy zacząłeś uczyć się angielskiego?	Mikor kezdtél angolul tanulni?	zacząłeś	0	0
Zemdlała, kiedy zobaczyła krew.	Amikor vért látott, elájult.	zobaczyła	0	0
Zaczynam rozumieć.	Kezdem érteni.	rozumieć	0	0
Akademia Francuska decyduje o zasadach narodowego języka.	A Francia Akadémia dönt a nemzeti nyelv szabályairól.	języka	0	0
Szukać prawdy jest łatwo. Zaakceptować prawdę jest trudno.	Az igazságot kutatni könnyű. Elfogadni az igazságot nehéz.	zaakceptować	0	0
Jaka jutro będzie pogoda?	Milyen lesz az idő holnap?	pogoda	0	0
Robota jest prawie skończona.	A munka majdnem kész.	skończona	0	0
Często spotykam na rynku Pryskę.	Sokszor összefutok Piroskával a piacon.	spotykam	0	0
Jestem tylko klientem.	Csupán egy vásárló vagyok.	klientem	0	0
Prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku.	A fény sebessége sokkal nagyobb, mint a hang sebessége.	większa	0	0
Ptak lubi ryż.	A madár szereti a rizst.	ptak	0	0
Woda jest zimna.	Hideg a víz.	zimna	0	0
Wieść szybko rozeszła się wśród uczniów.	A hír gyorsan szétterjedt a tanulók között.	uczniów	0	0
Trzymaj mnie, to jakiś żart? Dlaczego mielibyśmy chcieć jechać w tak odległe miejsce?	Várjunk csak, ez valami tréfa? Miért akarnánk ennyire kieső helyre menni?	mielibyśmy	0	0
Z nadejściem zimy dni stają się coraz krótsze.	A tél közeledtével a napok egyre rövidebbek.	stają	0	0
Nie mogłem spuścić oczu z tego widoku.	Nem tudtam levenni a szemem erről a látványról.	widoku	0	0
Złamał rękę, gdy grał w piłkę nożną.	Eltörte a kezét amikor focizott.	złamał	0	0
Nauczyciel zapytał mnie, czym różni się Księżyc od Ziemi.	A tanár megkérdezte tőlem, hogy miben különbözik a Hold a Földtől.	zapytał	0	0
To naprawdę wyjątkowa osoba.	Igazán kivételes ember.	wyjątkowa	0	0
Chciałbym poznać twoją opinię na ten temat.	Szeretném megismerni a véleményedet ebben a témában.	opinię	0	0
Tom był pierwszy w kolejce.	Tomi az első volt a sorban.	kolejce	0	0
Ona nie wypiła mleka.	Nem itta meg a tejet.	mleka	0	0
Goście życzyli młodej parze długiego i szczęśliwego życia.	A vendégek hosszú és boldog életet kívántak az ifjú párnak.	szczęśliwego	0	0
Jestem doktorem, Jim. Nie adwokatem.	Én orvos vagyok, Jim. Nem ügyvéd.	doktorem	0	0
Uległem pokusie i zapaliłem papierosa.	Engedtem a kísértésnek és rágyújtottam egy cigarettára.	papierosa	0	0
Dlaczego przychodzisz do nas tak późno w nocy?	Miért jössz el hozzánk ennyire későn éjjel?	przychodzisz	0	0
Muszę zrobić pranie póki świeci słońce.	El kell végeznem a mosást, amíg jó az idő.	pranie	0	0
Co kupiłeś?	Mit vettél?	kupiłeś	0	0
Nie jesteś gruby.	Nem vagy nagyon kövér.	gruby	0	0
Nie znam moich sąsiadów.	Nem ismerem a szomszédaimat.	sąsiadów	0	0
Istnieją, według ciebie, istoty pozaziemskie?	Szerinted léteznek földönkívüliek?	istoty	0	0
Czego nauczyłeś się dzisiaj w szkole?	Mit tanultál ma a suliban?	nauczyłeś	0	0
Szukaj, a znajdziesz.	Keresd, és megtalálod.	szukaj	0	0
Dodał do herbaty trochę cukru i mleka.	A teába kevés cukrot és tejet tett.	cukru	0	0
Czy to twoja ulubiona piosenka?	Ez a kedvenc dalod?	ulubiona	0	0
Wojna to straszna rzecz.	A háború szörnyű dolog.	straszna	0	0
Nigdy nie grałem w golfa.	Sose golfoztam még.	grałem	0	0
On znalazł mój rower.	Ő találta meg a kerékpáromat.	rower	0	0
Tamás oddał Marii swoje serce.	Tamás Marinak adta a szívét.	oddał	0	0
Idziecie?	Mentek?	idziecie	0	0
Dwie rodziny mieszkają w tamtym domu.	Abban a házban két család lakik.	mieszkają	0	0
Ekspres wyjeżdża o szóstej i przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.	Az expressz hatkor indul és kilenckor ér Tokióba.	przyjeżdża	0	0
Łatwo jest szukać błędów u innych.	Könnyű másokban keresni a hibát.	błędów	0	0
Mam na ten lek receptę.	Van receptem ehhez az orvossághoz.	lek	0	0
Prosisz mnie o niemożliwe.	Lehetetlent kérsz tőlem.	prosisz	0	0
Nośność tego mostu to tylko 10 ton.	Ennek a hídnak a teherbírása csak tíz tonna.	ton	0	0
Często czytam książki.	Gyakran olvasok könyveket.	czytam	0	0
Wrócił po dwóch dniach.	Két nap múlva tért vissza.	dniach	0	0
Co piszesz?	Mit írsz?	piszesz	0	0
Unia Europejska to grupa 27 krajów w Europie.	Az Európai Unió 27 európai ország csoportja.	europie	0	0
Mama jest starsza od taty.	Anya idősebb papánál.	starsza	0	0
Nie śpię.	Nem alszom.	śpię	0	0
Nauka obcego języka jest trudna.	Idegen nyelvet tanulni nehéz.	trudna	0	0
Nie bój się zadawać pytań.	Ne félj kérdést feltenni.	zadawać	0	0
Przyjaciele mówią na mnie Ken.	A barátaim Kennek szólítanak.	ken	0	0
Joan złamała w tym wypadku lewą rękę.	Joannak ebben a balesetben eltört a bal karja.	joan	0	0
Kiedy wybuchła II wojna światowa?	Mikor tört ki a második világháború?	ii	0	0
Goście życzyli młodej parze długiego i szczęśliwego życia.	A vendégek hosszú és boldog életet kívántak az ifjú párnak.	młodej	0	0
Napij się czegoś.	Igyál valamit!	napij	0	0
Przeczytałem o tym w gazecie.	Az újságban olvastam.	gazecie	0	0
Chętnie pomożemy.	Szívesen segítünk.	pomożemy	0	0
Czy muszę odpowiadać na te wszystkie pytania?	Muszáj az összes kérdésre válaszolnom?	odpowiadać	0	0
Dzięki za kanapkę.	Köszönöm a szendvicset.	kanapkę	0	0
To pilne.	Ez sürgős.	pilne	0	0
To jakiś skandal, że człowiekowi nie wolno zagrać sobie w pokera!	Az egyszerűen botrányos, hogy tilos az embernek egy kicsit pókereznie!	człowiekowi	0	0
Powiedz mi, dlaczego ona płacze.	Mondd meg nekem, hogy miért sír.	płacze	0	0
Koszty życia w Japonii spadają.	A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	japonii	0	0
Umiem pływać równie dobrze co ty.	Ugyanolyan jól úszok, mint te.	pływać	0	0
Gdzie się nauczyła tak gotować?	Hol tanult meg ilyen jól főzni?	gotować	0	0
Zaczynajmy pracę!	Kezdjünk el dolgozni!	zaczynajmy	0	0
Reforma polityczna może poprawić warunki życia najuboższych.	A politikai reformok talán javítanak a szegények életkörülményein.	poprawić	0	0
Gdybym się tylko nie urodził.	Bár meg se születtem volna!	urodził	0	0
Piękno bierze się z wnętrza.	A szépség belülről fakad.	piękno	0	0
Ona nie lubi piłki nożnej.	Nem szereti a futballt.	piłki	0	0
Nigdy nie widziałem pandy, dopóki nie pojechałem do Chin.	Sose láttam pandát, amíg nem mentem Kínába.	chin	0	0
To, że nie ma reklamacji, niekoniecznie znaczy, że klienci są zadowoleni.	Az, hogy nincs reklamáció, nem feltétlenül jelenti azt, hogy az ügyfelek elégedettek.	niekoniecznie	0	0
To okropna kutwa.	Szörnyen zsugori.	okropna	0	0
Gruby jak świnia.	Kövér, mint a disznó.	świnia	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	królestwo	0	0
Jestem żonaty i mam dwójkę dzieci.	Házas vagyok, és két gyerekem van.	dwójkę	0	0
Rzuciła pracę w zeszłym miesiącu.	A lány a múlt hónapban felmondott.	rzuciła	0	0
Samochód wyprzedził ciężarówkę na autostradzie.	Az autó megelőzte a kamiont az autópályán.	ciężarówkę	0	0
Nie odkryłem Ameryki.	Nem fedeztem fel Amerikát.	odkryłem	0	0
Wilk zjadł Czerwonego Kapturka. Myśliwy zastrzelił wilka.	A farkas megette Piroskát. A vadász lelőtte a farkast.	zjadł	0	0
Zachowaj spokój.	Őrizd meg a nyugalmadat!	zachowaj	0	0
Bierze kąpiel każdego ranka.	Minden reggel fürdik.	kąpiel	0	0
Czas wstawać.	Ideje fölállni.	wstawać	0	0
Esperanto jest łatwiejsze, niż jakikolwiek język narodowy.	Az eszperantó könnyebb, mint bármelyik nemzeti nyelv.	jakikolwiek	0	0
Zapalenie opon mózgowych to straszna choroba.	Az agyhártyagyulladás szörnyű betegség.	zapalenie	0	0
Siano jest dla koni.	A széna a lovaké.	koni	0	0
Ona pod każdym względem przypomina swoją matkę.	Minden tekintetben az anyjára emlékeztet.	względem	0	0
Pożyczyłem Mary pieniądze, żeby zapłaciła czynsz za ten miesiąc.	Kölcsönöztem pénzt Marinak, hogy kifizesse a havi bérletet.	czynsz	0	0
Najpierw sporządził model urządzenia.	Először elkészítette a szerkezet modelljét.	urządzenia	0	0
Czy muzeum otwiera się dzisiaj?	A múzeum nyitva van ma?	otwiera	0	0
Na której działce jest grób?	Melyik parcellában van a sír?	grób	0	0
Słyszałem francuską wersję tej piosenki.	Hallottam ennek a számnak a francia változatát.	wersję	0	0
Zbyt wiele oczekujesz od niej.	Túl sokat vársz tőle.	oczekujesz	0	0
Jadłem już.	Ettem már.	jadłem	0	0
Ty jesteś naszą ostatnią nadzieją.	Te vagy az utolsó reményünk.	nadzieją	0	0
Wsiadłem do złego autobusu.	Rossz buszra szálltam fel.	autobusu	0	0
Przypadkowo znalazł kamerę, którą zgubił.	Véletlenül megtalálta a kamerát, amit elvesztett.	przypadkowo	0	0
Musimy myśleć o społeczności.	Gondolnunk kell a közösségre.	społeczności	0	0
Spałam.	Aludtam.	spałam	0	0
Nie chcę żeby ktoś mnie usłyszał.	Nem akarom, hogy meghalljanak.	usłyszał	0	0
Dawniej wstawała rano.	Régebben korán kelt.	dawniej	0	0
Jak myślisz? Jest niebieski czy zielony?	Ez szerinted kék vagy zöld?	zielony	0	0
Jak można się dowiedzieć, co się dzieje z użytkownikiem o nazwie Al_ex_an_der?	Hogy lehetne megtudni, mi van Al_ex_an_der nevű felhasználóval?	nazwie	0	0
Upatrzyłem sobie piękną kurtkę, kupię ją w środę.	Kinéztem magamnak egy szép kabátot, szerdán megveszem.	kurtkę	0	0
Czy pokój Marka jest duży?	Vajon nagy Márk szobája?	marka	0	0
Nie mam żadnych fajnych ubrań.	Nincs egy csinos ruhám se.	ubrań	0	0
Nie prosiłam cię o radę.	Nem kértem a tanácsodat.	prosiłam	0	0
Tom i John są dobrymi przyjaciółmi.	Tom és John jó barátok.	dobrymi	0	0
Nikt nie odpowiedział.	Senki nem válaszolt.	odpowiedział	0	0
Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	Minden út Rómába vezet.	rzymu	0	0
Uczyć się dniem i nocą!	Éjjel-nappal tanulni!	dniem	0	0
Mam słabą pamięć do nazwisk.	Rossz a névmemóriám.	nazwisk	0	0
Materiały budowlane są teraz drogie.	Drága most az építőanyag.	materiały	0	0
Większość Amerykanów lubi hamburgery.	A legtöbb amerikai szereti a hamburgert.	amerykanów	0	0
Czerwone wino nie pasuje do ryb.	Vörösbor nem illik a halhoz.	ryb	0	0
Jesteś przygotowany.	Készen állsz.	przygotowany	0	0
Siedzę w szafie.	A budin ülök.	szafie	0	0
Co masz w torbie?	Mi van a táskádban?	torbie	0	0
Uwaga! Ciężarówka!	Vigyázat! Teherautó!	ciężarówka	0	0
Nośność tego mostu to tylko 10 ton.	Ennek a hídnak a teherbírása csak tíz tonna.	mostu	0	0
Na przykład, lubisz angielski?	Például, tetszik az angol?	angielski	0	0
Krew jest czerwona.	A vér vörös.	czerwona	0	0
Ta dzielnica przestała być bezpiecznym miejscem do mieszkania.	Ez a kerület már nem biztonságos lakóhely.	przestała	0	0
Ku naszemu zdziwieniu, jej przewidywania sprawdziły się.	Meglepetésünkre, a jóslatai beigazolódtak.	naszemu	0	0
Pojechała do muzeum taksówką.	Taxival ment a múzeumba.	pojechała	0	0
To będzie kosztować 30 euro.	Harminc euró lesz.	kosztować	0	0
Jeszcze nie jestem za stary, aby stać się światowej sławy tenisistą.	Még nem vagyok olyan öreg, hogy ne lehetne belőlem világhírű teniszező.	światowej	0	0
Napisz coś.	Írj valamit.	napisz	0	0
Jest żonaty i ma troje dzieci.	Nős és van három gyereke.	troje	0	0
Pies biegał po ogrodzie.	Kutya szaladgált a kertben.	ogrodzie	0	0
Mogę tłumaczyć nawet z niemieckiego.	Még németről is tudok fordítani.	tłumaczyć	0	0
To jest prawo dżungli.	Ez a dzsungel törvénye.	dżungli	0	0
Trudno uniknąć takiego wniosku.	Nehéz nem erre a következtetésre jutni.	wniosku	0	0
Moi rodzice nie pozwolą mi mieć przyjaciela.	A szüleim nem engedik, hogy legyen barátom.	pozwolą	0	0
Mamy dwie córki i dwóch synów.	Két lányunk és két fiunk van.	synów	0	0
To nie było trudne do zrozumienia.	Nem volt nehéz megérteni.	zrozumienia	0	0
Tom nie potrafił pomóc Mary.	Tomi nem tudott segíteni Marinak.	potrafił	0	0
Oczyścił ranę przed nałożeniem bandażu.	Kimosta a sebét, mielőtt bekötötte volna.	ranę	0	0
W najbliższej przyszłości chcielibyśmy zaprosić Petera do Japonii.	A közeljövőben meg szeretnénk hívni Pétert Japánba.	petera	0	0
Nie musisz przepraszać.	Nem kell elnézést kérned.	przepraszać	0	0
Nie możemy spokojnie grać w pokera, bo stale prześladują nas nauczyciele.	Nem pókerezhetünk nyugodtan, mert a tanárok folyamatosan üldöznek minket.	stale	0	0
Miał szczęście, że zdał egzamin.	Szerencséje volt, hogy letette a vizsgát.	egzamin	0	0
Każdy myślał, że zamierzamy przegrać.	Mindenki úgy gondolta, hogy veszíteni fogunk.	zamierzamy	0	0
Różni geniusze mają różne geniusze.	Minden egyes géniusznak megvan a maga géniusza.	różni	0	0
Mój ojciec często czyta gazetę w czasie posiłku.	Gyakran olvas újságot apám ebédidő alatt.	czyta	0	0
Mój samochód jest bardzo brudny, muszę go umyć!	Az autóm nagyon koszos, le kell mosnom!	umyć	0	0
Oglądałem telewizję, gdy zadzwonił telefon.	Éppen a televíziót néztem, amikor csengett a telefon.	telewizję	0	0
Niebezpiecznie jest pić za dużo.	Túl sokat inni veszélyes.	niebezpiecznie	0	0
Wiecie, czyj jest ten samochód?	Tudjátok, kié ez az autó?	czyj	0	0
Koty rządzą światem.	A macskák uralják a világot.	koty	0	0
Trzymamy dwie kozy.	Két kecskét tartunk.	trzymamy	0	0
Dlaczego płaczesz?	Miért sírsz?	płaczesz	0	0
To geniusz.	Ő egy zseni.	geniusz	0	0
Niewielu studentów znało jego nazwisko.	Nem sok diák tudta a nevét.	niewielu	0	0
Jak tylko szkoła się skończyła, poszliśmy na basen.	Amint vége volt az iskolának, elmentünk az uszodába.	basen	0	0
Lubię tenisa i golfa.	Kedvelem a teniszt és a golfot.	golfa	0	0
Krawat jest zbyt drogi.	Túl drága a nyakkendő.	krawat	0	0
Jaki ma pan wzrost?	Milyen magas?	wzrost	0	0
Tutaj się urodziłem.	Itt születtem én.	urodziłem	0	0
Ona bardzo dobrze śpiewa.	Nagyon jól énekel.	śpiewa	0	0
Trzeba otworzyć cztery pokoje.	Négy szobát kell kinyitni.	pokoje	0	0
Czy możesz posprzątać ze stołu?	Elpakolnál az asztalról?	posprzątać	0	0
Chcemy wygrać za wszelką cenę!	Mindenáron győzni akarunk!	wszelką	0	0
Młodzi ludzie z reguły są pełni energii.	A fiatalok általában tele vannak energiával.	reguły	0	0
Nie zabieramy ze sobą mebli, zostawiamy je wam tutaj.	A bútorokat nem visszük magunkkal, itt hagyjuk nektek.	zabieramy	0	0
Trzeba dbać o zdrowie.	Törődnünk kell az egészségünkkel.	dbać	0	0
Każdy jest kowalem swojego losu.	Mindenki a saját sorsának kovácsa.	losu	0	0
Bez twojej pomocy nie odniósłbym sukcesu.	Segítséged nélkül magamnak nem sikerült volna.	sukcesu	0	0
Lubię sport.	Szeretem a sportot.	sport	0	0
Wypiłem kawę w kawiarni.	Kávéztam a kávézóban.	kawiarni	0	0
Paszport mojego męża jest już nieważny.	A férjem útlevele már nem érvényes.	paszport	0	0
Kapelusz chroni moją głowę przed słońcem.	Sapka védi a fejemet a nap ellen.	chroni	0	0
Szukam mapy nie Polski, a całej Europy.	Nem Lengyelország térképét keresem, hanem amin rajta van egész Európa.	europy	0	0
Kawa czy herbata?	Kávé vagy tea?	herbata	0	0
Dlaczego nie zadzwoniłeś?	Miért nem hívtál fel?	zadzwoniłeś	0	0
Joan złamała w tym wypadku lewą rękę.	Joannak ebben a balesetben eltört a bal karja.	lewą	0	0
Musimy się zastanowić nad przyszłością.	Gondoskodnunk kell a jövőről.	zastanowić	0	0
Jakie były główne wydarzenia mijającego roku?	Mi volt az elmúlt év legjelentősebb eseménye?	główne	0	0
Po obu stronach drogi stoją wiśnie.	Az út mindkét oldalán cseresznyefák vannak.	stoją	0	0
Czemu powiedziałeś tak głupią rzecz?	Miért mondtál ilyen ostobaságot?	głupią	0	0
Kupuję łóżko.	Ágyat veszek.	kupuję	0	0
Byłem w górach.	A hegyekben voltam.	górach	0	0
Zima bez śniegu to jednak nie zima.	A tél hó nélkül nem az igazi.	śniegu	0	0
Czyje to łóżko?	Kié ez az ágy?	czyje	0	0
Dupa mnie boli od tego siedzenia.	Fáj a seggem ettől az üléstől.	dupa	0	0
Muszę wybierać pomiędzy tymi dwoma.	Választanom kell a kettő közül.	wybierać	0	0
Wygraliśmy.	Nyertünk.	wygraliśmy	0	0
Każda osoba jest odpowiedzialna za swoje zachowanie.	Mindenki felelős a viselkedéséért.	odpowiedzialna	0	0
Kupiła to za swoje pieniądze.	Megvette a saját pénzéből.	kupiła	0	0
Nie ma czasu na wyjaśnienia.	Nincs idő magyarázkodni.	wyjaśnienia	0	0
Nie znam angielskiego.	Nem ismerem az angol nyelvet.	angielskiego	0	0
To nie jest zbyt romantyczne.	Ez nem túl romantikus.	romantyczne	0	0
Pisał list, słuchając muzyki.	Levelet írt, közben zenét hallgatott.	pisał	0	0
Tom przyszedł ok. godziny drugiej trzydzieści.	Tom körülbelül fél háromkor jött.	trzydzieści	0	0
Naród polski wzbudza we mnie największą sympatię.	A lengyel nép kelti bennem a legtöbb rokonszenvet.	naród	0	0
Gdy ujrzała krew, była bliska omdlenia.	A vér látványára majdnem elájult.	bliska	0	0
Jesteś sławny?	Te híres vagy?	sławny	0	0
Jesteś już w odpowiednim wieku, żeby się uniezależnić od rodziców.	Már elég idős vagy ahhoz, hogy függetlenedj a szüleidtől.	odpowiednim	0	0
Ekspres wyjeżdża o szóstej i przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.	Az expressz hatkor indul és kilenckor ér Tokióba.	wyjeżdża	0	0
Miał taką minę, jakby zobaczył ducha.	Olyan arcot vágott, mintha szellemet látott volna.	minę	0	0
Musimy wymienić starą pralkę na nową.	Le kell cserélnünk a régi mosógépet egy újra.	wymienić	0	0
Większość dużych banków wprowadza ten system.	A legtöbb nagy bank bevezeti ezt a rendszert.	dużych	0	0
Szukam mapy nie Polski, a całej Europy.	Nem Lengyelország térképét keresem, hanem amin rajta van egész Európa.	polski	0	0
Szkoda, że on nie ma poczucia humoru.	Kár, hogy nincs humorérzéke.	poczucia	0	0
Co jedzą pająki?	Mit esznek a pókok?	jedzą	0	0
Mur jest pokryty graffiti.	A fal tele van graffitivel.	mur	0	0
Nie przyjął moich przeprosin.	Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	przyjął	0	0
Dałem mojej matce 19 kwiatów z okazji Dnia Matki.	Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	kwiatów	0	0
Jestem zdrowa.	Egészséges vagyok.	zdrowa	0	0
Wilk zjadł Czerwonego Kapturka. Myśliwy zastrzelił wilka.	A farkas megette Piroskát. A vadász lelőtte a farkast.	wilk	0	0
Stracił przytomność i upadł na plecy.	Elvesztette az eszméletét, és hanyattesett.	przytomność	0	0
Zapnijcie pasy.	Kössétek be az övet.	pasy	0	0
To najlepsza restauracja, jaką znam.	Ez a legjobb étterem, amit ismerek.	restauracja	0	0
Moje hobby to zbieranie starych zabawek.	Az én hobbim régi játékok gyűjtése.	hobby	0	0
To największa świątynia, jaką do tej pory widziałem.	Ez a legnagyobb templom, amit eddig láttam.	największa	0	0
Znam nauczyciela angielskiego, który pochodzi z Kanady.	Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	nauczyciela	0	0
Czy już kiedyś podróżowałeś samolotem?	Utaztál már repülővel?	samolotem	0	0
Ona wydała na świat zdrowe dziecko.	Egészséges gyermeket hozott a világra.	zdrowe	0	0
Niewielu studentów znało jego nazwisko.	Nem sok diák tudta a nevét.	studentów	0	0
Koszty życia w Japonii spadają.	A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	koszty	0	0
Dzieci uwielbiają śpiewać.	A gyerekek szeretnek énekelni.	uwielbiają	0	0
Pójdę na pocztę po kilka znaczków.	Most elmegyek a postára, és szerzek néhány bélyeget.	pocztę	0	0
Pracowałeś wczoraj?	Dolgoztál tegnap?	pracowałeś	0	0
Nie zbliżaj się do psa.	Ne menj közel a kutyához.	zbliżaj	0	0
Ona jeszcze nie słyszała najnowszych wiadomości.	Még nem hallotta a legújabb híreket.	słyszała	0	0
Nie mogę zapamiętać jego imienia.	Nem emlékszem a nevére.	zapamiętać	0	0
Zamiłowanie do szybkich samochodów i wysokich prędkości to niedojrzałość i głupota.	A gyors autók és a nagy sebesség szeretete éretlenség és hülyeség.	głupota	0	0
Kiedy byłeś, gdy potrzebowałam twojej pomocy?	Hol voltál, mikor a te segítségedre lett volna szükségem?	potrzebowałam	0	0
Jak daleko jest z lotniska do hotelu?	Milyen messze van a szálloda a repülőtértől?	lotniska	0	0
Mowa jest srebrem, ale milczenie złotem.	Beszélni ezüst, hallgatni arany.	milczenie	0	0
Chcę rozmawiać z moim adwokatem.	Beszélni akarok az ügyvédemmel.	adwokatem	0	0
Mój ojciec jest kierowcą autobusu.	Apám autóbusz-vezető.	kierowcą	0	0
Spędziliśmy urlop na jeziorze.	A tónál töltöttük a szabadságunkat.	urlop	0	0
Idę na plażę.	Megyek a strandra.	plażę	0	0
Jutro wcześnie zaczynam, chyba będę musiał się niebawem położyć.	Holnap korán kezdek, talán le kellene feküdnöm hamarosan.	niebawem	0	0
Tom nalał mleko do szklanki i podał ją Mary.	Tamás tejet öntött egy pohárba, aztán odaadta Máriának.	podał	0	0
Zamiłowanie do szybkich samochodów i wysokich prędkości to niedojrzałość i głupota.	A gyors autók és a nagy sebesség szeretete éretlenség és hülyeség.	prędkości	0	0
Niedokładnie przeczytałem.	Figyelmetlenül olvastam.	przeczytałem	0	0
Mój ojciec często czyta gazetę w czasie posiłku.	Gyakran olvas újságot apám ebédidő alatt.	gazetę	0	0
W lodówce jest jedzenie.	A hűtőben van ennivaló.	lodówce	0	0
Byłem głęboko poruszony jego słowami.	Mélyen meghatottak a szavai.	słowami	0	0
Jest pełnoletni, więc może głosować.	Nagykorú, ezért szavazhat.	głosować	0	0
Czy w parku jest dużo drzew?	Sok fa van a parkban?	drzew	0	0
Spotkała go w kawiarni.	A kávézóban találkozott vele.	spotkała	0	0
Twoje wyjaśnienie jest dla mnie zbyt abstrakcyjne.	A magyarázatod nekem túlságosan elvont.	wyjaśnienie	0	0
Ojej, ale szkoda.	Jaj de kár!	ojej	0	0
Zgubiłem mój długopis. Pomożesz mi go szukać?	Elvesztettem a tollamat. Segítesz megkeresni?	długopis	0	0
Robienie modeli statków kosmicznych jest interesujące.	Űrhajó modelleket készíteni érdekes.	statków	0	0
Okres ciepłej pogody jest tu bardzo krótki.	A meleg idő nagyon rövid ideig tart itt.	krótki	0	0
Wstałam o piątej rano.	Reggel ötkor keltem.	piątej	0	0
Myślisz, że jestem sexy?	Gondolod, hogy szexi vagyok?	sexy	0	0
W pociągu pełno było pasażerów.	A vonat tele volt utassal.	pasażerów	0	0
Ten zawód jest atrakcyjny dla kobiet.	Ez a szakma vonzó a nők számára.	zawód	0	0
Nie jestem szczególnie głodny, zważywszy, że przez cały dzień zjadłem tylko kromkę chleba.	Nem is vagyok nagyon éhes, ahhoz képest, hogy egész nap csak egy szelet kenyeret ettem.	chleba	0	0
Czekaliśmy.	Vártunk.	czekaliśmy	0	0
Kiedy uniwersytet został założony?	Mikor alapították az egyetemet?	uniwersytet	0	0
Po obu stronach drogi stoją wiśnie.	Az út mindkét oldalán cseresznyefák vannak.	stronach	0	0
Lubisz podróżować?	Szeretsz utazni?	podróżować	0	0
Myjcie ręce przed jedzeniem.	Evés előtt mossatok kezet.	jedzeniem	0	0
Koniecznie mi powiedz, co on powiedział.	Feltétlenül meséld el, hogy mit mondott.	koniecznie	0	0
Jak naciśniesz ten przycisk, drzwi się otworzą.	Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	przycisk	0	0
Chciałbym biegać po równinach i płaskowyżach.	Szeretnék a síkságokon és a fennsíkokon szaladni.	biegać	0	0
Spotkałeś się już z nim?	Találkoztál már vele?	spotkałeś	0	0
Proszę, zmień flagę.	Cserélje ki a zászlót, kérem.	zmień	0	0
Upatrzyłem sobie piękny płaszcz, kupię go w środę.	Kinéztem magamnak egy szép kabátot, szerdán megveszem.	środę	0	0
On sprzedaje radia.	Rádiókat árusít.	radia	0	0
Byłem w bibliotece.	A könyvtárban voltam.	bibliotece	0	0
Zegar wybił właśnie trzecią.	Az óra épp hármat ütött.	trzecią	0	0
Szukam mapy nie Polski, a całej Europy.	Nem Lengyelország térképét keresem, hanem amin rajta van egész Európa.	mapy	0	0
Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	Az olyan vallás tetszik, amely tiszteletben tartja az emberek közötti különbségeket, amely elfogadja az a tényt, hogy minden ember saját személyiséggel rendelkezik.	osobowość	0	0
Dr Hideo Noguchi zmarł w Afryce w roku 1928.	Dr. Hideo Noguchi 1928-ban halt meg Afrikában.	afryce	0	0
Dziękuję za komplement!	Köszönöm a bókot!	komplement	0	0
Gdybym chciał cię przestraszyć, opowiedziałbym ci, o czym śniłem przed kilkoma tygodniami.	Ha meg akarnálak ijeszteni, elmesélném neked, hogy mit álmodtam néhány héttel ezelőtt.	kilkoma	0	0
On nie jest pacjentem, lecz lekarzem w tym szpitalu.	Ő nem páciens, hanem orvos ebben a kórházban.	pacjentem	0	0
Większość kobiet uwielbia robienie zakupów.	A legtöbb nő szeret vásárolni.	robienie	0	0
Od czterech lat powtarzam sobie w głowie piosenkę, której wciąż nie potrafię rozpoznać.	Négy éve állandóan eszembe jut egy dal és még mindig nem jövök rá, hogy mi lehet.	rozpoznać	0	0
Jemy po to, by żyć, nie żyjemy po to, by jeść.	Azért eszünk, hogy éljünk és nem azért élünk, hogy együnk.	jemy	0	0
Chciałbym szklankę wody.	Egy pohár vizet szeretnék.	szklankę	0	0
Chciałbym tu jeszcze przynajmniej raz w życiu zajrzeć.	Szeretnék az életben legalább még egyszer ellátogatni ide.	zajrzeć	0	0
On jest złodziejem.	Ő egy tolvaj.	złodziejem	0	0
Niebo było zupełnie ciemne.	Az ég teljesen sötét volt.	ciemne	0	0
Grecka kuchnia jest ciekawa.	A görög konyha érdekes.	kuchnia	0	0
Stół jest z drewna.	Az asztal fából van.	drewna	0	0
Bardzo lubię tę piosenkę; ma dobry rytm i można do niej tańczyć.	Nagyon szeretem ezt a számot; jó a ritmusa és lehet rá táncolni.	rytm	0	0
Jakiego koloru jest pomarańcza?	Milyen színe van a narancsnak?	koloru	0	0
To, że nie ma reklamacji, niekoniecznie znaczy, że klienci są zadowoleni.	Az, hogy nincs reklamáció, nem feltétlenül jelenti azt, hogy az ügyfelek elégedettek.	zadowoleni	0	0
Kobieta budzi się.	A nő felébred.	budzi	0	0
Nie jeżdżę do szkoły autobusem.	Nem busszal megyek az iskolába.	autobusem	0	0
Znalazłem puste pudło.	Üres dobozt találtam.	pudło	0	0
Cała jego rodzina pracuje na farmie.	Az egész családja a farmon dolgozik.	farmie	0	0
Czy jesteś mężatką?	Házas vagy?	mężatką	0	0
Rząd był zmuszony do wprowadzenia zmian w swojej polityce zagranicznej.	A kormány kénytelen volt megváltoztatni a külpolitikáját.	zmuszony	0	0
Allen jest poetą.	Allen költő.	allen	0	0
Jaki piękny kwiat!	Milyen szép virág!	kwiat	0	0
Zaniosłeś już pudła na strych?	Felvitted már a dobozokat a padlásra?	pudła	0	0
Lepiej być samemu niż w złym towarzystwie.	Jobb egyedül lenni, mint rossz társaságban.	towarzystwie	0	0
Gdzie się nauczyła tak gotować?	Hol tanult meg ilyen jól főzni?	nauczyła	0	0
On lubi chleb z masłem.	Szereti a kenyeret és a vajat.	masłem	0	0
Myślę, że jest uczciwy.	Úgy gondolom, hogy ő becsületes.	uczciwy	0	0
To jabłko ma słodki smak.	Ez az alma édes.	jabłko	0	0
Przypadkowo znalazł kamerę, którą zgubił.	Véletlenül megtalálta a kamerát, amit elvesztett.	zgubił	0	0
Śnieg padał przez wiele dni z rzędu.	Több egymást követő napon át esett a hó.	rzędu	0	0
To jakiś skandal, że człowiekowi nie wolno zagrać sobie w pokera!	Az egyszerűen botrányos, hogy tilos az embernek egy kicsit pókereznie!	pokera	0	0
Jego palec krwawi.	Vérzik az ujja.	krwawi	0	0
Nie mogliśmy wyjść z domu z powodu burzy.	A vihar miatt nem tudtunk kijönni házból.	burzy	0	0
Ssij mojego kutasa.	Szopd le a faszom!	kutasa	0	0
Czy mogę się do ciebie przyłączyć?	Csatlakozhatok hozzád?	przyłączyć	0	0
Jak długi pobyt pan planuje?	Milyen hosszúra tervezi az úr az itt maradást?	pobyt	0	0
Ona nie lubiła pisać pędzelkiem.	Nem szeretett ecsettel írni.	lubiła	0	0
To jest turecka tradycja.	Török szokás.	tradycja	0	0
Dojazd do Tokio trwał dwie godziny.	Tokióba érni két órába telt.	tokio	0	0
Wyjaśnij następującą rzecz.	Magyarázd el a következő dolgot.	wyjaśnij	0	0
Całe miasto było pozbawione prądu.	Az egész város áram nélkül maradt.	prądu	0	0
Samolotem sterowały dwie małpy.	Két majom vezette a repülőt.	małpy	0	0
Mam ugryzienia od komarów na całym ramieniu.	Az egész karom tele van szúnyogcsípéssel.	ramieniu	0	0
Moja siostra pokazała mi nowy zegarek.	A nővérem mutatott nekem egy új órát.	pokazała	0	0
Chcesz białego czy czerwonego wina?	Fehér- vagy vörösbort kérsz?	czerwonego	0	0
Mój samochód jest bardzo brudny, muszę go umyć!	Az autóm nagyon koszos, le kell mosnom!	brudny	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	dwanaście	0	0
Nie czytaj tego zdania.	Ne olvasd el ezt a mondatot!	czytaj	0	0
Śpią.	Alszanak.	śpią	0	0
Zajęte.	Foglalt.	zajęte	0	0
Chodziłem dookoła bez celu.	Céltalanul járkáltam.	chodziłem	0	0
Gdybym chciał cię przestraszyć, opowiedziałbym ci, o czym śniłem przed kilkoma tygodniami.	Ha meg akarnálak ijeszteni, elmesélném neked, hogy mit álmodtam néhány héttel ezelőtt.	przestraszyć	0	0
Ta działka jest moją własnością.	Ez a föld az én tulajdonom.	działka	0	0
Nigdy nie widziałem pandy, dopóki nie pojechałem do Chin.	Sose láttam pandát, amíg nem mentem Kínába.	pojechałem	0	0
Kochamy Boba bardziej niż Toma.	Jobban kedveljük Bobot, mint Tomot.	boba	0	0
Umyłem twarz zimną wodą.	Megmostam az arcomat hideg vízzel.	zimną	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	piętnaście	0	0
Lubisz wycieczki?	Szeretsz utazni?	wycieczki	0	0
On ma bóle głowy.	Fáj a feje.	bóle	0	0
Lubisz białą czekoladę?	Szereted a fehér csokoládét?	białą	0	0
Przed moim domem jest mały ogród.	A házam előtt van egy kis kert.	ogród	0	0
Bob nawykł do ciężkiej pracy.	Bob hozzászokott a nehéz munkához.	ciężkiej	0	0
Ten wiersz napisałem dla mojej mamy.	Anyámnak írtam ez a verset.	wiersz	0	0
Mija pięć lat, odkąd uczymy się angielskiego.	Öt éve, hogy angolul tanulunk.	mija	0	0
Jak się mówi 'good bye' po niemiecku?	Hogy mondják azt, hogy 'good bye' németül?	good	0	0
Tom ma trzech starszych braci.	Tomnak három bátyja van.	starszych	0	0
Oglądałem telewizję, gdy zadzwonił telefon.	Éppen a televíziót néztem, amikor csengett a telefon.	oglądałem	0	0
Stracił przytomność i upadł na plecy.	Elvesztette az eszméletét, és hanyattesett.	upadł	0	0
Widzę ją nawet w snach.	Még álmomban is őt látom.	snach	0	0
Jestem na wakacjach.	Vakáción vagyok.	wakacjach	0	0
Myślisz, że będzie dziś padać?	Gondolod, hogy ma esni fog?	padać	0	0
On pisze bardzo dużo listów do przyjaciół.	Nagyon sok levelet ír a barátainak.	listów	0	0
Mleko? Cukier?	Tej? Cukor?	cukier	0	0
Staruszka przechodzi przez ulicę.	Egy öregasszony átment az úton.	staruszka	0	0
Lubię spać na brzuchu.	Hason fekve szeretek aludni.	brzuchu	0	0
Trzeba wybierać mniejsze zło.	A kisebbik rosszat kell választani.	mniejsze	0	0
Toma imię było na pudełku.	Tom neve volt a dobozon.	pudełku	0	0
Naprzeciwko parku jest piękna rzeka.	A parkkal szemben van egy gyönyörű folyó.	naprzeciwko	0	0
Jak długo śpi niedźwiedź?	Meddig alszik egy medve?	niedźwiedź	0	0
Każdy z nas miał w dzieciństwie jakieś marzenie.	Gyermekkorunkban mindegyikünknek volt egy álmunk.	dzieciństwie	0	0
Usiadł na ławce i założył nogę na nogę.	Leült a padra és keresztbe tette a lábait.	założył	0	0
Jaki jest kurs wymiany?	Mi az árfolyam?	wymiany	0	0
Tom jest w wystarczającym wieku, aby decydować o sobie.	Tom elég idős ahhoz, hogy el tudja dönteni magának.	decydować	0	0
Ten pokój jest zimny.	Ez a szoba hideg.	zimny	0	0
Musisz spełnić swój obowiązek.	Teljesítened kell a kötelességed.	spełnić	0	0
To będzie 30 euro.	Harminc euró lesz.	euro	0	0
Mam znajomego, który jest grabieżcą grobowców.	Van egy barátom, aki sírrabló.	znajomego	0	0
W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	Kínában a vezetéknév áll elől, utána a keresztnév.	podaje	0	0
On wiele czytał.	Sokat olvasott.	czytał	0	0
Sztuka nie ma granic.	A művészet határtalan.	granic	0	0
Mądry przywódca wie, kiedy słuchać.	A bölcs vezető tudja, mikor hallgasson.	przywódca	0	0
Mój ojciec pracuje w fabryce.	Apám egy üzemben dolgozik.	fabryce	0	0
Ta rzeka jest szeroka.	Széles ez a folyó.	rzeka	0	0
Pająki nie mają uszu.	A pókoknak nincs fülük.	uszu	0	0
Poczekaj do szóstej.	Várj 6 óráig!	szóstej	0	0
Zapomniałeś o swoich pieniądzach.	Elfelejtetted a pénzedet.	pieniądzach	0	0
Pomarańcze rosną w ciepłych krajach.	A narancs meleg vidékeken terem.	rosną	0	0
Tak długo, jak mój syn pracował w winiarni, zawsze wracał do domu po pijanemu.	Amíg a fiam egy borozóban dolgozott, mindig részegen jött haza.	wracał	0	0
Rozumiesz francuski?	Értesz franciául?	francuski	0	0
Wieść szybko rozeszła się wśród uczniów.	A hír gyorsan szétterjedt a tanulók között.	wieść	0	0
Nie posiadam kota.	Nincs macskám.	posiadam	0	0
Gdzie jest najbliższy przystanek autobusowy?	Hol van a legközelebbi buszmegálló?	przystanek	0	0
Oprócz mojej siostry moja rodzina nie ogląda telewizji.	Nővéremen kívül a családunkban senki sem néz tévét.	ogląda	0	0
Zrealizował marzenia, by zostać artystą.	Megvalósította az álmát, hogy művész legyen.	artystą	0	0
Mam przyjaciela, który jest pilotem.	Van egy barátom, aki pilóta.	pilotem	0	0
Spędziliśmy urlop na jeziorze.	A tónál töltöttük a szabadságunkat.	spędziliśmy	0	0
Mój bagaż został ukradziony.	Ellopták a csomagomat.	bagaż	0	0
Tak, dziekuję. Ostatnio miałem ciężki okres, dopiero od niedawna mogę znowu normalnie spać.	Igen, köszönöm. Nehéz időszakon mentem át mostanság, csak nem régóta tudok ismét rendesen aludni.	dziekuję	0	0
Michael pobił talerze.	Michael összetörte a tányérokat.	pobił	0	0
Co musisz dodać do 17 aby otrzymać 60?	Mennyit kell adni 17-hez, hogy 60 legyen?	otrzymać	0	0
Mój młodszy brat jest wyższy ode mnie.	Az öcsém magasabb nálam.	wyższy	0	0
Przykro mi, że nie dotrzymałem obietnicy.	Sajnálom, hogy nem tartottam be az ígéretemet.	obietnicy	0	0
To jest skutek czego innego.	Ez valami másnak a következménye.	skutek	0	0
Rozmawiam telefonicznie ze swoim wujkiem.	Telefonon beszéltem a nagybácsimmal.	wujkiem	0	0
Dzieci bawią się razem w piaskownicy.	A gyerekek együtt játszanak a homokozóban.	bawią	0	0
Widać było, że jest zadowolona z wyników.	Láthatóan elégedett volt az eredménnyel.	wyników	0	0
Tak, oba słowa znaczą to samo.	Igen, mind a két szónak ugyanaz a jelentése.	znaczą	0	0
Robin wygląda uroczo gdy śpi.	Robin aranyosan néz ki, amikor alszik.	uroczo	0	0
On jest zawsze uprzejmy wobec mnie.	Mindig kedves velem.	uprzejmy	0	0
Jeśli nie jesz, umierasz.	Ha nem eszel, meg fogsz halni.	umierasz	0	0
Przestałem palić.	Abbahagyom a dohányzást.	przestałem	0	0
Dałbym wszystko za kubek kawy.	Meghalok egy csésze kávéért.	kubek	0	0
To jest dobry pomysł, żeby wymawiać na głos swoje dialogi wewnętrzne.	Jó ötlet, hangosan kimondani a belső dialógusainkat.	wewnętrzne	0	0
Nie od razu Rzym zbudowano.	Rómát sem egy nap alatt építették.	rzym	0	0
Poproszę miejsce przy oknie.	Egy ablak melletti helyet, legyen szíves.	oknie	0	0
Masz czerwoną twarz.	Piros az arcod.	czerwoną	0	0
Jedno z czasopism jest dla chłopców, drugie - dla dziewcząt.	Van egy folyóirat a fiúknak, egy másik a lányoknak.	dziewcząt	0	0
Piotra boli ząb.	Péternek fáj a foga.	ząb	0	0
Kiedy byłem pod prysznicem, zadzwonił telefon.	Csöngött a telefon, mialatt zuhanyoztam.	prysznicem	0	0
Nigdy nie odpowiadam na maile od nieznanych ludzi.	Ismeretlen emberek e-mailjeire sohasem válaszolok.	odpowiadam	0	0
On jest moim starszym bratem.	Ő a bátyám.	starszym	0	0
Mary spędza godziny w łazience.	Mari órákat tölt a fürdőszobában.	spędza	0	0
Zbudował nowy dom.	Épített egy új házat.	zbudował	0	0
Nie mam pojęcia, dlaczego wybrali mnie.	Fogalmam sincs, miért engem választottak.	wybrali	0	0
Kupiliśmy to w Australii.	Ezt Ausztráliában vásároltuk.	australii	0	0
Gniazdo drozda jest na wysokiej topoli.	Magas jegenyefán rigó fészek.	wysokiej	0	0
Akademia Francuska decyduje o zasadach narodowego języka.	A Francia Akadémia dönt a nemzeti nyelv szabályairól.	narodowego	0	0
Oni nie mogą przegrać.	Nem tudnak veszíteni.	przegrać	0	0
Tom jest najlepszym pracownikiem naszej firmy.	Tom a cégünk legjobb dolgozója.	pracownikiem	0	0
Prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku.	A fény sebessége sokkal nagyobb, mint a hang sebessége.	dźwięku	0	0
Jechałem pociągiem dwanaście godzin.	Tizenkét órát utaztam a vonaton.	pociągiem	0	0
Czy możesz podać mi sól?	Ideadnád a sót?	sól	0	0
Wyrzuciłem kolekcję, bo mi się nie podobała i już!	Kidobtam a gyűjteményt, csak mert nem tetszett nekem és kész!	podobała	0	0
Krowa daje mleko.	A tehén tejet ad.	krowa	0	0
To kompletny absurd.	Ez teljesen abszurd.	absurd	0	0
To łóżko jest bardzo wygodne.	Nagyon kényelmes ez az ágy.	wygodne	0	0
Zwykle wstaję o ósmej.	Általában nyolckor kelek.	ósmej	0	0
Nie możesz się zgubić w wielkim mieście, tam wszędzie są plany!	Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	zgubić	0	0
Słońce świeci.	Süt a nap.	świeci	0	0
Pies, który szczeka nie gryzie.	Amelyik kutya ugat, az nem harap.	gryzie	0	0
Jesteś w lepszej formie niż ja.	Jobb formában vagy, mint én.	lepszej	0	0
Zaczął biec.	Elkezdett futni.	biec	0	0
Dostałem złą ocenę, ponieważ się nie uczyłem.	Azért kaptam rossz jegyet, mert nem tanultam.	uczyłem	0	0
Komputery są bardzo użyteczne.	A számítógépek nagyon hasznosak.	komputery	0	0
Powiedz Tomowi, że to on musi pozmywać naczynia.	Mondd meg Tomnak, hogy neki kell mosogatnia.	naczynia	0	0
Ta dzielnica przestała być bezpiecznym miejscem do mieszkania.	Ez a kerület már nem biztonságos lakóhely.	bezpiecznym	0	0
Jadłeś już?	Ettél már?	jadłeś	0	0
Nie ma potrzeby się spieszyć. Mamy dużo czasu.	Nincs szükség arra, hogy siessünk. Van egy csomó időnk.	spieszyć	0	0
Ona zarabia na życie pisaniem.	Íróként keresi a kenyerét.	zarabia	0	0
Mówią na mnie Baba Jaga.	Baba Jagának neveznek.	baba	0	0
Nie jest mniej inteligentny od swego ojca.	Nem kevésbé intelligens, mint az apja.	inteligentny	0	0
Lew ryczy.	Üvölt az oroszlán.	lew	0	0
Drogie nie zawsze jest lepsze niż tanie.	A drága nem mindig jobb az olcsónál.	tanie	0	0
Wszystkie rośliny potrzebują wody i światła.	Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	rośliny	0	0
Dla niego głód był pojęciem abstrakcyjnym. Zawsze miał wystarczająco jedzenia.	Számára az éhezés egy elvont fogalom volt. Mindig volt mit ennie.	głód	0	0
Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	pięćdziesiąt	0	0
Irlandzki jest pięknym językiem.	Az ír szép nyelv.	pięknym	0	0
W tym pomieszczeniu nie wolno palić.	Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	pomieszczeniu	0	0
Dałem każdemu dziecku trzy cukierki.	Minden gyereknek három cukorkát adtam.	cukierki	0	0
Zanim wyjadę pracować do Paryża, musze odświeżyć moją znajomość francuskiego.	Mielőtt elmegyek Párizsba dolgozni, fel kell frissíteni a francia tudásomat.	wyjadę	0	0
To jakiś skandal, że człowiekowi nie wolno zagrać sobie w pokera!	Az egyszerűen botrányos, hogy tilos az embernek egy kicsit pókereznie!	skandal	0	0
Na księżycu nie rośnie trawa.	A holdon nem nő fű.	księżycu	0	0
Nie jestem naukowcem.	Nem vagyok tudós.	naukowcem	0	0
O czym był poprzedni e-mail?	Mit szándékoztál az előbbi emaileddel közölni?	e-mail	0	0
Ta działka jest moją własnością.	Ez a föld az én tulajdonom.	własnością	0	0
Moim ojczystym językiem jest polski.	Lengyel az anyanyelvem.	językiem	0	0
Umiem przepłynąć rzekę.	Át tudom úszni a folyót.	rzekę	0	0
Zapalenie opon mózgowych to straszna choroba.	Az agyhártyagyulladás szörnyű betegség.	opon	0	0
Przez trzy lata mieszkałem w Rzymie.	Három évig éltem Rómában.	rzymie	0	0
Alice ma kwiat we włosach.	Alice-nak van egy virág a hajában.	włosach	0	0
Graliśmy według nowych zasad.	Az új szabályok szerint játszottunk.	graliśmy	0	0
Nie chcę z Tobą rozmawiać, bo złamałeś mi serce.	Nem szeretnék veled beszélni, mert összetörted a szívemet.	złamałeś	0	0
Chcę jakiegoś normalnego obiadu!	Kell valami rendes ebéd!	normalnego	0	0
Jesteś bogata?	Gazdag vagy?	bogata	0	0
W Indiach krowa jest świętym zwierzęciem.	Indiában a tehén szent állat.	świętym	0	0
Jeśli przyjedziesz na festiwal tamtym samochodem, wprawisz wszystkich w osłupienie.	Ha azzal az autóval jössz a fesztiválra, mindenkit meg fogsz lepni.	festiwal	0	0
Chcę jakiegoś normalnego obiadu!	Kell valami rendes ebéd!	obiadu	0	0
Wystartowaliśmy od zera.	Nulláról indultunk.	zera	0	0
Wygląda na to, że pociąg się spóźnia.	Úgy tűnik, késik a vonat.	spóźnia	0	0
Bolą ją plecy.	Fáj a háta.	bolą	0	0
Nocą zamykamy nasze drzwi.	Éjjel bezárjuk az ajtónkat.	zamykamy	0	0
Ale bym zjadł makaron z sosem pesto!	De ennék egy pestós makarónit!	makaron	0	0
W Indiach krowa jest świętym zwierzęciem.	Indiában a tehén szent állat.	indiach	0	0
On ma wielki apetyt.	Jó étvágya van.	apetyt	0	0
Sam mówiłeś, że pojechali do Turynu, aby porozmawiać z synem papieża.	Magad mondtad, hogy elmentek Torinóba, hogy a pápa fiával beszéljenek.	pojechali	0	0
Dupa mnie boli od tego siedzenia.	Fáj a seggem ettől az üléstől.	siedzenia	0	0
Tomasz płakał.	Tom sírt.	płakał	0	0
Nie musiałem zapłacić rachunku, ponieważ w mojej kawie była mucha.	Nem kellett kifizetnem a számlát, ugyanis volt egy légy a kávémban.	rachunku	0	0
Biega w koło jak kogut bez głowy.	Körbe-körbe szaladgál, mint egy fej nélküli kakas.	biega	0	0
Nie mogliście mnie widzieć.	Nem láthattatok engem.	mogliście	0	0
Wysuszony piasek wchłania wodę.	A száraz homok beissza a vizet.	piasek	0	0
Najlepsza pogoda to ta, której aktualnie nie ma.	A legjobb idő mindig éppen az, ami nem az aktuális pillanatban van.	aktualnie	0	0
Nie jestem szczególnie głodny, zważywszy, że przez cały dzień zjadłem tylko kromkę chleba.	Nem is vagyok nagyon éhes, ahhoz képest, hogy egész nap csak egy szelet kenyeret ettem.	zjadłem	0	0
Zaprosiła mnie.	Meghívott.	zaprosiła	0	0
We wszystkim najważniejszy jest początek.	Mindenben a kezdet a legfontosabb.	najważniejszy	0	0
Od grudnia wymieniają węgierskie banknoty.	Decembertől lecserélik a magyar papírpénzeket.	grudnia	0	0
Nie będzie kandydował w nadchodzących wyborach.	Nem jelölteti magát a következő választásra.	wyborach	0	0
To jest wioska, w której spędziłem dzieciństwo.	Ez az a falu, ahol a gyermekkoromat töltöttem.	wioska	0	0
Akademia Francuska decyduje o zasadach narodowego języka.	A Francia Akadémia dönt a nemzeti nyelv szabályairól.	decyduje	0	0
Jak ty mogłeś być taki okrutny.	Hogy lehettél ilyen kegyetlen?	okrutny	0	0
W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	Kínában a vezetéknév áll elől, utána a keresztnév.	chinach	0	0
Wszyscy, poza Mike-m, byli na wczorajszej imprezie.	Mike-ot kivéve mindenki ott volt a tegnapi bulin.	wczorajszej	0	0
Wczoraj spróbowałem kebaba w tej nowej restauracji. Na 10 możliwych punktów , dałbym sześć.	Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	dałbym	0	0
Parlament wybrał spośród swoich członków prezydenta, wiceprezydentów oraz notariuszy.	Az Országgyűlés tagjai soraiból elnököt, alelnököket és jegyzőket választ.	spośród	0	0
Gorączka skoczyła.	Felszökött a láz.	gorączka	0	0
Historia nauczycielką życia.	A történelem az élet tanítómestere.	nauczycielką	0	0
Już podczas szkolnych lat grała w teatrze.	Már iskolás évei alatt is játszott színházban.	grała	0	0
Nauka obcego języka jest trudna.	Idegen nyelvet tanulni nehéz.	obcego	0	0
Czy jutro jest sobota?	Holnap szombat van?	sobota	0	0
Do Bostonu stąd daleko.	Messze van ide Boston.	bostonu	0	0
Ta kobieta jest naga.	Meztelen ez a nő.	naga	0	0
Ta historia wygląda prawdziwie.	Ez a történet igaznak tűnik.	prawdziwie	0	0
Jechałem pociągiem dwanaście godzin.	Tizenkét órát utaztam a vonaton.	jechałem	0	0
Nie jestem szczególnie głodny, zważywszy, że przez cały dzień zjadłem tylko kromkę chleba.	Nem is vagyok nagyon éhes, ahhoz képest, hogy egész nap csak egy szelet kenyeret ettem.	zważywszy	0	0
Gra w koszykówkę to niezły ubaw.	Jó dolog kosarazni.	ubaw	0	0
To tylko plotka.	Ez csak híresztelés.	plotka	0	0
Nie chowaj się pod łóżkiem.	Ne bújj az ágy alá!	łóżkiem	0	0
Jeśli jutro będzie ładnie, zrobimy piknik.	Ha holnap szép idő lesz, kirándulunk egyet.	piknik	0	0
Talerz jest brudny.	Koszos a tál.	talerz	0	0
Ptak lubi ryż.	A madár szereti a rizst.	ryż	0	0
Jest żądny sławy.	Szomjazik a hírnévre.	sławy	0	0
Ktoś ukradł mój plecak.	Valaki ellopta a hátizsákomat.	plecak	0	0
On biegł tak szybko, że zabrakło mu oddechu.	Olyan gyorsan futott, hogy alig kapott levegőt.	zabrakło	0	0
Jeśli przyjedziesz na festiwal tamtym samochodem, wprawisz wszystkich w osłupienie.	Ha azzal az autóval jössz a fesztiválra, mindenkit meg fogsz lepni.	przyjedziesz	0	0
Dlaczego trawa jest zielona?	Miért zöld a fű?	zielona	0	0
Jesteśmy głodni.	Éhesek vagyunk.	głodni	0	0
Ona ma blond włosy i niebieskie oczy.	Szőke haja és égszínkék szeme van.	blond	0	0
Nie podoba mi się jego sposób mówienia.	Nekem nem tetszik az ő beszédmódja.	mówienia	0	0
Nie zasłużyłem na to.	Erre nem szolgáltam rá.	zasłużyłem	0	0
On biegł tak szybko, że zabrakło mu oddechu.	Olyan gyorsan futott, hogy alig kapott levegőt.	oddechu	0	0
Moja matka dobrze gotuje.	Anyám jól főz.	gotuje	0	0
Nikt nie śmiał się z żartu.	Senki nem nevetett a viccen.	śmiał	0	0
Spieszyliśmy się, żeby się nie spóźnić na autobus.	Siettünk, hogy ne késsük le a buszt.	spóźnić	0	0
Nie jest rozsądnie postępować za jego poradą.	Nem okos dolog követni a tanácsát.	postępować	0	0
Coś się stało w Bostonie.	Valami történt Bostonban.	bostonie	0	0
Tom wie, że Maria nie mówi po francusku.	Tom tudja, hogy Mária nem beszél franciául.	francusku	0	0
Nie jeżdżę do szkoły autobusem.	Nem busszal megyek az iskolába.	jeżdżę	0	0
Kiedy wybuchła II wojna światowa?	Mikor tört ki a második világháború?	wybuchła	0	0
Znam nauczyciela angielskiego, który pochodzi z Kanady.	Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	kanady	0	0
Słuchałeś dzisiaj rano wiadomości w radiu?	Hallottad ma reggel a híreket a rádióban?	radiu	0	0
Poproszę dwie szklanki soku owocowego.	Két pohár gyümölcslevet kérek.	soku	0	0
Samolot odleciał o siódmej.	A repülőgép hétkor szállt fel.	siódmej	0	0
W tym jedzeniu czuć było trochę czosnek.	Ebben az ételben lehet érezni egy kis fokhagymát.	jedzeniu	0	0
Ta piosenka przypomina mi dzieciństwo.	Ez a dal a gyerekkoromra emlékeztet.	dzieciństwo	0	0
Myślałem, że tylko niedźwiedzie zapadają w sen zimowy, ale nauczycielka powiedziała, że żółwie też tak robią.	Úgy gondoltam, hogy csak a medvék alszanak téli álmot, de a tanárnő mondta, hogy a teknősök is ezt csinálják.	nauczycielka	0	0
Mówi się, że miłość jest ślepa.	Azt mondják, a szerelem vak.	ślepa	0	0
Czy możesz mi powiedzieć gdzie jest kościół? Muszę porozmawiać z księdzem.	Meg tudnád mondani, hol van a templom? Beszélnem kell a pappal.	księdzem	0	0
Posiadasz komputer?	Van számítógéped?	posiadasz	0	0
Historia zajmuje się przeszłością.	A történelem a múlttal foglalkozik.	przeszłością	0	0
Ucz się z całych sił, inaczej oblejesz egzamin.	Tanulj erősebben, különben elbuksz a vizsgán.	całych	0	0
Kot zjada małą mysz.	A macska megeszi a kisegeret.	mysz	0	0
Moja siostra szaleje na punkcie tenisa.	A nővérem odavan a teniszért.	szaleje	0	0
Nie bądź rozczarowany.	Ne csüggedj.	rozczarowany	0	0
Pojutrze są urodziny Toma.	Holnapután van Tom születésnapja.	pojutrze	0	0
Te panie to moje ciotki.	Ezek a hölgyek a nagynénéim.	ciotki	0	0
Lekkie serce - lekki sen.	Könnyű szív - könnyű álom.	lekki	0	0
Zarabiam 100€ dziennie.	100 eurót keresek naponta.	zarabiam	0	0
Wczoraj była niedziela.	Tegnap vasárnap volt.	niedziela	0	0
On jest stosunkowo dziwnym mężczyzną.	Viszonylagosan furcsa ember.	dziwnym	0	0
Mają państwo rezerwację?	Van foglalásuk?	rezerwację	0	0
Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.	Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot az üres ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	wolnych	0	0
Tamás oddał Marii swoje serce.	Tamás Marinak adta a szívét.	marii	0	0
Biznes podźwignął się po nieudanym sezonie letnim.	Pangó nyári időszak után az üzlet beindult.	sezonie	0	0
Esperanto jest łatwiejsze, niż jakikolwiek język narodowy.	Az eszperantó könnyebb, mint bármelyik nemzeti nyelv.	łatwiejsze	0	0
Urodziła się 19 sierpnia 1946 roku w Kalifornii.	1946. augusztus 19-én született Kaliforniában.	sierpnia	0	0
Kelner, w mojej zupie pływa mucha!	Pincér, egy légy úszkál a levesemben!	kelner	0	0
Czy on jest pilnym uczniem?	Ő egy szorgalmas diák?	uczniem	0	0
Czy wierzysz w anioły?	Hiszel az angyalokban?	anioły	0	0
Niestety, nie mam żadnego lepszego pomysłu.	Sajnos nincs jobb ötletem.	pomysłu	0	0
Jakość tłumaczenia poprawiła się.	Javult a fordítás minősége.	jakość	0	0
Wyglądała tak, jakby od wielu dni niczego nie jadła.	Úgy nézett ki, mint aki napok óta semmit sem evett.	jadła	0	0
Zamykają sklep na zimę.	Télire bezárják az üzletet.	zamykają	0	0
W rzeczy samej, moja znajomość angielskiego jest żadna.	Ami azt illeti az angol nyelvtudásom semmilyen.	znajomość	0	0
Co mam zrobić, żebyś zwrócił na mnie uwagę?	Mit kell csinálnom, hogy figyelj rám?	zwrócił	0	0
Jakie jest dokładne znaczenie tego słowa?	Mi ennek a szónak a pontos jelentése?	dokładne	0	0
On jest najlepszym graczem w naszej drużynie.	Ő a legjobb játékos a csapatunkban.	graczem	0	0
Wilk zjadł Czerwonego Kapturka. Myśliwy zastrzelił wilka.	A farkas megette Piroskát. A vadász lelőtte a farkast.	wilka	0	0
Książkę wydano w Wielkiej Brytanii.	A könyvet Nagy-Britanniában adták ki.	brytanii	0	0
Nie oddała mi moich pieniędzy.	Nem adta vissza a pénzem.	oddała	0	0
Chiny są znaczenie większe od Japonii.	Kína sokkal nagyobb Japánnál	chiny	0	0
Lekkie serce - lekki sen.	Könnyű szív - könnyű álom.	lekkie	0	0
Wypiłem mleko.	Megittam a tejet.	wypiłem	0	0
„Cześć” - powiedział Tom z uśmiechem.	"Szia" - monda Tom mosolyogva.	uśmiechem	0	0
Jesteś profesorem.	Professzor vagy.	profesorem	0	0
Już podczas szkolnych lat grała w teatrze.	Már iskolás évei alatt is játszott színházban.	teatrze	0	0
Czy ta książka była interesująca?	Érdekes volt a könyv?	interesująca	0	0
Niebieskie róże są bardzo piękne.	A kék rózsák nagyon szépek.	róże	0	0
Czego nauczyłaś się dzisiaj w szkole?	Mit tanultál ma a suliban?	nauczyłaś	0	0
Tom, Mary, John i Alice siedzieli dookoła stołu i grali w karty.	Tom, Mary, John és Alice az asztal körül ülnek, és kártyáznak.	grali	0	0
Wypił filiżankę herbaty i zaraz potem poprosił o następną.	Megivott egy csésze teát, és rögtön utána kért egy újabbat.	filiżankę	0	0
To jest telewizja.	Ez egy televízió.	telewizja	0	0
To już przesada.	Ez már túlzás.	przesada	0	0
Budują nowy plac.	Új teret építenek.	plac	0	0
Ucz się z całych sił, inaczej oblejesz egzamin.	Tanulj erősebben, különben elbuksz a vizsgán.	ucz	0	0
Prostytucja w Niemczech jest legalna.	A prostitúció legális Németországban.	niemczech	0	0
Tom ma żywą wyobraźnię.	Tomnak élénk a fantáziája.	żywą	0	0
Nie umieraj!	Ne halj meg!	umieraj	0	0
Śpiewaj nadal.	Énekelj még.	śpiewaj	0	0
Chodzisz do prywatnej szkoły?	Privátsuliba jársz?	prywatnej	0	0
Poszliśmy piknikować nad jeziorem.	A tóhoz mentünk piknikezni.	jeziorem	0	0
Piękno bierze się z wnętrza.	A szépség belülről fakad.	wnętrza	0	0
W wolnych chwilach robi lalki.	Szabadidejében babákat készít.	chwilach	0	0
Jadłam już.	Ettem már.	jadłam	0	0
Moje dzieci mnie nie słuchają.	A gyerekeim nem hallgatnak rám.	słuchają	0	0
Gdzie jest gazeta?	Hol az újság?	gazeta	0	0
Joan złamała w tym wypadku lewą rękę.	Joannak ebben a balesetben eltört a bal karja.	złamała	0	0
O czym był poprzedni e-mail?	Mit szándékoztál az előbbi emaileddel közölni?	poprzedni	0	0
Jesteśmy biedni, ale szczęśliwi.	Szegények vagyunk, de boldogok.	biedni	0	0
Jak tylko przyszedł, autobus ruszył.	Alig hogy leültem, az autóbusz elindult.	ruszył	0	0
Jedliśmy już.	Már ettünk.	jedliśmy	0	0
Okres ciepłej pogody jest tu bardzo krótki.	A meleg idő nagyon rövid ideig tart itt.	pogody	0	0
Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	czterdzieści	0	0
Gdzie jest Polska?	Hol van Lengyelország?	polska	0	0
Kapelusz chroni moją głowę przed słońcem.	Sapka védi a fejemet a nap ellen.	słońcem	0	0
Co kupiłaś?	Mit vettél?	kupiłaś	0	0
Trzęsienie ziemi to rzecz najstraszniejsza.	A földrengés a legszörnyűbb dolog.	trzęsienie	0	0
Unia Europejska to grupa 27 krajów w Europie.	Az Európai Unió 27 európai ország csoportja.	krajów	0	0
Kiedyś piłem dużo coli, teraz piję tylko wodę.	Valamikor sok kólát ittam, de most már csak vizet iszom.	piłem	0	0
Mój wujek ma ogromne doświadczenie życiowe.	A nagybátyám hatalmas élettapasztattal rendelkezik.	życiowe	0	0
Goście życzyli młodej parze długiego i szczęśliwego życia.	A vendégek hosszú és boldog életet kívántak az ifjú párnak.	parze	0	0
Karnawał w Rio odbywa się w lutym.	A riói karnevált februárban rendezik.	rio	0	0
Nie znam żadnej z tych sióstr.	Egyiket sem ismerem a két nővér közül.	sióstr	0	0
Wsypałeś przyprawy do zupy?	Beletetted a fűszereket a levesbe?	zupy	0	0
Kupili samochody i biżuterię.	Autókat és ékszereket vásároltak.	biżuterię	0	0
W wolnych chwilach robi lalki.	Szabadidejében babákat készít.	lalki	0	0
Co jest większe, Japonia czy Anglia?	Melyik nagyobb, Japán vagy Anglia?	anglia	0	0
Morze jest spokojne.	Nyugodt a tenger.	spokojne	0	0
Dziękuję, że w końcu mi wytłumaczyłeś, czemu ludzie biorą mnie za idiotę.	Köszönöm, hogy végre megmagyarázta, miért tartanak engem az emberek idiótának.	idiotę	0	0
Rodzice są odpowiedzialni za wykształcenie dzieci.	A szülők felelősek gyermekeik taníttatásáért.	odpowiedzialni	0	0
Wszyscy czekali.	Mindenki várt.	czekali	0	0
Im starsi się stajemy, tym bardziej słabnie nasza pamięć.	Minél idősebbek vagyunk, annál jobban kopik a memóriánk.	starsi	0	0
Matka Teresa urodziła się w Jugosławii w 1910 roku.	Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	teresa	0	0
Wyrzuciłem kolekcję, bo mi się nie podobała i już!	Kidobtam a gyűjteményt, csak mert nem tetszett nekem és kész!	kolekcję	0	0
Nikt nie umiał dać poprawnej odpowiedzi.	Senki sem tudta a helyes választ.	umiał	0	0
Tutaj nawet latem jest zimno.	Itt még nyáron is hideg van.	latem	0	0
Proszę, zmień flagę.	Cserélje ki a zászlót, kérem.	flagę	0	0
Matematyka jest trudniejsza od fizyki.	A matematika nehezebb a fizikánál.	fizyki	0	0
Pociąg miał opóźnienie 10 minut z powodu śnieżycy.	Hóvihar miatt a vonat tíz percet késett.	opóźnienie	0	0
Przeżyłem piękne chwile.	Kellemes órákat éltem át.	przeżyłem	0	0
To krzesło jest dla mnie za niskie.	Túl alacsony nekem ez a szék.	niskie	0	0
Wiesz, że nie lubię jajek.	Tudod, hogy nem szeretem a tojást.	jajek	0	0
Gniazdo drozda jest na wysokiej topoli.	Magas jegenyefán rigó fészek.	gniazdo	0	0
Zostały już tylko dwa tygodnie do Bożego Narodzenia.	Már csak két hét van karácsonyig.	bożego	0	0
Musimy się zastanowić nad przyszłością.	Gondoskodnunk kell a jövőről.	przyszłością	0	0
Jakość ryżu się pogarsza.	A rizs minősége romlik.	pogarsza	0	0
Jeden plus dwa równa się trzy.	Egy meg kettő egyenlő három.	równa	0	0
Wypił filiżankę herbaty i zaraz potem poprosił o następną.	Megivott egy csésze teát, és rögtön utána kért egy újabbat.	wypił	0	0
Miała swoje wady, ale i tak ją kochali.	Megvoltak a maga hibái, de így is szerette őt.	kochali	0	0
Nazwali swojego syna John.	Jánosnak nevezték el a fiukat.	nazwali	0	0
Ten mężczyzna to Pedro.	Ez a férfi Pedro.	pedro	0	0
Nowy student zaprzyjaźnił się z Kenem.	Az új diák összebarátkozott Kennel.	student	0	0
W niedzielę pojechaliśmy na pchli targ.	Vasárnap elmentünk a bolhapiacra.	pojechaliśmy	0	0
Zima bez śniegu to jednak nie zima.	A tél hó nélkül nem az igazi.	zima	0	0
Lubisz jabłka czy pomarańcze?	Szereted az almát vagy a narancsot?	jabłka	0	0
Nie mam talentu.	Nincs tehetségem.	talentu	0	0
Wytłumacz to jeszcze raz, Jerry.	Magyarázd el még egyszer, Jerry!	wytłumacz	0	0
Ona szybko wyzdrowieje.	Hamar meg fog gyógyulni.	wyzdrowieje	0	0
Mieszkałem w Sasayama przez trzy lata.	Három évig éltem Sasayamában.	mieszkałem	0	0
Już przestało padać.	Már elállt az eső.	przestało	0	0
Pokazałem jej mój pokój.	Megmutattam neki a szobámat.	pokazałem	0	0
Karnawał w Rio odbywa się w lutym.	A riói karnevált februárban rendezik.	odbywa	0	0
Lubi chwalić się udanym biznesem samochodowym swojego ojca.	Szeret édesapja sikeres autókereskedésével dicsekedni.	samochodowym	0	0
Jest jednym z najbardziej znanych hiszpańskich pisarzy.	Ő Spanyolország egyik legismertebb írója.	znanych	0	0
Kupiliśmy to w Australii.	Ezt Ausztráliában vásároltuk.	kupiliśmy	0	0
Poproszę sok pomarańczowy.	Narancslét kérek.	pomarańczowy	0	0
Wyglądał oknem.	Kinézett az ablakon.	oknem	0	0
Którą ulicą pojechałeś?	Melyik utcán mentél?	ulicą	0	0
John lubi szachy.	John szeret sakkozni.	szachy	0	0
Zagrajmy w koszykówkę po szkole.	Kosárlabdázzunk az iskolában!	zagrajmy	0	0
Wierny jak pies, dlaczego nie jak człowiek?	Olyan hűséges, mint egy kutya. Miért nem, mint egy ember?	wierny	0	0
Kiedy byłem dzieckiem, chodziłem popływać w morzu.	Amikor gyerek voltam, gyakram úsztam a tengerben.	popływać	0	0
Niemiecki jest najlepszym językiem świata.	A német a legjobb nyelv a világon.	niemiecki	0	0
Spóźniłem się na ostatni pociąg.	Lekéstem az utolsó vonatot.	spóźniłem	0	0
Dzisiaj jest ostatni dzień stycznia.	Ma van január utolsó napja.	stycznia	0	0
Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	Az olyan vallás tetszik, amely tiszteletben tartja az emberek közötti különbségeket, amely elfogadja az a tényt, hogy minden ember saját személyiséggel rendelkezik.	różnice	0	0
Pociąg spóźnił się ze względu na burzę śnieżną.	Hóvihar miatt a vonat késett.	burzę	0	0
Samochód wyprzedził ciężarówkę na autostradzie.	Az autó megelőzte a kamiont az autópályán.	autostradzie	0	0
Z nadejściem zimy dni stają się coraz krótsze.	A tél közeledtével a napok egyre rövidebbek.	zimy	0	0
Chciałem cię pocałować od momentu, gdy cię ujrzałem.	Attól a pillanattól meg akartalak csókolni, amióta megláttalak.	ujrzałem	0	0
Śpiewał podczas pracy.	Énekelt munka közben.	śpiewał	0	0
Moja siostra szaleje na punkcie tenisa.	A nővérem odavan a teniszért.	tenisa	0	0
Motyw morderstwa jest jeszcze nieznany.	A gyilkos indítéka még ismeretlen.	nieznany	0	0
Rząd był zmuszony do wprowadzenia zmian w swojej polityce zagranicznej.	A kormány kénytelen volt megváltoztatni a külpolitikáját.	polityce	0	0
Mam trzynaście kotów.	Tizenhárom macskám van.	kotów	0	0
Ta dzielnica przestała być bezpiecznym miejscem do mieszkania.	Ez a kerület már nem biztonságos lakóhely.	dzielnica	0	0
To kompletny absurd.	Ez teljesen abszurd.	kompletny	0	0
Większość kobiet uwielbia robienie zakupów.	A legtöbb nő szeret vásárolni.	zakupów	0	0
Nie pal za dużo.	Ne dohányozz sokat.	pal	0	0
Ten kościół jest zbudowany w stylu gotyckim.	A templom gótikus stílusban épült.	zbudowany	0	0
W Japonii rok szkolny zaczyna się w kwietniu.	Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	szkolny	0	0
Goście życzyli młodej parze długiego i szczęśliwego życia.	A vendégek hosszú és boldog életet kívántak az ifjú párnak.	długiego	0	0
Do moich oczu dociera światło lampy.	A szemembe süt a lámpa fénye.	dociera	0	0
Nauczyłem się francuskiego zamiast niemieckiego.	A német helyett a francia nyelvet tanultam.	francuskiego	0	0
Zamówiłem telefonicznie pizzę.	Rendeltem telefonon egy pizzát.	zamówiłem	0	0
Mój tato przygotował znakomity obiad.	Apám kiváló ebédet készített.	przygotował	0	0
Cena jaj wzrasta.	A tojás ára emelkedik.	wzrasta	0	0
Umyj swą twarz.	Mosd meg az arcod.	umyj	0	0
Ta książka jest w bardzo dobrej cenie.	Ezt a könyvet nagyon kedvező áron adják.	cenie	0	0
Jesteś agresywny.	Erőszakos vagy.	agresywny	0	0
Są ludzie, którzy wierzą, że lądowanie na księżycu nigdy nie miało miejsca.	Vannak akik azt hiszik, hogy a holdra szállás sohasem történt meg.	lądowanie	0	0
Ta kobieta mówi po hiszpańsku.	Ez a nő spanyolul beszél.	hiszpańsku	0	0
Nadal się uśmiechasz.	Még mindig mosolyogsz.	uśmiechasz	0	0
Statek był zdany na łaskę i niełaskę morza.	A hajó ki volt téve a tenger kényének kedvének.	łaskę	0	0
Zjedzmy hot-dogi.	Együnk hot-dogot.	zjedzmy	0	0
A może mały odpoczynek?	Pihenhetnénk egy kicsit?	odpoczynek	0	0
Dobranoc, Timmy.	Jó éjszakát, Timmy!	timmy	0	0
Przypisujemy sukces Edisona inteligencji i starannej pracy.	Edison sikerét intelligenciájára és kitartó munkájára vezetjük vissza.	inteligencji	0	0
Mówmy po angielsku.	Beszéljünk angolul!	mówmy	0	0
Dlaczego nie tańczysz?	Miért nem táncolsz?	tańczysz	0	0
Jesteś niewiarygodnie głupi.	Te hihetetlenül hülye vagy.	niewiarygodnie	0	0
Jak można się dowiedzieć, co się dzieje z użytkownikiem o nazwie Al_ex_an_der?	Hogy lehetne megtudni, mi van Al_ex_an_der nevű felhasználóval?	alexander	0	0
Miłość jest skomplikowana.	A szerelem bonyolult.	skomplikowana	0	0
Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	Az olyan vallás tetszik, amely tiszteletben tartja az emberek közötti különbségeket, amely elfogadja az a tényt, hogy minden ember saját személyiséggel rendelkezik.	religia	0	0
Nie możemy spokojnie grać w pokera, bo stale prześladują nas nauczyciele.	Nem pókerezhetünk nyugodtan, mert a tanárok folyamatosan üldöznek minket.	nauczyciele	0	0
To był piękny letni dzień.	Gyönyörű nyári nap volt.	letni	0	0
Ta kobieta jest prostytutką.	Ez a nő prostituált.	prostytutką	0	0
Pospiesz się, albo się spóźnisz.	Siess, különben elkésel.	spóźnisz	0	0
Nie śpiewam.	Én nem énekelek.	śpiewam	0	0
Między tymi dwiema teoriami jest olbrzymia różnica.	A két elmélet között óriási különbség van.	dwiema	0	0
Chrystus zmartwychwstał!	Krisztus feltámadt a halálból!	chrystus	0	0
Na jeziorze jest kilka łódek.	Van néhány csónak a tavon.	jeziorze	0	0
Był zmęczony długim spacerem.	A hosszú sétától elfáradt.	długim	0	0
Twoja czarna torebka jest ładna.	Szép a fekete táskád.	torebka	0	0
Mam na ten lek receptę.	Van receptem ehhez az orvossághoz.	receptę	0	0
Mają państwo dom we Włoszech?	Önöknak van házuk Olaszországban?	włoszech	0	0
Usiadł na ławce i założył nogę na nogę.	Leült a padra és keresztbe tette a lábait.	ławce	0	0
Filiżanka kawy kosztuje jedną koronę.	Egy csésze kávé egy koronába kerül.	koronę	0	0
Ile za to zapłaciłeś?	Mennyit fizettél ezért?	zapłaciłeś	0	0
Ludzkie ciało jest jakąś maszyną.	Az emberi test egyfajta gépezet.	maszyną	0	0
Skrzynia rozleciała się pod ciężarem ładunku.	A láda szétszakadt a teher súlya alatt.	ciężarem	0	0
Ona jest moją starszą siostrą.	Ő az én nővérem.	starszą	0	0
Banany są żółte.	A banánok sárgák.	żółte	0	0
Nie przyjął moich przeprosin.	Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	przeprosin	0	0
On mieszka tam, na tamtym wzgórzu.	Ott él azon a hegyen.	wzgórzu	0	0
Mam różowy samochód.	Rózsaszín autóm van.	różowy	0	0
Lubisz białą czekoladę?	Szereted a fehér csokoládét?	czekoladę	0	0
On nie jest Amerykaninem, ale Francuzem.	Nem amerikai, hanem francia.	amerykaninem	0	0
Dostałem złą ocenę, ponieważ się nie uczyłem.	Azért kaptam rossz jegyet, mert nem tanultam.	ocenę	0	0
Oni budują płot dookoła farmy.	Építettek egy kerítést a farm körül.	farmy	0	0
Padało i drogi są mokre.	Esett, és vizesek az utak.	mokre	0	0
Temu faktowi nie można zaprzeczyć.	A tényeket nem lehet letagadni.	zaprzeczyć	0	0
Kościelne dzwony biją.	Szólnak a templomok harangjai.	biją	0	0
Polowali na lisy.	Rókára mentek.	lisy	0	0
Szukam prezentu dla przyjaciela.	Barátomnak keresek ajándékot.	prezentu	0	0
Ona śpiewa, on gra na gitarze, a my tańczymy.	Ő énekel, ő meg gitározik, mi pedig táncolunk.	gitarze	0	0
Pszczółka Maja to nie jest polska bajka, wiesz to? Napisana została w Niemczech, animowana w Japonii, i przetłumaczona na język polski.	Tudod, hogy a Maja, a méhecske nem lengyel mese? Németországban írták, Japánban animálták, és lefordították lengyelre.	bajka	0	0
Wczoraj spróbowałem kebaba w tej nowej restauracji. Na 10 możliwych punktów , dałbym sześć.	Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	możliwych	0	0
Lubisz niespodzianki?	Szereted a meglepetéseket?	niespodzianki	0	0
Twoje oczy przypominają mi gwiazdy.	Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	przypominają	0	0
Mój ojciec często czyta gazetę w czasie posiłku.	Gyakran olvas újságot apám ebédidő alatt.	posiłku	0	0
Dan chodzi do psychiatry już od 1997 roku.	Dan 1997-től jár pszichiáterhez.	psychiatry	0	0
Jakość ryżu się pogarsza.	A rizs minősége romlik.	ryżu	0	0
Rozpoznanie jest pierwszym krokiem w stronę wyleczenia.	A belátás az első lépés a gyógyulás felé.	krokiem	0	0
Nie będziemy przez ciebie narażać życia.	Nem tesszük kockára az életünket miattad.	narażać	0	0
Potraficie czytać?	Tudtok olvasni?	potraficie	0	0
Ona wydała na świat zdrowe dziecko.	Egészséges gyermeket hozott a világra.	wydała	0	0
Betty umie grać na pianinie.	Betty tud zongorázni.	pianinie	0	0
Kupili samochody i biżuterię.	Autókat és ékszereket vásároltak.	kupili	0	0
Ekspres wyjeżdża o szóstej i przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.	Az expressz hatkor indul és kilenckor ér Tokióba.	dziewiątej	0	0
Czy masz napoje bez alkoholu?	Vannak alkoholmentes italaid?	napoje	0	0
W studni nie było wody.	A kútban nem volt víz.	studni	0	0
Pojmiesz wartość czasu dopiero wtedy, gdy ci go zabraknie.	Csak akkor tudod értékelni az időt, amikor már elmúlt.	zabraknie	0	0
Myślałem, że tylko niedźwiedzie zapadają w sen zimowy, ale nauczycielka powiedziała, że żółwie też tak robią.	Úgy gondoltam, hogy csak a medvék alszanak téli álmot, de a tanárnő mondta, hogy a teknősök is ezt csinálják.	niedźwiedzie	0	0
Ten autor ma piękny styl.	A szerzőnek szép a stílusa.	autor	0	0
Samolot leciał na wschód.	A repülőgép kelet felé szállt.	leciał	0	0
－ Umiesz gotować? － Umieć - umiem, ale nie obiecuję, że będzie smakowało.	－Tudsz főzni? － Tudni tudok, de nem ígérem, hogy ízleni is fog.	umieć	0	0
Jego opowieść okazała się prawdą.	A története igaznak bizonyult.	okazała	0	0
To jak szukać igłę w stogu siana.	Olyan, mint tűt keresni a szénakazalban.	siana	0	0
Nie boimy się.	Nem félünk!	boimy	0	0
On próbował powiększyć swoją strefę wpływów.	Megpróbálta kitágítani a befolyási tartományát.	strefę	0	0
Większość wind działa automatycznie.	A legtöbb lift automatikusan működik.	automatycznie	0	0
Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.	Azon tűnődöm, hogy valóban megemelkedik-e a tengerszint, ha az északi jégsapka megolvad.	północnym	0	0
Stój albo strzelę.	Állj, vagy lövök.	strzelę	0	0
To największa świątynia, jaką do tej pory widziałem.	Ez a legnagyobb templom, amit eddig láttam.	świątynia	0	0
Berno jest stolicą Szwajcarii.	Bern Svájc fővárosa.	szwajcarii	0	0
Teresa żałuje swoich błędów.	Tereza sajnálja a hibáit.	żałuje	0	0
Nie jestem studentem.	Én nem vagyok diák.	studentem	0	0
Ten plan jest jeszcze surowy.	Ez a terv még elég kidolgozatlan.	surowy	0	0
Jest wpół do dziesiątej.	Fél tíz van.	wpół	0	0
Nie ma mowy, żebym zasnął w takim hałasie.	Esélytelen, hogy ilyen hangzavarban aludjak.	zasnął	0	0
Chciałbym studiować w Paryżu.	Szeretnék Párizsban tanulni.	studiować	0	0
Tomi niemal zawsze nosi okulary słoneczne.	Tomi majdnem mindig napszemüvegben van.	słoneczne	0	0
Czy zostawiłeś napiwek?	Adtál borravalót?	napiwek	0	0
Piłka nożna to moja mocna strona.	A foci az erősségem.	mocna	0	0
Serdecznie dziękuję za udzieloną pomoc.	Kelőben volt a nap.	serdecznie	0	0
Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	Az olyan vallás tetszik, amely tiszteletben tartja az emberek közötti különbségeket, amely elfogadja az a tényt, hogy minden ember saját személyiséggel rendelkezik.	szanuje	0	0
Komentarz został usunięty przez moderatora.	A hozzászólás a moderátor által törölve.	komentarz	0	0
Ona jedzie BMW.	BMW-vel jár.	bmw	0	0
Rosja jest częścią Europy czy Azji?	Oroszország Európa vagy Ázsia része?	azji	0	0
Dlaczego trawa jest bardziej zielona tam, gdzie nas nie ma?	Miért zöldebb a fű ott, ahol nem vagyunk?	trawa	0	0
Poczekasz na mnie?	Megvársz?	poczekasz	0	0
Mam cztery razy tyle płyt CD, co ty.	Négyszer annyi CD-m van, mint neked.	płyt	0	0
Zadzwoń do mnie, kiedy tam dotrzesz.	Hívj fel, ha odaérsz!	dotrzesz	0	0
Nigdy nie odpowiadam na maile od nieznanych ludzi.	Soha nem válaszolok ismeretlen emberek e-mailjeire.	maile	0	0
Pożyczyłem Mary pieniądze, żeby zapłaciła czynsz za ten miesiąc.	Kölcsönöztem pénzt Marinak, hogy kifizesse a havi bérletet.	zapłaciła	0	0
Mój dziadek wcześnie wstaje.	A nagypapám korán kel.	wstaje	0	0
Już wygrali.	Már győztek.	wygrali	0	0
Czy możesz liczyć po włosku?	Tudsz számolni olaszul?	włosku	0	0
Miłego weekendu!	Jó hétvégét!	weekendu	0	0
Moje hobby to zbieranie starych zabawek.	Az én hobbim régi játékok gyűjtése.	zabawek	0	0
Miała swoje wady, ale i tak ją kochali.	Megvoltak a maga hibái, de így is szerette őt.	wady	0	0
Słuchałeś dzisiaj rano wiadomości w radiu?	Hallottad ma reggel a híreket a rádióban?	słuchałeś	0	0
Spotkałem wczoraj ucznia z Ameryki.	Tegnap egy amerikai tanulóval találkoztam.	ucznia	0	0
Obstawała przy swojej niewinności.	Ragaszkodott ahhoz, hogy ártatlan.	niewinności	0	0
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.	Az ember az egyetlen beszélő állat.	zwierzęciem	0	0
To zdanie nie jest błędne.	Ez a mondat nem helytelen.	błędne	0	0
Zdaniem wielu ekonomistów, polska gospodarka mogłaby rozwijać się jeszcze szybciej.	Sok közgazdásznak az a véleménye, hogy a lengyel gazdaság még gyorsabban tudna fellendülni.	rozwijać	0	0
Konferencja kończy się jutro.	A konferencia holnap ér véget.	konferencja	0	0
Gdzie jest najbliższy przystanek autobusowy?	Hol van a legközelebbi buszmegálló?	najbliższy	0	0
Wzrok jest jednym z pięciu zmysłów.	A látás az egyike az öt érzéknek.	zmysłów	0	0
Pożyczyłem Mary pieniądze, żeby zapłaciła czynsz za ten miesiąc.	Kölcsönöztem pénzt Marinak, hogy kifizesse a havi bérletet.	pożyczyłem	0	0
Ile lat ma twój najstarszy syn?	Milyen idős a legnagyobb fiad?	najstarszy	0	0
Tak, dziekuję. Ostatnio miałem ciężki okres, dopiero od niedawna mogę znowu normalnie spać.	Igen, köszönöm. Nehéz időszakon mentem át mostanság, csak nem régóta tudok ismét rendesen aludni.	niedawna	0	0
Tom nalał mleko do szklanki i podał ją Mary.	Tamás tejet öntött egy pohárba, aztán odaadta Máriának.	szklanki	0	0
Dzisiaj jest środa.	Ma szerda van.	środa	0	0
Jak naciśniesz ten przycisk, drzwi się otworzą.	Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	otworzą	0	0
Sam mówiłeś, że pojechali do Turynu, aby porozmawiać z synem papieża.	Magad mondtad, hogy elmentek Torinóba, hogy a pápa fiával beszéljenek.	papieża	0	0
Mam cztery razy tyle płyt CD, co ty.	Négyszer annyi CD-m van, mint neked.	cd	0	0
Biblioteka jest koło przystanku autobusowego.	A könyvtár a buszmegálló közelében van.	biblioteka	0	0
W ogrodzie nie było róż.	A kertben nem voltak rózsák.	róż	0	0
Co odpowiedziałeś?	Mit válaszoltál?	odpowiedziałeś	0	0
Ta piosenka jest bardzo popularna wśród młodzieży.	Ez a dal nagyon népszerű a fiatalok körében.	popularna	0	0
Osiągnął cel.	Elérte a célját.	osiągnął	0	0
Gołąb jest symbolem pokoju.	A galamb a béke jelképe.	symbolem	0	0
Nieliczni pasażerowie przeżyli katastrofę.	Csak kevés utas élte túl a katasztrófát.	pasażerowie	0	0
Twoja cipka jest mokra.	Nedves a puncid.	mokra	0	0
Sądzę, że jesteśmy spóźnieni.	Azt hiszem, késésben vagyunk.	spóźnieni	0	0
Tom ma żywą wyobraźnię.	Tomnak élénk a fantáziája.	wyobraźnię	0	0
Miał szczęście, że zdał egzamin.	Szerencséje volt, hogy letette a vizsgát.	zdał	0	0
Potrzebujesz przyjaciół, by ci pomagali w kłopotach.	Szükséged van barátokra, akik segítenek, ha bajban vagy.	kłopotach	0	0
Nie musisz iść do dentysty.	Nem kell fogorvoshoz menned.	dentysty	0	0
Od tej chwili będziesz musiał sam się o siebie troszczyć.	Ettől a pillanattól fogva magadnak kell gondoskodnod magadról.	troszczyć	0	0
W zeszłym roku mieliśmy łagodną zimę.	Enyhe telünk volt tavaly.	zimę	0	0
Koty rządzą światem.	A macskák uralják a világot.	rządzą	0	0
Zamiłowanie do szybkich samochodów i wysokich prędkości to niedojrzałość i głupota.	A gyors autók és a nagy sebesség szeretete éretlenség és hülyeség.	wysokich	0	0
Mówiłeś, że wysyłasz do bezpiecznego miejsca.	Azt mondtad, hogy biztonságos helyre küldesz.	bezpiecznego	0	0
Tom palił.	Tom dohányzott.	palił	0	0
W Ameryce samochody jeżdżą po prawej stronie.	Amerikában az autók a jobboldalon mennek.	jeżdżą	0	0
Tchórzliwy naród nie ma ojczyzny.	Gyáva népnek nincs hazája.	ojczyzny	0	0
Obiecała nie wychodzić sama na zewnątrz.	Megígérte, hogy nem megy el egyedül szórakozni.	obiecała	0	0
Koszty życia w Japonii spadają.	A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	spadają	0	0
To działo się każdej wiosny.	Ez történt minden tavasszal.	wiosny	0	0
Nie jest rozsądnie postępować za jego poradą.	Nem okos dolog követni a tanácsát.	rozsądnie	0	0
Byłem w Pjongjangu, zanim powstała Korea Północna.	Phenjanban voltam, mielőtt megalakult Észak-Korea.	powstała	0	0
Ekspert wycenił zegarek na 200 dolarów.	A szakértő 200 dollárra becsülte az óra értékét.	ekspert	0	0
Zaktualizowałem oprogramowanie do najnowszej wersji.	A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	oprogramowanie	0	0
Do moich oczu dociera światło lampy.	A szemembe süt a lámpa fénye.	lampy	0	0
W 1979 Matka Teresa otrzymała pokojową nagrodę Nobla.	1979-ben Teréz Anya Nobel-békedíjat kapott.	otrzymała	0	0
Pomarańcze rosną w ciepłych krajach.	A narancs meleg vidékeken terem.	krajach	0	0
Spojrzała na niebo.	Felnézett az égre.	spojrzała	0	0
Jak romantycznie!	Milyen romantikus!	romantycznie	0	0
W celu ochrony głowy należy nosić kask.	Kalapot tettél föl, hogy védd a fejedet.	kask	0	0
Pracuję na nocną zmianę.	Éjszakai műszakban dolgozom.	nocną	0	0
Wydaliśmy więcej pieniędzy, niż się spodziewaliśmy.	Több pénzt költöttünk, mint az várható volt.	spodziewaliśmy	0	0
Przyszły rok jest rokiem wyborczym.	A következő év választási év.	rokiem	0	0
Nie jesteście psami.	Nem vagytok kutyák.	psami	0	0
Nieprzyjaciel zbombardował fabrykę.	Az ellenség lebombázta a gyárat.	fabrykę	0	0
Znam statystyki.	Ismerem a statisztikákat.	statystyki	0	0
Po zmroku nie wychodzę już na ulicę.	Sötétedés után már nem megyek utcára.	zmroku	0	0
Jestem rybą.	Hal vagyok.	rybą	0	0
Nie mogłem spuścić oczu z tego widoku.	Nem tudtam levenni a szemem erről a látványról.	spuścić	0	0
Pojechała do muzeum taksówką.	Taxival ment a múzeumba.	taksówką	0	0
Mija pięć lat, odkąd uczymy się angielskiego.	Öt éve, hogy angolul tanulunk.	uczymy	0	0
Szczęśliwej drogi.	Szerencsés utat.	szczęśliwej	0	0
Tom zaczynał czuć się zmęczony.	Tom kezdte érezni a fáradtságot.	zaczynał	0	0
Na tej drodze jest olbrzymi ruch.	Hatalmas forgalom van ezen az úton.	olbrzymi	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	jedenaście	0	0
Nieliczni pasażerowie przeżyli katastrofę.	Csak kevés utas élte túl a katasztrófát.	przeżyli	0	0
Byłem w Pjongjangu, zanim powstała Korea Północna.	Phenjanban voltam, mielőtt megalakult Észak-Korea.	północna	0	0
Większość dużych banków wprowadza ten system.	A legtöbb nagy bank bevezeti ezt a rendszert.	banków	0	0
Jej zmarły mąż był skrzypkiem.	Néhai férje hegedűművész volt.	zmarły	0	0
Pobyt w szpitalu nie jest zbyt przyjemny.	Kórházban lenni nem kellemes.	przyjemny	0	0
Próbował przekonać ich o swojej niewinności, ale na próżno.	Próbálta meggyőzni őket az ártatlanságáról, de hiába.	próżno	0	0
Jest ciemno. Włącz, proszę, lampę.	Sötét van. Légy szíves felkapcsolni a lámpát.	lampę	0	0
Która czapka jest twoja?	Melyik fejfedő a tied?	czapka	0	0
Nie mam czasu pomagać wam w lekcjach.	Nincs időm segíteni nektek a leckézésben.	lekcjach	0	0
Czy jest woda na Marsie?	Van víz a Marson?	marsie	0	0
Kot zjada małą mysz.	A macska megeszi a kisegeret.	zjada	0	0
Wiele księżyców obraca się dookoła Saturna.	A Szaturnusz körül sok hold kering.	obraca	0	0
Cukierek albo psikus.	Csokit vagy csalunk!	cukierek	0	0
Którą ulicą pojechałeś?	Melyik utcán mentél?	pojechałeś	0	0
Jest wpół do dziesiątej.	Fél tíz van.	dziesiątej	0	0
Padało, więc zostałem w domu.	Esett, ezért otthon maradtam.	padało	0	0
Myśleliście, że co będę robił?	Mit hittetek, mit fogok csinálni?	myśleliście	0	0
Cena tego komputera jest bardzo niska.	Ennek a számítógépnek az ára igen alacsony.	niska	0	0
Państwo są lekarzami.	Önök orvosok.	lekarzami	0	0
Czy interesujesz się polityką?	Érdekel a politika?	interesujesz	0	0
Większość dużych banków wprowadza ten system.	A legtöbb nagy bank bevezeti ezt a rendszert.	wprowadza	0	0
Ten korek nie chce wyjść.	Ez a dugó nem akar kijönni.	korek	0	0
Poczekajmy tutaj.	Itt várjunk.	poczekajmy	0	0
Ona jest genialna.	Egy zseni.	genialna	0	0
Jak często ją widujesz?	Milyen gyakran látod őt?	widujesz	0	0
Rosja jest wielka.	Oroszország nagy.	rosja	0	0
Ta plaża to raj dla surferów.	Ez a strand a szörfösök paradicsoma.	plaża	0	0
Zgubiła się pani?	Eltévedt?	zgubiła	0	0
Boli mnie prawe ramię.	Fáj a jobb vállam.	prawe	0	0
Einstein lubił grać na skrzypcach.	Einstein szeretett hegedűn játszani.	einstein	0	0
Sporządziliśmy listę potencjalnych klientów.	Kigyűjtötték a lehetséges vevőket egy listára.	potencjalnych	0	0
Mam przeciąć na pół?	Félbevágjam?	przeciąć	0	0
Bardzo dobrze pamiętam to zdarzenie.	Nagyon jól emlékszem erre az incidensre.	zdarzenie	0	0
Po co potrzebujesz tak dużo ciuchów?	Minek neked ennyi gönc?	ciuchów	0	0
Nie mogę brać prysznica w nocy.	Éjjel nem zuhanyozhatok.	prysznica	0	0
Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.	Jobb egy veréb a kézben, mint egy galamb a tetőn.	garści	0	0
Dla mnie być lekarzem to nie zawód, a powołanie.	Számomra orvosnak lenni nem szakma, hanem hivatás.	powołanie	0	0
Myślę, że jest dobry czas na wprowadzenie tego produktu.	Úgy gondolom, itt az ideje, ezt a terméket bevezetni a piacra.	wprowadzenie	0	0
Ale bym zjadł makaron z sosem pesto!	De ennék egy pestós makarónit!	sosem	0	0
Na który dworzec pójdziesz?	Melyik állomásra mész?	dworzec	0	0
Wyrzuciłem kolekcję, bo mi się nie podobała i już!	Kidobtam a gyűjteményt, csak mert nem tetszett nekem és kész!	wyrzuciłem	0	0
Głód najlepszym kucharzem.	Az éhség a legnagyobb szakács.	kucharzem	0	0
Czemu nigdy nie gotujesz?	Miért nem főzöl sosem?	gotujesz	0	0
Mary zajmowała się chorą matką na zmianę z siostrą.	Mary a nővérével felváltva gondozta beteg édesanyját.	chorą	0	0
Wykonałem dobrą robotę.	Én jó munkát végeztem.	wykonałem	0	0
Ona jest na diecie.	Diétázik.	diecie	0	0
Teraz mi nie przeszkadzaj.	Most ne zavarj!	przeszkadzaj	0	0
To jak szukać igłę w stogu siana.	Olyan, mint tűt keresni a szénakazalban.	igłę	0	0
Sprawiłeś swojemu braciszkowi ból.	Fájdalmat okoztál az öcsédnek.	sprawiłeś	0	0
Ta piosenka jest bardzo popularna wśród młodzieży.	Ez a dal nagyon népszerű a fiatalok körében.	młodzieży	0	0
Skrzynia rozleciała się pod ciężarem ładunku.	A láda szétszakadt a teher súlya alatt.	skrzynia	0	0
Idę do apteki.	Gyógyszertárba megyek.	apteki	0	0
Jimmy wie wszystko o samochodach.	Jimmy mindent tud az autókról.	samochodach	0	0
Potrzebuję więcej witaminy D.	Több D-vitaminra van szükségem.	witaminy	0	0
Michael pobił talerze.	Michael összetörte a tányérokat.	talerze	0	0
Są na świecie trzy typy ludzi, ci, którzy umieją liczyć i ci, którzy nie umieją.	Háromféle ember van a világon: azok, akik tudnak számolni, és azok, akik nem.	umieją	0	0
Izaak Niuton był angielskim fizykiem.	Isaak Newton angol fizikus volt.	angielskim	0	0
Matematyka jest trudniejsza od fizyki.	A matematika nehezebb a fizikánál.	matematyka	0	0
Uwaga! Mokra podłoga.	Vigyázat! Nedves padló.	podłoga	0	0
To jest początek nowej ery.	Ez egy új korszak kezdete.	ery	0	0
Mogę tłumaczyć nawet z niemieckiego.	Még németről is tudok fordítani.	niemieckiego	0	0
Ludzie śmiali się z niego.	Az emberek nevettek rajta.	śmiali	0	0
Nie musiałem zapłacić rachunku, ponieważ w mojej kawie była mucha.	Nem kellett kifizetnem a számlát, ugyanis volt egy légy a kávémban.	kawie	0	0
Im starsi się stajemy, tym bardziej słabnie nasza pamięć.	Minél idősebbek vagyunk, annál jobban kopik a memóriánk.	stajemy	0	0
Czy on uprawia jakiś sport?	Űz valamilyen sportot?	uprawia	0	0
Lubi chwalić się udanym biznesem samochodowym swojego ojca.	Szeret édesapja sikeres autókereskedésével dicsekedni.	chwalić	0	0
Pisał list, słuchając muzyki.	Levelet írt, közben zenét hallgatott.	słuchając	0	0
To znakomity pomysł.	Ez remek ötlet.	znakomity	0	0
Zbliż się do ognia.	Közelítsd meg a tüzet.	zbliż	0	0
Tej nocy położyłem się wcześnie.	Azon az estén korán feküdtem le.	położyłem	0	0
Powiedziałem mu, żeby nie rzucał kamieniami.	Mondtam neki, hogy ne dobáljon köveket.	kamieniami	0	0
To byk.	Ez egy bika.	byk	0	0
Kelner, w mojej zupie pływa mucha!	Pincér, egy légy úszkál a levesemben!	pływa	0	0
Nie mam żadnych fajnych ubrań.	Nincs egy csinos ruhám se.	fajnych	0	0
W winie jest prawda.	Borban az igazság.	winie	0	0
Zostały już tylko dwa tygodnie do Bożego Narodzenia.	Már csak két hét van karácsonyig.	narodzenia	0	0
Samolot przeleciał nad wyspą.	A repülő átrepült a sziget fölött.	przeleciał	0	0
Esperanto jest łatwiejsze, niż jakikolwiek język narodowy.	Az eszperantó könnyebb, mint bármelyik nemzeti nyelv.	narodowy	0	0
Róża jest kwiatem a gołąb jest ptakiem.	A rózsa egy virág, a galamb egy madár.	róża	0	0
Pracuję nawet w niedziele.	Még vasárnap is dolgozom.	niedziele	0	0
Czyj to ołówek?	Kié ez a ceruza?	ołówek	0	0
Funkcja f(x) = π² jest funkcją stałą.	Az f(x) = π² függvény konstans.	stałą	0	0
Znam trochę hiszpański.	Kicsit tudok spanyolul.	hiszpański	0	0
Spóźniłam się na samolot.	Lekéstem a repülőről.	spóźniłam	0	0
Mary zajmowała się chorą matką na zmianę z siostrą.	Mary a nővérével felváltva gondozta beteg édesanyját.	zajmowała	0	0
Nie masz gustu.	Nincs ízlésed.	gustu	0	0
Dojazd do Tokio trwał dwie godziny.	Tokióba érni két órába telt.	trwał	0	0
To jest kostka lodu.	Ez egy jégkocka.	kostka	0	0
Nasz nauczyciel zawsze przychodzi punktualnie na zajęcia.	A mi tanítónk mindig pontosan jön az órára.	punktualnie	0	0
－ Umiesz gotować? － Umieć - umiem, ale nie obiecuję, że będzie smakowało.	－Tudsz főzni? － Tudni tudok, de nem ígérem, hogy ízleni is fog.	smakowało	0	0
Nieliczni pasażerowie przeżyli katastrofę.	Csak kevés utas élte túl a katasztrófát.	katastrofę	0	0
Nie zabieramy ze sobą mebli, zostawiamy je wam tutaj.	A bútorokat nem visszük magunkkal, itt hagyjuk nektek.	mebli	0	0
Twoja cipka jest mokra.	Nedves a puncid.	cipka	0	0
Nie chcę z Tobą rozmawiać, bo złamałaś mi serce.	Nem szeretnék veled beszélni, mert összetörted a szívemet.	złamałaś	0	0
Nie mówię po angielsku, a tym bardziej po niemiecku.	Nem beszélek angolul, németül még úgyse.	niemiecku	0	0
Zanim wyjadę pracować do Paryża, musze odświeżyć moją znajomość francuskiego.	Mielőtt elmegyek Párizsba dolgozni, fel kell frissíteni a francia tudásomat.	odświeżyć	0	0
Czyżby akupunktura była tak samo skuteczna jak medycyna tradycyjna?	Az akupunktura valóban ugyanolyan eredményes mint a hagyományos orvoslás?	medycyna	0	0
W najbliższej przyszłości chcielibyśmy zaprosić Petera do Japonii.	A közeljövőben meg szeretnénk hívni Pétert Japánba.	najbliższej	0	0
Mówiłeś, że wysyłasz do bezpiecznego miejsca.	Azt mondtad, hogy biztonságos helyre küldesz.	wysyłasz	0	0
Jego wysiłki zaowocowały.	Erőfeszítései gyümölcsözőek voltak.	wysiłki	0	0
Nie zabieramy ze sobą mebli, zostawiamy je wam tutaj.	A bútorokat nem visszük magunkkal, itt hagyjuk nektek.	zostawiamy	0	0
Ona nie lubi piłki nożnej.	Nem szereti a futballt.	nożnej	0	0
Usiadł obok mnie.	Mellettem ült.	usiadł	0	0
Wynalazła nowy sposób grania jazzu na shamisenie.	Tőle ered a samiszenen való dzsesszjáték új módja.	grania	0	0
Są młodzi i zdrowi.	Ők fiatalok és egészségesek.	zdrowi	0	0
Rodzice są odpowiedzialni za wykształcenie dzieci.	A szülők felelősek gyermekeik taníttatásáért.	wykształcenie	0	0
Biblioteka jest koło przystanku autobusowego.	A könyvtár a buszmegálló közelében van.	przystanku	0	0
Większość Amerykanów lubi hamburgery.	A legtöbb amerikai szereti a hamburgert.	hamburgery	0	0
Adela jest nieśmiała.	Adél szégyenlős.	nieśmiała	0	0
Skrzynia rozleciała się pod ciężarem ładunku.	A láda szétszakadt a teher súlya alatt.	ładunku	0	0
Akceptuję propozycję.	Elfogadom a javaslatot.	akceptuję	0	0
Dla językowo odizolowanej literatury węgierskiej tłumaczenia z innych języków zawsze były bardzo ważne.	A nyelvileg izolált magyar irodalom számára a más nyelvekről való fordítás mindig nagyon fontos volt.	literatury	0	0
Cały wolny czas, jakiego miał mało, spędzał z rodziną.	Ami kevés szabadideje volt, azt mind a családjával töltötte.	spędzał	0	0
Moja rodzina każdej zimy jeździ na nartach.	A családom minden télen síel.	nartach	0	0
Leżę na moim łóżku.	Az ágyamon fekszem.	leżę	0	0
Boli mnie szyja.	Fáj a nyakam.	szyja	0	0
W 1979 Matka Teresa otrzymała pokojową nagrodę Nobla.	1979-ben Teréz Anya Nobel-békedíjat kapott.	nobla	0	0
Zakończmy tę debatę.	Fejezzük be ezt a vitát.	zakończmy	0	0
Oni budują płot dookoła farmy.	Építettek egy kerítést a farm körül.	płot	0	0
Nauka języków jest moją pasją.	A nyelvtanulás a szenvedélyem.	pasją	0	0
Kościelne dzwony biją.	Szólnak a templomok harangjai.	dzwony	0	0
Każda liczba parzysta jest sumą dwóch liczb pierwszych.	Minden páros szám két prímszám összege.	liczb	0	0
Ten zawód jest atrakcyjny dla kobiet.	Ez a szakma vonzó a nők számára.	atrakcyjny	0	0
To sprawozdanie jest bezbłędne.	Ez a beszámoló hibamentes.	sprawozdanie	0	0
Szósta godzina.	Hat óra.	szósta	0	0
Mowa jest srebrem, ale milczenie złotem.	Beszélni ezüst, hallgatni arany.	złotem	0	0
Jeśli potrzebujesz słownika, pożyczę ci mój stary.	Ha szükséged van egy szótárra, kölcsönadom neked az én régimet.	pożyczę	0	0
Budują nowy plac.	Új teret építenek.	budują	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	szesnaście	0	0
Kiedy wybuchła II wojna światowa?	Mikor tört ki a második világháború?	światowa	0	0
Piotr poszedł do domu.	Péter a házhoz ment.	piotr	0	0
Stolicą Szwecji jest Sztokholm.	Svédország fővárosa Stockholm.	szwecji	0	0
Mam smutną wiadomość.	Szomorú hírem van.	smutną	0	0
Twoja przyjaźń jest dla mnie bardzo cenna.	Számomra nagy érték a barátságotok.	cenna	0	0
Niech pan zaczeka!	Várjon!	zaczeka	0	0
Bez przesady! Do środka ulicy jeszcze sporo brakuje.	Dehogy! Még nagyon messze van az utca közepétől.	przesady	0	0
Chcę mieć łóżko wodne.	Szeretnék egy vízágyat.	wodne	0	0
Pociąg spóźnił się ze względu na burzę śnieżną.	Hóvihar miatt a vonat késett.	spóźnił	0	0
Co jest większe, Japonia czy Anglia?	Melyik nagyobb, Japán vagy Anglia?	japonia	0	0
Różnie bywa.	Mikor hogy.	różnie	0	0
Gra w niebezpieczną grę.	Veszedelmes játékot űz.	niebezpieczną	0	0
Pod stołem był czarny kot.	Az asztal alatt volt egy fekete macska.	stołem	0	0
Ta lampa jest dość droga.	Elég drága ez a lámpa.	lampa	0	0
Chociaż był zmęczony, kontynuował pracę.	Jóllehet beteg volt, de folytatta a munkát.	kontynuował	0	0
Umiesz jeździć konno?	Tudsz lovagolni?	konno	0	0
Po niedzieli przychodzi poniedziałek.	A vasárnap után a hétfő következik.	niedzieli	0	0
Czy interesujesz się polityką?	Érdekel a politika?	polityką	0	0
Nie jesteśmy terrorystami.	Nem vagyunk terroristák.	terrorystami	0	0
Akademia Francuska decyduje o zasadach narodowego języka.	A Francia Akadémia dönt a nemzeti nyelv szabályairól.	francuska	0	0
Podpisałem wczoraj umowę sprzedaży.	Tegnap aláírtam az adásvételi szerződést.	podpisałem	0	0
Jestem przyzwyczajony do chłodu.	Hozzászoktam a hideghez.	przyzwyczajony	0	0
Nie mam roweru.	Nincs biciklim.	roweru	0	0
Zwykle wstaję o ósmej.	Általában nyolckor kelek.	wstaję	0	0
Ptak odleciał.	Elrepült a madár.	odleciał	0	0
Ponieważ nie mieli swoich dzieci, postanowili adoptować dziewczynkę.	Mivel nem volt saját gyerekük, úgy döntöttek, örökbe fogadnak egy kislányt.	postanowili	0	0
Ach, kiedy znów się spotkają?	Ah, és mikor találkoznak újra?	spotkają	0	0
Rozpoznanie jest pierwszym krokiem w stronę wyleczenia.	A belátás az első lépés a gyógyulás felé.	rozpoznanie	0	0
Powinieneś czytać sonety Szekspira.	Shakespeare-szonetteket kéne olvasnod.	szekspira	0	0
Tom, Mary, John i Alice siedzieli dookoła stołu i grali w karty.	Tom, Mary, John és Alice az asztal körül ülnek, és kártyáznak.	siedzieli	0	0
Farmer orał swoje pole cały dzień.	A farmer egész nap szántott a földjén.	farmer	0	0
Gdybym chciał cię przestraszyć, opowiedziałbym ci, o czym śniłem przed kilkoma tygodniami.	Ha meg akarnálak ijeszteni, elmesélném neked, hogy mit álmodtam néhány héttel ezelőtt.	tygodniami	0	0
To nie jest choroba śmiertelna.	Ez nem halálos betegség.	śmiertelna	0	0
Gdzie jest twój brat, Abel?	Hol van a testvéred, Ábel?	abel	0	0
Gdybym chciał cię przestraszyć, opowiedziałbym ci, o czym śniłem przed kilkoma tygodniami.	Ha meg akarnálak ijeszteni, elmesélném neked, hogy mit álmodtam néhány héttel ezelőtt.	śniłem	0	0
Trzymamy dwie kozy.	Két kecskét tartunk.	kozy	0	0
Podeszła do niego i spytała jak się nazywa.	Odament hozzá és megkérdezte, hogy hogy hívják.	spytała	0	0
Chcesz wyjść czy zostać w domu? Mnie to jest obojętne.	El akarsz menni vagy itthon maradsz? Nekem mindegy.	obojętne	0	0
Są na świecie trzy typy ludzi, ci, którzy umieją liczyć i ci, którzy nie umieją.	Háromféle ember van a világon: azok, akik tudnak számolni, és azok, akik nem.	typy	0	0
Liczba ludności Chin jest większa niż Japonii.	Kína népessége nagyobb, mint Japáné.	ludności	0	0
Jakość tłumaczenia poprawiła się.	Javult a fordítás minősége.	tłumaczenia	0	0
Doktor zalecił jej przejście na ścisłą dietę.	Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	dietę	0	0
Pies gonił kota.	A kutya kergette a macskát.	gonił	0	0
Picasso namalował ten obraz w 1950.	Picasso festette ezt a képet 1950-ben.	picasso	0	0
W pokoju jest pianino.	A szobában van egy zongora.	pianino	0	0
Masz coś gorącego?	Van valami forród?	gorącego	0	0
Dostosuj ambicje do możliwości.	Egyeztetni kellene az ambícióidat a lehetőségekkel.	ambicje	0	0
Na pchli targ jedziesz wtedy, gdy chcesz coś kupić, sprzedać lub wymienić.	Akkor mész bolhapiacra, ha valamit venni, eladni vagy elcserélni akarsz.	targ	0	0
Akademia Francuska decyduje o zasadach narodowego języka.	A Francia Akadémia dönt a nemzeti nyelv szabályairól.	zasadach	0	0
Ile skał można zobaczyć przy Ryōan-ji?	Hány sziklát lehet Ryoanjinál látni?	skał	0	0
Pacjent zemdlał na widok krwi.	Vér láttán a páciens elájult.	zemdlał	0	0
Test DNA wykazał, że był niewinny.	A DNS-teszt igazolta, hogy ártatlan.	wykazał	0	0
Na suficie jest mucha.	Van egy légy a mennyezeten.	mucha	0	0
Newton zobaczył, jak jabłko spada z drzewa.	Newton figyelte, hogyan esik le az alma a fáról.	newton	0	0
Zawalił się jeden z domków jednorodzinnych.	A sorházak egyike összeomlott.	zawalił	0	0
Magdalena studiuje w Szkole Japońskiej w Łodzi.	Magdaléna japán iskolában tanul Lodzban.	studiuje	0	0
Kto nie ryzykuje, nic nie zyskuje.	Kockázat nélkül nincs győzelem.	ryzykuje	0	0
On ma ogromnego kutasa.	Hatalmas fasza van.	ogromnego	0	0
Wstałem o piątej rano.	Reggel ötkor keltem.	wstałem	0	0
Już podczas szkolnych lat grała w teatrze.	Már iskolás évei alatt is játszott színházban.	szkolnych	0	0
Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	Az olyan vallás tetszik, amely tiszteletben tartja az emberek közötti különbségeket, amely elfogadja az a tényt, hogy minden ember saját személyiséggel rendelkezik.	akceptuje	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	czternaście	0	0
Szkoła zaczyna się wiosną.	Tavasszal kezdődik az iskola.	wiosną	0	0
Tom nosi perukę.	Tom parókát visel.	perukę	0	0
Ta sztuka ma trzy akty.	Ennek a darabnak három felvonása van.	akty	0	0
Twojego męża znam już z pubu.	A férjedet már ismerem a kocsmából.	pubu	0	0
Cukierek albo psikus.	Csokit vagy csalunk!	psikus	0	0
Nie od razu Rzym zbudowano.	Rómát sem egy nap alatt építették.	zbudowano	0	0
Powiedziałem mu, żeby nie rzucał kamieniami.	Mondtam neki, hogy ne dobáljon köveket.	rzucał	0	0
Nie zapomnij zgasić światła.	Ne felejtsd el lekapcsolni a villanyt.	zgasić	0	0
Co znaczy niewolnik?	Mit jelent a rabszolga?	niewolnik	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	osiemnaście	0	0
Praga jest przepiękna.	Prága nagyon szép.	przepiękna	0	0
Wiem, kiedy ktoś mnie okłamuje.	Tudom, hogy mikor hazudik nekem valaki.	okłamuje	0	0
Tom daje swojemu psu jeść dwa razy dziennie.	Tom minden nap kétszer ad enni a kutyájának.	psu	0	0
On próbował powiększyć swoją strefę wpływów.	Megpróbálta kitágítani a befolyási tartományát.	powiększyć	0	0
Mur jest pokryty graffiti.	A fal tele van graffitivel.	pokryty	0	0
Czy pożyczysz mi długopis?	Kölcsönadod a golyóstolladat?	pożyczysz	0	0
Dwanaście lat dla psa to już starość.	Egy tizenkét éves kutya az már öreg.	starość	0	0
Zemdlała, kiedy zobaczyła krew.	Amikor vért látott, elájult.	zemdlała	0	0
Kiedyś piłem dużo coli, teraz piję tylko wodę.	Valamikor sok kólát ittam, de most már csak vizet iszom.	coli	0	0
Robienie modeli statków kosmicznych jest interesujące.	Űrhajó modelleket készíteni érdekes.	kosmicznych	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	trzynaście	0	0
Dodał do herbaty trochę cukru i mleka.	A teába kevés cukrot és tejet tett.	dodał	0	0
Uczę chińskiego.	Kínai nyelvet tanítok.	chińskiego	0	0
Uran jest planetą.	Az Uránusz bolygó.	planetą	0	0
Helen ma siedemnaście lat.	Helén tizenhét éves.	siedemnaście	0	0
Ta praca daje przyzwoite dochody, ale muszę pracować 12 godzin dziennie.	Az állás jól fizet, de a rossz oldala az, hogy 12 órát kell dolgoznom naponta.	dochody	0	0
Moja szklanka jest pełna.	A poharam tele van.	szklanka	0	0
On biegł tak szybko, że zabrakło mu oddechu.	Olyan gyorsan futott, hogy alig kapott levegőt.	biegł	0	0
Lubię pizze.	Szeretem a pizzát.	pizze	0	0
Mur jest pokryty graffiti.	A fal tele van graffitivel.	graffiti	0	0
Niepokoję się o twoje zdrowie.	Aggódom az egészséged miatt.	niepokoję	0	0
Japonię nawiedzają częste trzęsienia ziemi.	Japánban gyakran van földrengés.	trzęsienia	0	0
On perfekcyjnie mówi po rosyjsku.	Perfekt beszél oroszul.	perfekcyjnie	0	0
Widziałem pająka w kuchni.	Pókot láttam a konyhában.	pająka	0	0
Jesteś naturalnym blondynem?	Te természetes szőke vagy?	naturalnym	0	0
Ssij mojego kutasa.	Szopjál le!	ssij	0	0
Polska jest członkiem unii europejskiej od 1 maja 2004 roku.	Lengyelország 2004 május 1-je óta az Európai Unió tagja.	unii	0	0
Powiedziałem to żartem.	Ez vicc volt.	żartem	0	0
Lubię wszystkie języki.	Minden nyelvet szeretek.	języki	0	0
Naprawiłem ci samochód za darmo, bo jesteś moim krewnym.	Neked ingyen megjavítom az autódat, mert a rokonom vagy.	naprawiłem	0	0
Omijam handlarzy organami szerokim łukiem.	Nagy ívben elkerülöm a szervkereskedőket.	handlarzy	0	0
Zagrajmy w koszykówkę po szkole.	Kosárlabdázzunk az iskolában!	koszykówkę	0	0
Nie chciałem się zaziębić, więc nie pojechałem na narty.	Nem akartam megfázni, ezért nem mentem el síelni.	narty	0	0
Chcę kupić banany.	Banánt akarok vásárolni.	banany	0	0
Mam słabą pamięć do nazwisk.	Rossz a névmemóriám.	słabą	0	0
Naprawiłem ci samochód za darmo, bo jesteś moim krewnym.	Neked ingyen megjavítom az autódat, mert a rokonom vagy.	krewnym	0	0
Tam jest żółta róża.	Ott van egy sárga rózsa.	żółta	0	0
Sen jest najlepszym lekarstwem.	Az alvás a legjobb orvosság.	lekarstwem	0	0
Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	A majmok az idejük jelentős részét ágról ágra ugrálva töltik.	spędzają	0	0
Tom zmarł w wieku trzydziestu lat.	Tomi harmincéves korában halt meg.	trzydziestu	0	0
Dlaczego nie umiemy żyć razem w pokoju?	Miért nem tudunk békében élni együtt?	umiemy	0	0
Nikt nie śmiał się z żartu.	Senki nem nevetett a viccen.	żartu	0	0
Myślę, że jest dobry czas na wprowadzenie tego produktu.	Úgy gondolom, itt az ideje, ezt a terméket bevezetni a piacra.	produktu	0	0
Dawid jest w domu.	Dávid otthon van.	dawid	0	0
Jesteś naturalną blondynką?	Te természetes szőke vagy?	naturalną	0	0
Latanie to najszybszy sposób podróżowania.	A repülés az utazás leggyorsabb módja.	najszybszy	0	0
Ten sklep zatrudnia 20 sprzedawców.	Ez a bolt húsz eladót foglalkoztat.	zatrudnia	0	0
Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.	Igaz, hogy bocsánatot kért, de én még mindig dühös vagyok.	przeprosił	0	0
Jesteś naturalną blondynką?	Te természetes szőke vagy?	blondynką	0	0
Zrób sobie ciepłą herbatę.	Csinálj magadnak egy forró teát.	ciepłą	0	0
Akademia Francuska decyduje o zasadach narodowego języka.	A Francia Akadémia dönt a nemzeti nyelv szabályairól.	akademia	0	0
Moja żona chciała adoptować dziecko.	A feleségem örökbe akart fogadni egy gyermeket.	adoptować	0	0
Nie możesz zaparkować tutaj twojego samochodu.	Nem parkolhatsz itt az autóddal.	zaparkować	0	0
Daleko mu do dżentelmena.	Távol áll az úriembertől.	dżentelmena	0	0
Gdzie jest książka telefoniczna?	Hol van a telefonkönyv?	telefoniczna	0	0
Dobrze jest uczyć się na błędach innych.	Jó mások hibából tanulni.	błędach	0	0
Darwin zmienił wszystko.	Darwin megváltoztatott mindent.	darwin	0	0
Nie, kuchnia chińska jest najlepsza.	Nem, a kínai konyha a legjobb.	chińska	0	0
Komentarz został usunięty przez moderatora.	A hozzászólás a moderátor által törölve.	usunięty	0	0
Wieczorami moja mama i ciocia na zmianę czytały mi książki.	Esténként az anyukám és a nénikém felváltva olvastak nekem.	wieczorami	0	0
Mój pies je winogrona.	A kutyám eszik szőlőt.	winogrona	0	0
Latanie to najszybszy sposób podróżowania.	A repülés az utazás leggyorsabb módja.	latanie	0	0
Moje hobby to zbieranie starych zabawek.	Az én hobbim régi játékok gyűjtése.	zbieranie	0	0
On próbował powiększyć swoją strefę wpływów.	Megpróbálta kitágítani a befolyási tartományát.	wpływów	0	0
Róża jest kwiatem a gołąb jest ptakiem.	A rózsa egy virág, a galamb egy madár.	ptakiem	0	0
Jestem politykiem.	Politikus vagyok.	politykiem	0	0
Nie mam paszportu, nie wiedziałem, że jest potrzebny.	Nincs útlevelem, nem tudtam, hogy kell.	paszportu	0	0
Na suficie jest mucha.	Van egy légy a mennyezeten.	suficie	0	0
Napisałem błędny adres na kopercie.	Rossz címet írtam a borítékra.	kopercie	0	0
Miasto spało.	A város aludt.	spało	0	0
Gęś to ptak wodny.	A lúd vízimadár.	wodny	0	0
Kupiła odkurzacz w supermarkecie.	Vett egy új porszívót a szupermarketben.	supermarkecie	0	0
Co jedzą pająki?	Mit esznek a pókok?	pająki	0	0
Statek był zdany na łaskę i niełaskę morza.	A hajó ki volt téve a tenger kényének kedvének.	zdany	0	0
Chciałbym, żeby rozwiązał ten problem.	Szeretném, ha megoldaná ezt a problémát.	rozwiązał	0	0
Czas to pieniądz.	Az idő pénz.	pieniądz	0	0
Tutaj nie ceni się naszej pracy.	Itt nem becsülik a munkánkat.	ceni	0	0
Reforma polityczna może poprawić warunki życia najuboższych.	A politikai reformok talán javítanak a szegények életkörülményein.	polityczna	0	0
On perfekcyjnie mówi po rosyjsku.	Perfekt beszél oroszul.	rosyjsku	0	0
Ona nie wypiła mleka.	Nem itta meg a tejet.	wypiła	0	0
Pies biegał po ogrodzie.	Kutya szaladgált a kertben.	biegał	0	0
Byłem w Pjongjangu, zanim powstała Korea Północna.	Phenjanban voltam, mielőtt megalakult Észak-Korea.	korea	0	0
Możesz przetłumaczyć?	Le tudod fordítani?	przetłumaczyć	0	0
Zaniosłeś już pudła na strych?	Felvitted már a dobozokat a padlásra?	strych	0	0
Ekspres wyjeżdża o szóstej i przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.	Az expressz hatkor indul és kilenckor ér Tokióba.	ekspres	0	0
Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	sześćdziesiąt	0	0
Porównanie to nie dowód.	Az összehasonlítás nem ok.	porównanie	0	0
Wszyscy się mylicie, żaden z was nie ma racji!	Valamennyien tévedtek, egyikőtöknek sincs igaza!	mylicie	0	0
Żaden z tych kwiatów nie jest z plastiku.	Egyik virág sem készült műanyagból.	plastiku	0	0
Okres ciepłej pogody jest tu bardzo krótki.	A meleg idő nagyon rövid ideig tart itt.	ciepłej	0	0
Ja nie interesuję się polityką.	Nem érdekel a politika.	interesuję	0	0
Ten obraz podoba mi się nie dlatego, że jest sławny, ale i dlatego, że to prawdziwe arcydzieło.	Ez a kép nem csak azért tetszik nekem, mert híres, hanem azért is, mert igazi mestermű.	arcydzieło	0	0
Kto jest autorem tej książki?	Ki a szerzője ennek a könyvnek?	autorem	0	0
Nauka języków jest moją pasją.	A nyelvtanulás a szenvedélyem.	języków	0	0
Jej słowa okazały się być prawdą.	A szavai beigazolódtak.	okazały	0	0
Allen jest poetą.	Allen költő.	poetą	0	0
Ona każdego dnia ćwiczy grę na pianinie.	Minden nap gyakorol pianínón játszani.	ćwiczy	0	0
Daj mi klucz do tego zamka!	Add ide ennek a lakatnak a kulcsát.	zamka	0	0
Od grudnia wymieniają węgierskie banknoty.	Decembertől lecserélik a magyar papírpénzeket.	banknoty	0	0
Gdzie mogę znaleźć toaletę?	Hol találok mellékhelyiséget?	toaletę	0	0
Rzadko tam bywał.	Ritkán járt ott.	bywał	0	0
Wczoraj wieczorem przysnąłem przed telewizorem.	Tegnap este elaludtam a TV előtt.	telewizorem	0	0
Jestem z Norwegii.	Norvég vagyok.	norwegii	0	0
Osiągnąłem przewagę nad Piotrem.	Megtartottam az előnyömet Péterrel szemben.	osiągnąłem	0	0
Całe miasto było pozbawione prądu.	Az egész város áram nélkül maradt.	pozbawione	0	0
Japonię nawiedzają częste trzęsienia ziemi.	Japánban gyakran van földrengés.	częste	0	0
Nie chcę żyć w świecie rządzonym przez bogaczy.	Nem akarok olyan világban élni, amit a gazdagok uralnak.	bogaczy	0	0
Wiek do zawierania małżeństw.	Ideje megkötni a házasságot.	małżeństw	0	0
Pszczółka Maja to nie jest polska bajka, wiesz to? Napisana została w Niemczech, animowana w Japonii, i przetłumaczona na język polski.	Tudod, hogy a Maja, a méhecske nem lengyel mese? Németországban írták, Japánban animálták, és lefordították lengyelre.	napisana	0	0
Ależ ty szybko biegasz!	De gyorsan futsz!	biegasz	0	0
Czy Tom jest adoptowany?	Örökbe fogadták Tomit?	adoptowany	0	0
Październik się skończył.	Véget ért az október.	październik	0	0
Czy muszę przemawiać?	Beszédet kell tartanom.	przemawiać	0	0
Między tymi dwiema teoriami jest olbrzymia różnica.	A két elmélet között óriási különbség van.	olbrzymia	0	0
Lubię pływanie.	Szeretem az úszást.	pływanie	0	0
Zapalenie opon mózgowych to straszna choroba.	Az agyhártyagyulladás szörnyű betegség.	mózgowych	0	0
Podeszła do niego i spytała jak się nazywa.	Odament hozzá és megkérdezte, hogy hogy hívják.	podeszła	0	0
Picasso namalował ten obraz w 1950.	Picasso festette ezt a képet 1950-ben.	namalował	0	0
Chciałbym być milionerem.	Szeretnék milliomos lenni.	milionerem	0	0
Gorączka skoczyła.	Felszökött a láz.	skoczyła	0	0
Wczoraj spróbowałem kebaba w tej nowej restauracji. Na 10 możliwych punktów , dałbym sześć.	Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	spróbowałem	0	0
Środkowy palec jest najdłuższy.	A középső ujj a leghosszabb.	środkowy	0	0
Myślałem, że tylko niedźwiedzie zapadają w sen zimowy, ale nauczycielka powiedziała, że żółwie też tak robią.	Úgy gondoltam, hogy csak a medvék alszanak téli álmot, de a tanárnő mondta, hogy a teknősök is ezt csinálják.	żółwie	0	0
Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	A majmok az idejük jelentős részét ágról ágra ugrálva töltik.	gałęzi	0	0
Włożyła te pieniądze do banku.	Betette a pénzt a bankba.	włożyła	0	0
W sierpniu pojechaliśmy na obóz.	Augusztusban kempingeztünk.	sierpniu	0	0
On myje samochód.	Lemossa az autót.	myje	0	0
Proszę nie wpuszczać nikogo do domu!	A házba ne engedjen be senkit!	wpuszczać	0	0
Gęś to ptak wodny.	A lúd vízimadár.	gęś	0	0
Mam nadzieję, że szybko wyzdrowiejesz.	Remélem, hogy hamarosan meggyógyulsz.	wyzdrowiejesz	0	0
Nigdy nie świętuję sukcesów.	A sikert soha nem ünneplem.	sukcesów	0	0
Sami i Layla mają jedenaście dzieci.	Saminek és Laylának tizenegy gyerekük van.	layla	0	0
Lubi chwalić się udanym biznesem samochodowym swojego ojca.	Szeret édesapja sikeres autókereskedésével dicsekedni.	biznesem	0	0
Wsypałeś przyprawy do zupy?	Beletetted a fűszereket a levesbe?	przyprawy	0	0
Ona śpiewa, on gra na gitarze, a my tańczymy.	Ő énekel, ő meg gitározik, mi pedig táncolunk.	tańczymy	0	0
Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	A majmok az idejük jelentős részét ágról ágra ugrálva töltik.	gałąź	0	0
Czy Tom jest chrześcijaninem?	Tom keresztény?	chrześcijaninem	0	0
Gdy dorosnę, chcę być lekarzem.	Orvos szeretnék lenni, ha felnövök.	dorosnę	0	0
Czy codziennie chodzisz do szkoły piechotą?	Minden nap gyalog mész az iskolába?	piechotą	0	0
Zawsze mnie zastanawiało, dlaczego Hiszpania nie podbiła Portugalii.	Mindig azon gondolkoztam, vajon miért nem hódította meg Portugáliát Spanyolország.	hiszpania	0	0
Na dachu jest biały gołąb.	A tetőn van egy fehér galamb.	gołąb	0	0
Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	osiemdziesiąt	0	0
Gdzie jest najbliższa biblioteka?	Hol van a legközelebbi könyvtár?	najbliższa	0	0
Trzymaj mnie, to jakiś żart? Dlaczego mielibyśmy chcieć jechać w tak odległe miejsce?	Várjunk csak, ez valami tréfa? Miért akarnánk ennyire kieső helyre menni?	odległe	0	0
Biznes podźwignął się po nieudanym sezonie letnim.	Pangó nyári időszak után az üzlet beindult.	letnim	0	0
Jesteśmy uczniami.	Diákok vagyunk.	uczniami	0	0
To jak szukać igłę w stogu siana.	Olyan, mint tűt keresni a szénakazalban.	stogu	0	0
To jest kura.	Ez tyúk.	kura	0	0
Mój syn wcześnie zainteresował się polityką.	A fiamat korán érdekelte a politika.	zainteresował	0	0
Większość wind działa automatycznie.	A legtöbb lift automatikusan működik.	wind	0	0
Tom jest żonatym mężczyzną.	Tom házas ember.	żonatym	0	0
Im starsi się stajemy, tym bardziej słabnie nasza pamięć.	Minél idősebbek vagyunk, annál jobban kopik a memóriánk.	słabnie	0	0
Stolica Ukrainy to Kijów.	Ukrajna fővárosa Kijev.	stolica	0	0
Istnieją, według ciebie, istoty pozaziemskie?	Szerinted léteznek földönkívüliek?	pozaziemskie	0	0
Zdjąłem moje buty.	Levettem a cipőmet.	zdjąłem	0	0
Julien nosi okrągłe okulary, jak John Lennon.	Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	okrągłe	0	0
Nie mam apetytu.	Nincs étvágyam.	apetytu	0	0
Przez dolinę płynie rzeka.	A folyó a völgyön át folyik.	dolinę	0	0
Estonia ma swój hymn.	Észtországnak saját himnusza van.	hymn	0	0
Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	siedemdziesiąt	0	0
Julien nosi okrągłe okulary, jak John Lennon.	Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	julien	0	0
Poproszę do hotelu Hilton.	A Hilton szállóhoz, legyen szíves!	hilton	0	0
Wszyscy moi przyjaciele lubią piłkę nożną.	Minden barátom kedveli a futballt.	nożną	0	0
Wiatr się uspokoił.	Lecsendesedett a szél.	uspokoił	0	0
Naród polski wzbudza we mnie największą sympatię.	A lengyel nép kelti bennem a legtöbb rokonszenvet.	wzbudza	0	0
Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.	Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot az üres ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	ubraniami	0	0
Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.	Azon tűnődöm, hogy valóban megemelkedik-e a tengerszint, ha az északi jégsapka megolvad.	wzrośnie	0	0
Kiedyś chciałem zostać astronautą.	Valamikor űrhajós akartam lenni.	astronautą	0	0
Nie chowaj się pod łóżkiem.	Ne bújj az ágy alá!	chowaj	0	0
W Japonii rok szkolny zaczyna się w kwietniu.	Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	kwietniu	0	0
Liczba kombinacji to 32768.	A kombinációk száma 32768.	kombinacji	0	0
Przedyskutowaliśmy plan Jacka aby zamontować klimatyzację, ale nie mogliśmy podjąć ostatecznej decyzji.	Megvitattuk Jack tervét egy légkondicionáló beépítéséről, de nem jutottunk dűlőre.	klimatyzację	0	0
Biega w koło jak kogut bez głowy.	Körbe-körbe szaladgál, mint egy fej nélküli kakas.	kogut	0	0
Niektórzy wierzą, że siódemka to szczęśliwa liczba.	Néhányan azt hiszik, hogy a hetes egy szerencsés szám.	siódemka	0	0
Wydaliśmy więcej pieniędzy, niż się spodziewaliśmy.	Több pénzt költöttünk, mint az várható volt.	wydaliśmy	0	0
Jego żona jest Francuską.	A felesége francia.	francuską	0	0
Jest wpół do jedenastej.	Fél tizenegy van.	jedenastej	0	0
Nigdy nie odpowiadam na maile od nieznanych ludzi.	Ismeretlen emberek e-mailjeire sohasem válaszolok.	nieznanych	0	0
Jest jednym z najbardziej znanych hiszpańskich pisarzy.	Ő Spanyolország egyik legismertebb írója.	pisarzy	0	0
Według prognozy, jutro będzie śnieg.	Az előrejelzés alapján holnap hó lesz.	prognozy	0	0
Wyprostuj plecy!	Egyenesítsd ki a hátad!	wyprostuj	0	0
Moje urodziny są w listopadzie.	A születésnapom novemberben van.	listopadzie	0	0
Bardzo często zdarza się nam, że najpierw musimy kogoś utracić, by móc zacząć go doceniać.	Gyakran előfordul velünk, hogy először el kell veszítenünk valakit, hogy el tudjuk kezdeni értékelni.	doceniać	0	0
Zakończmy tę debatę.	Fejezzük be ezt a vitát.	debatę	0	0
W tym jedzeniu czuć było trochę czosnek.	Ebben az ételben lehet érezni egy kis fokhagymát.	czosnek	0	0
Byłem głęboko poruszony jego słowami.	Mélyen meghatottak a szavai.	poruszony	0	0
Chciałbym zarezerwować stolik na dwie osoby.	Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	zarezerwować	0	0
Poczęstuj się, proszę, ciastkami.	Tessék, vegyél süteményt.	poczęstuj	0	0
Listopad jest coraz bliżej!	Közeleg a november!	listopad	0	0
Śnieg padał cztery dni.	Négy napig havazott.	padał	0	0
Natychmiast udali się na miejsce wypadku.	Siettek a közlekedési baleset helyszínére.	udali	0	0
Miłość zwycięża wszystko.	A szerelem mindent legyőz.	zwycięża	0	0
Mam cukrzycę.	Cukros vagyok.	cukrzycę	0	0
Gdzie jest pasta do zębów?	Hol van a fogkrém?	pasta	0	0
W gniewie wybiegł z pokoju.	Mérgesen kiszaladt a szobából.	wybiegł	0	0
Jego żona jest naszą nauczycielką od języka włoskiego.	Felesége az olasztanárnőnk.	włoskiego	0	0
Brakuje wam motywacji.	Hiányzik belőletek a motiváció.	motywacji	0	0
Mam nadzieję, że zostanę dentystą.	Remélem, fogorvos leszek.	dentystą	0	0
Wilk zjadł Czerwonego Kapturka. Myśliwy zastrzelił wilka.	A farkas megette Piroskát. A vadász lelőtte a farkast.	myśliwy	0	0
On wołał o pomoc.	Segítséget hívott.	wołał	0	0
Tom i Mary grają w rosyjską ruletkę.	Mari és Tomi orosz rulettet játszottak.	rosyjską	0	0
Odwiedziłem grób mojego ojca.	Elmentem az apám sírjához.	odwiedziłem	0	0
Kupiła odkurzacz w supermarkecie.	Vett egy új porszívót a szupermarketben.	odkurzacz	0	0
Ten sklep zatrudnia 20 sprzedawców.	Ez a bolt húsz eladót foglalkoztat.	sprzedawców	0	0
Przyszłość jest niepewna.	A jövő bizonytalan.	niepewna	0	0
Filiżanka kawy kosztuje jedną koronę.	Egy csésze kávé egy koronába kerül.	filiżanka	0	0
Ta nowa piosenka jest wielkim hitem.	Ez az új dal egy hatalmas sláger.	hitem	0	0
Ta sztuka rozgrywa się we Francji.	Ez a mű Franciaországban játszódik.	rozgrywa	0	0
Wszystkie miejsca są już zarezerwowane.	Már minden hely foglalt.	zarezerwowane	0	0
Mój dziadek lubi spacerować.	A nagypapám szeret sétálni.	spacerować	0	0
Wstałam o piątej rano.	Reggel ötkor keltem.	wstałam	0	0
Od kiedy są ferie?	Mikor kezdődik a síszünet?	ferie	0	0
Komputery są bardzo użyteczne.	A számítógépek nagyon hasznosak.	użyteczne	0	0
Jesteśmy studentami.	Diákok vagyunk.	studentami	0	0
Einstein lubił grać na skrzypcach.	Einstein szeretett hegedűn játszani.	skrzypcach	0	0
O której zwykle wstajesz?	Hánykor szoktál kelni?	wstajesz	0	0
Przedyskutowaliśmy plan Jacka aby zamontować klimatyzację, ale nie mogliśmy podjąć ostatecznej decyzji.	Megvitattuk Jack tervét egy légkondicionáló beépítéséről, de nem jutottunk dűlőre.	ostatecznej	0	0
On nie ma akcentu.	Nincs akcentusa.	akcentu	0	0
Czy często podróżujesz?	Sokat utazol?	podróżujesz	0	0
Kuchnia angielska nie interesuje mnie zupełnie.	Az angol konyha egyáltalán nem érdekel.	angielska	0	0
Oby się Irkowi udało założyć wreszcie własne przedsiębiorstwo!	Remélem, Irénnek sikerül végre létrehoznia a saját vállalkozását!	przedsiębiorstwo	0	0
Woda jest dla nas niezbędna.	A víz számunkra nélkülözhetetlen.	niezbędna	0	0
Liczę, że w czwartek rano nie piszemy pracy.	Abban bízom, hogy csütörtök reggel nem írunk dolgozatot.	piszemy	0	0
Co pani zamawia?	A hölgy mit rendel?	zamawia	0	0
Zeszli z tego drzewa.	Lemásztak a fáról.	zeszli	0	0
On nie jest Amerykaninem, ale Francuzem.	Nem amerikai, hanem francia.	francuzem	0	0
Piotra boli ząb.	Péternek fáj a foga.	piotra	0	0
Ta praca daje przyzwoite dochody, ale muszę pracować 12 godzin dziennie.	Az állás jól fizet, de a rossz oldala az, hogy 12 órát kell dolgoznom naponta.	przyzwoite	0	0
Czyżby akupunktura była tak samo skuteczna jak medycyna tradycyjna?	Az akupunktura valóban ugyanolyan eredményes mint a hagyományos orvoslás?	skuteczna	0	0
Większość Anglików to konserwatyści.	Az angolok többsége konzervatív.	anglików	0	0
Książkę wydano w Wielkiej Brytanii.	A könyvet Nagy-Britanniában adták ki.	wydano	0	0
Zamiłowanie do szybkich samochodów i wysokich prędkości to niedojrzałość i głupota.	A gyors autók és a nagy sebesség szeretete éretlenség és hülyeség.	szybkich	0	0
Niewyobrażalne!	Elképzelhetetlen!	niewyobrażalne	0	0
Czy Emily ma słownik?	Emilynek van szótára?	słownik	0	0
Ta historia jest za bardzo niewiarygodna żeby była prawdziwa.	Ez a történet túl hihetetlen ahhoz, hogy igaz legyen.	niewiarygodna	0	0
Zegar wybił właśnie trzecią.	Az óra épp hármat ütött.	wybił	0	0
Zdaniem wielu ekonomistów, polska gospodarka mogłaby rozwijać się jeszcze szybciej.	Sok közgazdásznak az a véleménye, hogy a lengyel gazdaság még gyorsabban tudna fellendülni.	gospodarka	0	0
Lekarz przepisał mu lekarstwa.	Az orvos gyógyszereket írt fel neki.	przepisał	0	0
Robienie modeli statków kosmicznych jest interesujące.	Űrhajó modelleket készíteni érdekes.	modeli	0	0
Sen jest niezbędny.	Az alvás nélkülözhetetlen.	niezbędny	0	0
Samolot przeleciał nad wyspą.	A repülő átrepült a sziget fölött.	wyspą	0	0
Uczyliśmy się angielskiego.	Tanultunk angolul.	uczyliśmy	0	0
Naród polski wzbudza we mnie największą sympatię.	A lengyel nép kelti bennem a legtöbb rokonszenvet.	sympatię	0	0
On lubi pomarańcze.	Szereti a narancsot.	pomarańcze	0	0
Napełnij moją dynię!	Töltsd tele a kulacsomat!	napełnij	0	0
Szkoda, że nie posłuchałem twojej rady.	Kár, hogy nem fogadtam meg a tanácsodat.	posłuchałem	0	0
Chciałbym jeszcze pospać.	Szeretnék még egy kicsit szunyókálni.	pospać	0	0
Ona usiadła obok mnie.	Mellettem ült.	usiadła	0	0
Powiedz Tomowi, że to on musi pozmywać naczynia.	Mondd meg Tomnak, hogy neki kell mosogatnia.	tomowi	0	0
Tomasz płakał.	Tom sírt.	tomasz	0	0
On nie jest Amerykaninem, lecz Anglikiem.	Ő nem amerikai, hanem angol.	anglikiem	0	0
On jest stosunkowo dziwnym mężczyzną.	Viszonylagosan furcsa ember.	stosunkowo	0	0
Malaria to choroba przenoszona przez komary.	A malária egy szúnyogok által terjesztett betegség.	komary	0	0
W gniewie wybiegł z pokoju.	Mérgesen kiszaladt a szobából.	gniewie	0	0
Gdzie jest najbliższy przystanek autobusowy?	Hol van a legközelebbi buszmegálló?	autobusowy	0	0
Większość gitar ma sześć strun.	A legtöbb gitár hathúros.	strun	0	0
Czy mógłbyś mi przypomnieć, gdzie położyłeś klucz?	Hova is tetted a kulcsot?	położyłeś	0	0
Pies, który szczeka nie gryzie.	Amelyik kutya ugat, az nem harap.	szczeka	0	0
Wynalazła nowy sposób grania jazzu na shamisenie.	Tőle ered a samiszenen való dzsesszjáték új módja.	jazzu	0	0
Powietrze stanowi mieszaninę gazów.	A levegő gázok keverékéből áll.	gazów	0	0
Podpisali trzyletni kontrakt z dużą wytwórnią fonograficzną.	Egy nagy lemeztársasággal szerződést kötöttek három évre.	podpisali	0	0
Ukradziono mu portfel.	Ellopták a tárcáját.	ukradziono	0	0
Kto nie ryzykuje, nic nie zyskuje.	Kockázat nélkül nincs győzelem.	zyskuje	0	0
Były zmęczone.	Fáradtak voltak.	zmęczone	0	0
Jestem fanem Pepsi.	Pepsi rajongó vagyok.	pepsi	0	0
Dziękuję za waszą wyrozumiałość.	Köszönöm a megértéseteket.	wyrozumiałość	0	0
Prostytucja w Niemczech jest legalna.	A prostitúció legális Németországban.	legalna	0	0
Czasami jem salami.	Néha eszem szalámit.	salami	0	0
Popyt jest olbrzymi.	Az igény óriási.	popyt	0	0
Moja mama jest alkoholiczką.	Az anyám alkoholista.	alkoholiczką	0	0
Magdalena studiuje w Szkole Japońskiej w Łodzi.	Magdaléna japán iskolában tanul Lodzban.	japońskiej	0	0
Celował w gęś, trafił w powietrze.	Kacsára célzott, és a levegőbe talált.	celował	0	0
Nasza Droga Mleczna to galaktyka.	A mi Tejútrendszerünk egy galaxis.	galaktyka	0	0
Samolot właśnie wystartował.	A repülő épp most szállt föl.	wystartował	0	0
Nie mam pojęcia, jak zarejestrować nową domenę.	Fogalmam sincs, hogy kell új domaint regisztrálni.	zarejestrować	0	0
Rząd był zmuszony do wprowadzenia zmian w swojej polityce zagranicznej.	A kormány kényszerítve volt, hogy változtassa a külpolitikáját.	wprowadzenia	0	0
Spokojnie, Tatoeba to nie dziewczyna, to tylko strona internetowa.	Nyugi, a Tatoeba nem egy leányzó, csak egy weboldal.	internetowa	0	0
Czy mówisz po japońsku?	Beszélsz te japánul?	japońsku	0	0
Piłka nożna to moja mocna strona.	A foci az erősségem.	nożna	0	0
Grudzień to ostatni miesiąc roku.	December az év utolsó hónapja.	grudzień	0	0
Mam nowy adres email.	Új e-mail címem van.	email	0	0
Co wiemy o Tomie?	Mit tudunk Tomról?	tomie	0	0
Oni zawsze narzekają.	Mindig panaszkodnak.	narzekają	0	0
Irlandzki jest pięknym językiem.	Az ír szép nyelv.	irlandzki	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	święć	0	0
Parlament wybrał spośród swoich członków prezydenta, wiceprezydentów oraz notariuszy.	Az Országgyűlés tagjai soraiból elnököt, alelnököket és jegyzőket választ.	parlament	0	0
Nie rozumiem tego wiersza.	Nem értem ezt a verset.	wiersza	0	0
Skończy 17 lat w lutym.	Tizenhét lesz februárban.	lutym	0	0
Tak długo, jak mój syn pracował w winiarni, zawsze wracał do domu po pijanemu.	Amíg a fiam egy borozóban dolgozott, mindig részegen jött haza.	pijanemu	0	0
Tego słowa nie ma w moim słowniku.	Ez a szó nincs benne a szótáramban.	słowniku	0	0
Tchórzliwy naród nie ma ojczyzny.	Gyáva népnek nincs hazája.	tchórzliwy	0	0
Wiele księżyców obraca się dookoła Saturna.	A Szaturnusz körül sok hold kering.	saturna	0	0
Oni nie chcieli brać udziału w bójce.	Nem akartak részt venni a harcban.	bójce	0	0
Przemyślał sytuację.	Átgondolta a helyzetet.	przemyślał	0	0
Jeśli dobrze pamiętam, są kuzynami.	Ha jól emlékszem, unokatestvérek.	kuzynami	0	0
Wczoraj wrócił z zagranicy.	Tegnap jött vissza külföldről.	zagranicy	0	0
Windows 95 znowu się zawiesił!	A Windows 95 ismét összeomlott.	zawiesił	0	0
Rozmawiasz ze swoimi kotami?	Beszélsz a macskáidhoz?	kotami	0	0
Szczerze mówiąc, on jest bardziej hipokrytą niż patriotą.	Őszintén szólva, inkább képmutató, mintsem hazafi.	hipokrytą	0	0
Nie jedz żółtego śniegu!	Ne egyél sárga havat.	żółtego	0	0
Uran jest planetą.	Az Uránusz egy bolygó.	uran	0	0
Szczerze mówiąc, on jest bardziej hipokrytą niż patriotą.	Őszintén szólva, inkább képmutató, mintsem hazafi.	patriotą	0	0
Gdybyś usłyszał go mówiącego po francusku, wziąłbyś go za Francuza.	Ha hallanád, hogy hogy beszél franciául, franciának hinnéd.	mówiącego	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	pożarem	0	0
Oczywiście, że jest znakomitym pianistą.	Nyilvánvaló, hogy kiváló zongorista.	znakomitym	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Ezer puszit adj!	pocałunków	0	0
Tom jest komunistą.	Tom kommunista.	komunistą	0	0
Omijam handlarzy organami szerokim łukiem.	Nagy ívben elkerülöm a szervkereskedőket.	szerokim	0	0
Mam ugryzienia od komarów na całym ramieniu.	Az egész karom tele van szúnyogcsípéssel.	ugryzienia	0	0
Zamarzam.	Fázom.	zamarzam	0	0
Siano jest dla koni.	A széna a lovaké.	siano	0	0
Spędzała większą część dnia w szpitalu.	A nap nagy részét a kórházban töltötte.	spędzała	0	0
Z nadejściem zimy dni stają się coraz krótsze.	A tél közeledtével a napok egyre rövidebbek.	krótsze	0	0
Pinokio miał długi nos.	Pinokkiónak hosszú orra volt.	pinokio	0	0
Karnawał w Rio odbywa się w lutym.	A riói karnevált februárban rendezik.	karnawał	0	0
Bobry budują tamy.	A hódok gátakat építenek.	tamy	0	0
Drzewo upadło.	Kidőlt a fa.	upadło	0	0
Będę się pomału żegnać.	Lassan indulok.	pomału	0	0
Potrzebujesz przyjaciół, by ci pomagali w kłopotach.	Szükséged van barátokra, akik segítenek, ha bajban vagy.	pomagali	0	0
Przykro mi, że nie dotrzymałem obietnicy.	Sajnálom, hogy nem tartottam be az ígéretemet.	dotrzymałem	0	0
Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven. hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	dziewięćdziesiąt	0	0
Jestem wegetarianinem.	Vegetáriánus vagyok.	wegetarianinem	0	0
Mamy tylko dwuosobowe namioty.	Kétszemélyes sátrunk van csak.	namioty	0	0
Uległem pokusie i zapaliłem papierosa.	Engedtem a kísértésnek és rágyújtottam egy cigarettára.	pokusie	0	0
To jest brzytwa.	Ez borotva.	brzytwa	0	0
Ona zarabia na życie pisaniem.	Íróként keresi a kenyerét.	pisaniem	0	0
W Londynie jest wiele parków.	Londonban sok a park.	parków	0	0
Jestem wegetarianką.	Vegetáriánus vagyok.	wegetarianką	0	0
Obaj są bardzo inteligentni.	Mindketten nagyon intelligensek.	inteligentni	0	0
Kto zbił wazon?	Ki törte el a vázát?	zbił	0	0
Jako cudzoziemiec, nie zrozumiałem tego dowcipu.	Idegenként, nem értem ezt a viccet.	dowcipu	0	0
W naszej klasie jest czterdziestu jeden uczniów.	Az osztályunkban negyvenegy tanuló van.	czterdziestu	0	0
Umiem przepłynąć rzekę.	Át tudom úszni a folyót.	przepłynąć	0	0
Na środku drogi stał łoś.	Egy jávorszarvas állt az út közepén.	łoś	0	0
Proszę do mnie zadzwonić między siódmą a ósmą.	Hívj fel, kérlek, hét és nyolc közt!	siódmą	0	0
Funkcja f(x) = π² jest funkcją stałą.	Az f(x) = π² függvény konstans.	funkcja	0	0
Nie będzie kandydował w nadchodzących wyborach.	Nem jelölteti magát a következő választásra.	nadchodzących	0	0
Środkowy palec jest najdłuższy.	A középső ujj a leghosszabb.	najdłuższy	0	0
Jego uwaga zdenerwowała mnie.	A megjegyzése felbosszantott.	zdenerwowała	0	0
Umiesz czytać po arabsku?	Tudsz arabul olvasni?	arabsku	0	0
Różni geniusze mają różne geniusze.	Minden egyes géniusznak megvan a maga géniusza.	geniusze	0	0
Tata daje mamie całą swoją pensje.	Apa a teljes fizetését Anyának adja.	pensje	0	0
Czemu łżesz?	Miért hazudsz?	łżesz	0	0
Interesuję się komputerami.	Engem érdekelnek a számítógépek.	komputerami	0	0
Mam drewniany stół.	Fa asztalom van.	drewniany	0	0
Bardzo często zdarza się nam, że najpierw musimy kogoś utracić, by móc zacząć go doceniać.	Gyakran előfordul velünk, hogy először el kell veszítenünk valakit, hogy el tudjuk kezdeni értékelni.	utracić	0	0
Zjedzmy hot-dogi.	Együnk hot-dogot.	hot-dogi	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	odpuszczamy	0	0
Zakręć kran!	Zárd el a vizet!	kran	0	0
Prostytucja w Niemczech jest legalna.	A prostitúció legális Németországban.	prostytucja	0	0
Wsiadłem do złego autobusu.	Rossz buszra szálltam fel.	wsiadłem	0	0
Ile jest jezior w Finlandii?	Hány tó van Finnországban?	finlandii	0	0
Pływam latem.	Nyáron úszok.	pływam	0	0
Myślałem, że tylko niedźwiedzie zapadają w sen zimowy, ale nauczycielka powiedziała, że żółwie też tak robią.	Úgy gondoltam, hogy csak a medvék alszanak téli álmot, de a tanárnő mondta, hogy a teknősök is ezt csinálják.	zimowy	0	0
Przepraszam za tak późną odpowiedź.	Bocsáss meg, hogy ilyen későn válaszolok.	późną	0	0
Paszport mojego męża jest już nieważny.	A férjem útlevele már lejárt.	nieważny	0	0
Nigdy nie byłem w Oslo.	Még sohasem voltam Oslóban.	oslo	0	0
Tom potrzebuje transfuzji krwi.	Tomnak vérátömlesztésre van szüksége.	transfuzji	0	0
Mam tylko pięć egzemplarzy, a potrzebuję drugie tyle.	Csak öt példányom van, és még egyszer annyi kellene.	egzemplarzy	0	0
Zakręć kran!	Zárd el a csapot!	zakręć	0	0
Kto zbił wazon?	Ki törte el a vázát?	wazon	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	zbaw	0	0
Nie mam konta bankowego.	Nincs bankszámlám.	bankowego	0	0
„Bolą cię plecy?” „Nie, niespecjalnie.” „No, to szczęście w nieszczęściu, co?”	Fáj a hátad? - Nem, nem különösebben. - Na öröm az ürömben, nem igaz?	nieszczęściu	0	0
To jest dobry pomysł, żeby wymawiać na głos swoje dialogi wewnętrzne.	Jó ötlet, hangosan kimondani a belső dialógusainkat.	wymawiać	0	0
Czy ma pan jakieś alergie na leki?	Van valamilyen gyógyszerallergiája?	alergie	0	0
Rząd był zmuszony do wprowadzenia zmian w swojej polityce zagranicznej.	A kormány kénytelen volt megváltoztatni a külpolitikáját.	zagranicznej	0	0
Doktor zalecił jej przejście na ścisłą dietę.	Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	zalecił	0	0
Ta odpowiedź jest zupełnie błędna.	Ez a válasz teljesen rossz.	błędna	0	0
Matematyka jest trudniejsza od fizyki.	A matematika nehezebb a fizikánál.	trudniejsza	0	0
Słyszałem eksplozje.	Robbanást hallottam.	eksplozje	0	0
Czy mogę dostać serwetkę.	Kaphatnék egy szalvétát?	serwetkę	0	0
Mari była na Węgrzech.	Mari volt Magyarországon.	mari	0	0
Pomidor jest owocem czy warzywem?	A paradicsom gyümölcs vagy zöldség?	pomidor	0	0
Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	A majmok az idejük jelentős részét ágról ágra ugrálva töltik.	znaczną	0	0
Dojazd do Tokio trwał dwie godziny.	Tokióba érni két órába telt.	dojazd	0	0
Moja cipka jest wilgotna.	Nedves a puncim.	wilgotna	0	0
Róża jest kwiatem a gołąb jest ptakiem.	A rózsa egy virág, a galamb egy madár.	kwiatem	0	0
Latanie to najszybszy sposób podróżowania.	A repülés az utazás leggyorsabb módja.	podróżowania	0	0
Mój ojciec słucha muzyki klasycznej.	Édesapám komolyzenét hallgat.	klasycznej	0	0
Śmierć jest nieunikniona.	A halál elkerülhetetlen.	nieunikniona	0	0
Twoje przewidywania się sprawdziły.	A jóslataid beigazolódtak.	przewidywania	0	0
Antybiotyków się nadużywa.	Túl sok antibiotikumot használunk.	antybiotyków	0	0
Kto to wybudował?	Ki építette ezt?	wybudował	0	0
Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.	Azon tűnődöm, hogy valóban megemelkedik-e a tengerszint, ha az északi jégsapka megolvad.	biegunie	0	0
Keiko śpiewa.	Keiko énekel.	keiko	0	0
Lubisz tenis?	Szereted a teniszt?	tenis	0	0
Proszę do mnie zadzwonić między siódmą a ósmą.	Hívj fel, kérlek, hét és nyolc közt!	ósmą	0	0
Krowa robi muu, kot robi miau.	A tehén azt mondja, mú, a macska azt mondja, miau.	miau	0	0
Mogłem czytać między wierszami.	Tudok a sorok között olvasni.	wierszami	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	dziewiętnaście	0	0
Widziałeś mój aparat fotograficzny?	Láttad a fényképezőgépemet?	fotograficzny	0	0
Zapnijcie pasy.	Kössétek be az övet.	zapnijcie	0	0
Ona jeszcze nie słyszała najnowszych wiadomości.	Még nem hallotta a legújabb híreket.	najnowszych	0	0
Pomarańcze rosną w ciepłych krajach.	A narancs meleg vidékeken terem.	ciepłych	0	0
Moja płaca jest bardzo niska.	Nagyon kevés a fizetésem.	płaca	0	0
Zawsze mnie zastanawiało, dlaczego Hiszpania nie podbiła Portugalii.	Mindig azon gondolkoztam, vajon miért nem hódította meg Portugáliát Spanyolország.	portugalii	0	0
Nie widać po tobie zmęczenia.	Nem látszik rajtad a fáradtság.	zmęczenia	0	0
Będę się pomału żegnać.	Lassan indulok.	żegnać	0	0
Niedokładnie przeczytałem.	Figyelmetlenül olvastam.	niedokładnie	0	0
Przedyskutowaliśmy plan Jacka aby zamontować klimatyzację, ale nie mogliśmy podjąć ostatecznej decyzji.	Megvitattuk Jack tervét egy légkondicionáló beépítéséről, de nem jutottunk dűlőre.	zamontować	0	0
W siodle czuje się pewnie.	Szilárdan érzi magát a nyeregben.	siodle	0	0
Stolicą Szwecji jest Sztokholm.	Svédország fővárosa Stockholm.	stolicą	0	0
Ziemia jest okrągła.	A Föld kerek.	okrągła	0	0
Stolica Ukrainy to Kijów.	Ukrajna fővárosa Kijev.	kijów	0	0
Ten autobus wiezie do muzeum.	Ez a busz a múzeumhoz visz.	wiezie	0	0
Komputer przestał działać po automatycznej aktualizacji systemu.	A számítógép egy automatikus frissítés után elromlott.	automatycznej	0	0
Nieprzyjaciel zbombardował fabrykę.	Az ellenség lebombázta a gyárat.	nieprzyjaciel	0	0
Tom jest w wystarczającym wieku, aby decydować o sobie.	Tom elég idős ahhoz, hogy el tudja dönteni magának.	wystarczającym	0	0
Podzielmy te pieniądze między nas.	Osszuk el ezt a pénzt magunk közt.	podzielmy	0	0
Teraz jest mowa o moim szwagrze?	Most a sógoromról van szó?	szwagrze	0	0
Czy pływasz w jeziorze?	Úszol a tóban?	pływasz	0	0
Zanim wejdziesz, zapukaj.	Mielőtt belépnél, kopogj.	zapukaj	0	0
Ta książka ma dużo obrazków.	Ebben a könyvben sok kép van.	obrazków	0	0
Kelner, w mojej zupie pływa mucha!	Pincér, egy légy úszkál a levesemben!	zupie	0	0
Jedno z czasopism jest dla chłopców, drugie - dla dziewcząt.	Van egy folyóirat a fiúknak, egy másik a lányoknak.	czasopism	0	0
Po co wynaleziono pieniądze?	Miért találták fel a pénzt?	wynaleziono	0	0
Napisałem błędny adres na kopercie.	Rossz címet írtam a borítékra.	błędny	0	0
Polska jest członkiem unii europejskiej od 1 maja 2004 roku.	Lengyelország 2004 május 1-je óta az Európai Unió tagja.	europejskiej	0	0
Najtrudniejszy jest pierwszy krok.	Az első lépés a legnehezebb.	najtrudniejszy	0	0
Ta ziemia została wystawiona na sprzedaż.	A telket eladásra kínálták.	wystawiona	0	0
Wiele księżyców obraca się dookoła Saturna.	A Szaturnusz körül sok hold kering.	księżyców	0	0
On nie jest moim synem a moim siostrzeńcem.	Ő nem a fiam, hanem az unokaöcsém.	siostrzeńcem	0	0
Lubiłem także nieudane żarty.	Az unalmas vicceket is szerettem.	nieudane	0	0
Omijam handlarzy organami szerokim łukiem.	Nagy ívben elkerülöm a szervkereskedőket.	łukiem	0	0
Ta strona internetowa jest bardzo użyteczna.	Ez a weboldal nagyon hasznos.	użyteczna	0	0
Gdzie gąbka?	Hol a szivacs?	gąbka	0	0
Kiedy uniwersytet został założony?	Mikor alapították az egyetemet?	założony	0	0
Oni jedzą nożem i widelcem.	Késsel és villával esznek.	widelcem	0	0
Mój ojciec to właściwie chodząca encyklopedia.	Apám valójában egy két lábon járó enciklopédia.	chodząca	0	0
Pójdę na pocztę po kilka znaczków.	Most elmegyek a postára, és szerzek néhány bélyeget.	znaczków	0	0
Ta kawa jest gorzka.	Ez a kávé keserű.	gorzka	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	pokuszenie	0	0
Dziś jest słonecznie.	Ma napos idő van.	słonecznie	0	0
Kiedy pan Suzuki wyjechał z Japonii?	Mikor utazott el Japánból Szuzuki úr?	suzuki	0	0
Podziękowałem mu za miły prezent.	Megköszöntem neki a szép ajándékot.	podziękowałem	0	0
Oczyścił ranę przed nałożeniem bandażu.	Kimosta a sebét, mielőtt bekötötte volna.	oczyścił	0	0
On nie jest moim synem a moim bratankiem.	Ő nem a fiam, hanem az unokaöcsém.	bratankiem	0	0
Rozmawiam telefonicznie ze swoim wujkiem.	Telefonon beszéltem a nagybácsimmal.	telefonicznie	0	0
W 1979 Matka Teresa otrzymała pokojową nagrodę Nobla.	1979-ben Teréz Anya Nobel-békedíjat kapott.	pokojową	0	0
Znasz dobrego dentystę?	Ismersz egy jó fogorvost?	dentystę	0	0
Nigdy nie widziałem pandy, dopóki nie pojechałem do Chin.	Sose láttam pandát, amíg nem mentem Kínába.	pandy	0	0
Woda zamarza w 32 stopniach fahrenheita.	A víz 32 Fahrenheit fokon fagy meg.	stopniach	0	0
Jego dom jest do kupienia.	Eladó a háza.	kupienia	0	0
Oni są artystami.	Művészek.	artystami	0	0
Tom jest z pewnością po trzydziestce.	Tom már biztos túl van a harmincon.	trzydziestce	0	0
Julien nosi okrągłe okulary, jak John Lennon.	Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	lennon	0	0
Nie wyrzucaj tego magazynu. Nie czytałem go jeszcze.	Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	wyrzucaj	0	0
Japonię nawiedzają częste trzęsienia ziemi.	Japánban gyakran van földrengés.	japonię	0	0
Jakim mydłem myjesz ręce?	Milyen szappannal mosol kezet?	mydłem	0	0
Trzeba ci wiedzieć, że jestem obsesyjnie punktualny.	Tudnod kell, hogy végtelenül pontos vagyok.	punktualny	0	0
Jestem pracownikiem socjalnym.	Szociális munkás vagyok.	socjalnym	0	0
Jakim mydłem myjesz ręce?	Milyen szappannal mosol kezet?	myjesz	0	0
Po drugiej stronie płotu trawa jest zawsze bardziej zielona.	A kerítés túloldalán mindig zöldebb a fű.	płotu	0	0
Czyżby akupunktura była tak samo skuteczna jak medycyna tradycyjna?	Az akupunktura valóban ugyanolyan eredményes mint a hagyományos orvoslás?	tradycyjna	0	0
Pokazał nauczycielowi język.	Nyelvet nyújtott a tanárra.	nauczycielowi	0	0
Kościelne dzwony biją.	Szólnak a templomok harangjai.	kościelne	0	0
Nie miłość, lecz zwątpienie popycha świat do przodu.	Nem a szerelem, hanem a kételkedés viszi előre a világot.	popycha	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	wódź	0	0
Mówisz po polsku?	Beszélsz lengyelül?	polsku	0	0
Znany jest jako piosenkarz rockowy.	Rockénekesként ismert.	piosenkarz	0	0
Dzieci bawią się razem w piaskownicy.	A gyerekek együtt játszanak a homokozóban.	piaskownicy	0	0
Ta rzeka jest szeroka.	Széles ez a folyó.	szeroka	0	0
Magdalena studiuje w Szkole Japońskiej w Łodzi.	Magdaléna japán iskolában tanul Lodzban.	magdalena	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	powszedniego	0	0
Arabski jest trudny!	Az arab nyelv nehéz!	arabski	0	0
Zawsze, kiedy przyjeżdża do Tokio, nocuje u nas.	Mindig, amikor Tokióba utazott nálunk éjszakázott.	nocuje	0	0
Izaak Niuton był angielskim fizykiem.	Isaak Newton angol fizikus volt.	fizykiem	0	0
Od grudnia wymieniają węgierskie banknoty.	Decembertől lecserélik a magyar papírpénzeket.	wymieniają	0	0
Trzeba ci wiedzieć, że jestem obsesyjnie punktualny.	Tudnod kell, hogy végtelenül pontos vagyok.	obsesyjnie	0	0
Och! Motylek!	Ó! Egy pillangó!	motylek	0	0
O, spadająca gwiazda!	Ó, hullócsillag!	spadająca	0	0
Pomidor jest owocem czy warzywem?	A paradicsom gyümölcs vagy zöldség?	owocem	0	0
Grecka kuchnia jest ciekawa.	A görög konyha érdekes.	grecka	0	0
Twierdzą, że rząd podaje się do dymisji.	Azt mondják, hogy lemond a kormány.	dymisji	0	0
Nie umyłem swoich włosów.	Nem mostam hajat.	umyłem	0	0
Jego palce chyżo pomykały po klawiaturze.	Ujjai fürgén mozogtak a billentyűzet fölött.	klawiaturze	0	0
Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.	Jobb egy veréb a kézben, mint egy galamb a tetőn.	wróbel	0	0
Nasza Droga Mleczna to galaktyka.	A mi Tejútrendszerünk egy galaxis.	mleczna	0	0
Gdybyś usłyszał go mówiącego po francusku, wziąłbyś go za Francuza.	Ha hallanád, hogy hogy beszél franciául, franciának hinnéd.	francuza	0	0
Mam dwadzieścia pięc lat.	Huszonöt éves vagyok.	pięc	0	0
Zamiłowanie do szybkich samochodów i wysokich prędkości to niedojrzałość i głupota.	A gyors autók és a nagy sebesség szeretete éretlenség és hülyeség.	zamiłowanie	0	0
Jakość tłumaczenia poprawiła się.	Javult a fordítás minősége.	poprawiła	0	0
Mogę pożyczyć suszarkę?	Kölcsönkérhetem a hajszárítót?	suszarkę	0	0
Podzielcie te ciasto pomiędzy was trzech.	Osszátok el ezt a tortát hármótok között.	podzielcie	0	0
Gdy ujrzała krew, była bliska omdlenia.	A vér látványára majdnem elájult.	ujrzała	0	0
Jaka mąka jest do tego potrzebna?	Milyen liszt kell ehhez?	mąka	0	0
Moje drzewo miało kilka kwiatów, ale żadnego owocu.	A fámon már volt néhány virág, de még nem hozott gyümölcsöt.	owocu	0	0
Samochód wyprzedził ciężarówkę na autostradzie.	Az autó megelőzte a kamiont az autópályán.	wyprzedził	0	0
Jest tłumaczem.	Műfordító.	tłumaczem	0	0
To jest dobry pomysł, żeby wymawiać na głos swoje dialogi wewnętrzne.	Jó ötlet, hangosan kimondani a belső dialógusainkat.	dialogi	0	0
Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.	Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot az üres ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	siedzeń	0	0
Napełnij moją dynię!	Töltsd tele a kulacsomat!	dynię	0	0
Ta piosenka jest tak wzruszająca, że mam łzy w oczach.	Ez a dal annyira megindító, hogy könnyes lett a szemem.	wzruszająca	0	0
Polowali na lisy.	Rókára mentek.	polowali	0	0
Kaszle Pani?	Köhög?	kaszle	0	0
Znany jest jako piosenkarz rockowy.	Rockénekesként ismert.	rockowy	0	0
Po obu stronach drogi stoją wiśnie.	Az út mindkét oldalán cseresznyefák vannak.	wiśnie	0	0
Chrystus zmartwychwstał!	Krisztus feltámadt a halálból!	zmartwychwstał	0	0
Ile jest jezior w Finlandii?	Hány tó van Finnországban?	jezior	0	0
Unia Europejska to grupa 27 krajów w Europie.	Az Európai Unió 27 európai ország csoportja.	unia	0	0
Woda zamarza w 32 stopniach fahrenheita.	A víz 32 Fahrenheit fokon fagy meg.	zamarza	0	0
Jego zachowanie było teatralne.	A viselkedése színpadias volt.	teatralne	0	0
Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	A majmok az idejük jelentős részét ágról ágra ugrálva töltik.	skacząc	0	0
Ból w zasadzie ustąpił.	Már majdnem elmúlt a fájdalom.	ustąpił	0	0
Nie możemy spokojnie grać w pokera, bo stale prześladują nas nauczyciele.	Nem pókerezhetünk nyugodtan, mert a tanárok folyamatosan üldöznek minket.	prześladują	0	0
On jest bardzo zainteresowany literaturą japońską.	Nagyon érdekli a japán irodalom.	japońską	0	0
Zaktualizowałem oprogramowanie do najnowszej wersji.	A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	najnowszej	0	0
Ona została otruta.	Megmérgezték.	otruta	0	0
Lejesz keczup na jajka?	Te kecsapot raksz a tojásra?	keczup	0	0
Tom obrał jabłko.	Tom meghámozta az almát.	obrał	0	0
Jakiego koloru jest pomarańcza?	Milyen színe van a narancsnak?	pomarańcza	0	0
Nie miłość, lecz zwątpienie popycha świat do przodu.	Nem a szerelem, hanem a kételkedés viszi előre a világot.	zwątpienie	0	0
On urodził się w Nagasaki.	Nagasakiban született.	nagasaki	0	0
Nigdy nie świętuję sukcesów.	A sikert soha nem ünneplem.	świętuję	0	0
Każdy jest kowalem swojego losu.	Mindenki a saját sorsának kovácsa.	kowalem	0	0
Obejrzała się dookoła, ale nic nie zobaczyła.	Körbenézett, de semmit sem látott.	obejrzała	0	0
Nie jestem wielkim podróżnikiem.	Nem vagyok egy nagy utazó.	podróżnikiem	0	0
Niewiele brakowało, by dziewczynka utopiła się w jeziorze.	Nem sok hiányzott ahhoz, hogy a kislány belefulladjon a tóba.	utopiła	0	0
Omijam handlarzy organami szerokim łukiem.	Nagy ívben elkerülöm a szervkereskedőket.	organami	0	0
Ona ma fotograficzną pamięć.	Fotografikus memóriája van.	fotograficzną	0	0
Lew ryczy.	Üvölt az oroszlán.	ryczy	0	0
W moim mieście nie ma kursów esperanto.	Az én városomban nincsenek eszperantó tanfolyamok.	kursów	0	0
Jeśli potrzebujesz słownika, pożyczę ci mój stary.	Ha szükséged van egy szótárra, kölcsönadom neked az én régimet.	słownika	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	winowajcom	0	0
Na której działce jest grób?	Melyik parcellában van a sír?	działce	0	0
Piekarnia jest obok mięsnego.	A pékség a húsbolt mellett van.	piekarnia	0	0
Mówią, że coca-cola rozpuszcza zęby.	Azt mondják, a Coca-cola oldja a fogakat.	rozpuszcza	0	0
On nie ma zmysłu estetycznego.	Nincs szépérzéke.	zmysłu	0	0
Kijów jest stolicą Ukrainy.	Ukrajna fővárosa Kijev.	ukrainy	0	0
Zmęczyłem się.	Elfáradtam.	zmęczyłem	0	0
Nie zostawaj w tyle!	Ne maradozz le!	zostawaj	0	0
Droga jest za wąska dla samochodów.	Az út túl keskeny autók számára.	wąska	0	0
Wieść szybko rozeszła się wśród uczniów.	A hír gyorsan szétterjedt a tanulók között.	rozeszła	0	0
"Czy mogę użyć ołówka?" "Tak, możesz".	- Használhatom ezt a ceruzát? - Persze.	ołówka	0	0
Pojmiesz wartość czasu dopiero wtedy, gdy ci go zabraknie.	Csak akkor tudod értékelni az időt, amikor már elmúlt.	pojmiesz	0	0
Jaki jest twój ulubiony rodzaj jogurtu?	Mi a kedvenc joghurtmárkád?	jogurtu	0	0
To druga najdłuższa rzeka Japonii.	Ez Japán második leghosszabb folyója.	najdłuższa	0	0
Doktor zalecił jej przejście na ścisłą dietę.	Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	ścisłą	0	0
Każda liczba parzysta jest sumą dwóch liczb pierwszych.	Minden páros szám két prímszám összege.	sumą	0	0
Jest jeszcze szansa na wyzdrowienie?	Van még esély a felépülésre?	wyzdrowienie	0	0
Poczęstuj się, proszę, ciastkami.	Tessék, vegyél süteményt.	ciastkami	0	0
Zrobił u mnie towarzyską wizytę.	Udvariassági látogatást tett nálam.	towarzyską	0	0
Ten tablet jest bardzo drogi.	Nagyon drága ez a tablet.	tablet	0	0
Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.	Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot az üres ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	bagażami	0	0
Tom i Mary grają w rosyjską ruletkę.	Mari és Tomi orosz rulettet játszottak.	ruletkę	0	0
Nieliczni pasażerowie przeżyli katastrofę.	Csak kevés utas élte túl a katasztrófát.	nieliczni	0	0
W nadchodzącym miesiącu Tomi weźmie ślub.	Tomi a következő hónapban házasodik.	nadchodzącym	0	0
Proszę, przynieś krzesło z sąsiedniego pokoju.	Kérlek, hozz egy széket a szomszéd szobából.	sąsiedniego	0	0
W moim mieście Warszawie jest zimno.	A városomban, Varsóban, hideg van.	warszawie	0	0
Nie będzie kandydował w nadchodzących wyborach.	Nem jelölteti magát a következő választásra.	kandydował	0	0
On jest moim bratem przyrodnim.	Ő a féltestvérem.	przyrodnim	0	0
Jest żądny sławy.	Vágyik a hírnévre.	żądny	0	0
Oczywiście, że jest znakomitym pianistą.	Nyilvánvaló, hogy kiváló zongorista.	pianistą	0	0
Musimy wymienić starą pralkę na nową.	Le kell cserélnünk a régi mosógépet egy újra.	pralkę	0	0
Wilk jest drapieżnikiem.	A farkas ragadozó.	drapieżnikiem	0	0
Jak naciśniesz ten przycisk, drzwi się otworzą.	Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	naciśniesz	0	0
Nienawidzę komarów.	Utálom a szúnyogokat.	komarów	0	0
