Dlaczego on go nie szuka?	Perché non lo cerca?	nie	0	0
To początek buntu.	È l'inizio di una rivolta.	to	0	0
On ma filmy, które - dla ochrony przez piractwem - nigdy nie pojawiły się w kinach.	Ha dei film mai usciti nei cinema per proteggerli dalla pirateria.	się	0	0
On jest słaby w chemii.	È debole in chimica.	w	0	0
Będę tu czekał na moją siostrę.	Aspetterò mia sorella qui.	na	0	0
Siedział i słuchał radia.	Si sedette e ascoltò la radio.	i	0	0
Myślę, że będziemy dobrymi przyjaciółmi.	Penso che potremmo essere grandi amici.	że	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	z	0	0
Co zrobisz, jeśli nie przyjdzie?	Se non viene, che farai?	co	0	0
Prognoza na jutro nie jest dobra.	Le previsioni meteo per domani non sono buone.	jest	0	0
Widziałem, że czarny kot wbiegł do domu.	Ho visto un gatto nero correre in casa.	do	0	0
Jej matka nie jest tak stara, na jaką wygląda.	Sua madre non è vecchia come sembra.	tak	0	0
Dawną walutą Włoch był lir o symbolu "₤". Nie ma on związku z lirą turecką.	La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	o	0	0
Chciałbym być tak młody jak ty.	Vorrei essere giovane come te.	jak	0	0
To dziwne, ale nie zauważyłam.	Strano a dirlo, non me ne sono accorta.	ale	0	0
Nauki ścisłe są nomotetyczne, a humanistyczne - idiograficzne.	Le scienze naturali sono nomotetiche, mentre quelle umane sono idiografiche.	a	0	0
Boli mnie głowa.	Mi fa male la testa.	mnie	0	0
Nikt mi nie pomógł.	Nessuno mi ha aiutato.	mi	0	0
To jest za darmo.	Questa è gratis.	za	0	0
Ja nie dam rady zrobić tego bez niej.	Io non riesco a fare questo senza di lei.	ja	0	0
Jaja są tanie w tym sezonie.	Le uova sono economiche in questa stagione.	tym	0	0
Z tego samolotu jest 5 wyjść.	Ci sono 5 uscite su questo aeroplano.	tego	0	0
Jeszcze go nie znasz.	Non lo conosci ancora.	go	0	0
Nauka dobrze ci zrobi.	Studiare ti farà bene.	ci	0	0
Mówię po arabsku, ale uczę się angielskiego.	Parlo arabo ma studio inglese.	po	0	0
Mamy tylko trzy godziny.	Abbiamo solo tre ore.	tylko	0	0
Czy on/ona próbował ryżu?	Ha assaggiato il riso?	czy	0	0
Tom tu jest.	Tom è qui ora.	tu	0	0
Może to nie był on.	Forse non era lui.	może	0	0
Jestem zawsze głodny.	Ho sempre fame.	jestem	0	0
Dawną walutą Włoch był lir o symbolu "₤". Nie ma on związku z lirą turecką.	La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	ma	0	0
Ty to spowodowałeś.	Hai causato questo.	ty	0	0
P.S. Kocham cię.	P.S. Ti amo.	cię	0	0
Mam nowy czerwony samochód.	Ho una nuova auto rossa.	mam	0	0
Jestem zaskoczony, że jesteś taki naiwny.	Sono sorpresa dal fatto che voi siate così infantili.	jesteś	0	0
Czy on już skończył odrabiać lekcje?	Lui ha già finito i suoi compiti?	już	0	0
Możesz pożyczyć parasol, jeśli potrzebujesz.	Puoi prendere in prestito un ombrello se ne hai bisogno.	jeśli	0	0
Twoje komentarze zawsze były dla mnie bardzo pomocne.	I tuoi commenti mi sono sempre molto utili.	dla	0	0
Nie mają dzieci, na ile wiem.	Non hanno figli, che io sappia.	wiem	0	0
Czy może być coś nudniejszego niż zajęcia z semantyki z Benem Steinem?	Che cosa potrebbe essere più noioso di una lezione di semantica con Ben Stein?	coś	0	0
Ona gra bardzo dobrze w tenisa, ale ja gram równie dobrze.	Lei gioca molto bene a tennis ma io so giocare altrettanto bene.	dobrze	0	0
Pociąg wyjechał o dziesiątej, więc powinien być już w Osace.	Il treno è partito alle dieci, quindi dovrebbe essere già arrivato ad Osaka.	więc	0	0
Czy szkoła jest daleko od domu?	La tua scuola è lontana da casa tua?	od	0	0
Ja jestem teraz w pracy.	Io sono al lavoro adesso.	teraz	0	0
Czy Pan może mi pożyczyć trochę pieniędzy?	Mi può prestare un po' di soldi?	pan	0	0
Zrób wszystko co ci powie.	Fai tutto quello che ti dice.	wszystko	0	0
Nigdy nie możesz być pewien.	Non puoi mai essere sicuro.	być	0	0
On będzie na ciebie czekał.	Ti aspetterà.	będzie	0	0
Masz wrócić do domu przed 9.	Devi tornare a casa prima delle 9.	masz	0	0
Rząd nie zrobił nic, by poprawić kondycję kraju.	Il governo non ha fatto nulla per migliorare le condizioni del paese.	nic	0	0
To jest tam.	È là.	tam	0	0
Jeśli nie chcesz zostać sam, mogę ci towarzyszyć.	Se non vuoi stare da solo, posso tenerti compagnia.	mogę	0	0
Proszę nie zapomnieć paragonu.	Non dimentichi lo scontrino.	proszę	0	0
Mogę jej wszystko powiedzieć.	Posso dirle tutto.	jej	0	0
Komputery są bardzo użyteczne.	I computer sono molto utili.	są	0	0
Gdzie się urodziłeś?	Dove sei nato?	gdzie	0	0
Kiedy wróci?	Quando tornerà?	kiedy	0	0
Ten owoc jest podobny w kształcie do pomarańczy, a w smaku do ananasa.	Il frutto è simile a un'arancia come forma e a un ananas come sapore.	ten	0	0
On ma filmy, które - dla ochrony przez piractwem - nigdy nie pojawiły się w kinach.	Ha dei film mai usciti nei cinema per proteggerli dalla pirateria.	on	0	0
Czy trudno ci zrozumieć co kobiety lub małe dzieci do ciebie mówią?	Avete difficoltà a capire quello che dicono le donne o i bambini piccoli?	ciebie	0	0
Co by z nami było, gdyby nagle wybuchła wojna?	Cosa sarà di noi se scoppiasse una guerra?	by	0	0
Rozumienie części mowy jest niezwykle ważne dla przyswojenia sobie poprawnego szyku wyrazów.	Capire le parti del discorso è estremamente importante per acquisire sensibilità riguardo all'ordine delle parole.	sobie	0	0
Precz ze skorumpowanymi politykami!	Abbasso i politici corrotti.	ze	0	0
Mówi po japońsku jakby był japończykiem.	Parla giapponese come se fosse giapponese.	był	0	0
Czy wiesz, kto wynalazł telegraf?	Sai chi inventò il telegrafo?	wiesz	0	0
Wygląda na bardzo szczęśliwego.	Sembra molto contento.	bardzo	0	0
Co było w pudełku?	Che cosa c'era nella scatola?	było	0	0
Włochy są otoczone przez Morze Śródziemne.	L'Italia è circondata dal mar Mediterraneo.	przez	0	0
Nie jestem w sanie przypomnieć sobie jego nazwiska.	Non riesco a ricordarmi il suo nome.	jego	0	0
Komu mogę ją sprzedać?	A chi la posso vendere?	ją	0	0
Chcę kupić tę kurtkę.	Io voglio comprare questa giacca.	chcę	0	0
Dlaczego on go nie szuka?	Perché non lo cerca?	dlaczego	0	0
Dobry wieczór, co słychać u pani?	Buonasera, come state?	pani	0	0
Jeszcze go nie znasz.	Non lo conosci ancora.	jeszcze	0	0
To mój przyjaciel.	Questo è mio amico.	mój	0	0
Nie wiem czy on się do nas przyłączy.	Non so se si unirà a noi.	nas	0	0
Żeby to osiągnąć, musisz zaryzykować.	Per farlo, bisogna correre dei rischi.	żeby	0	0
Nie chcę z Tobą rozmawiać, bo złamałaś mi serce.	Non voglio parlare con te perché mi hai spezzato il cuore.	bo	0	0
Chcesz pokoju, szykuj się do wojny.	Se vuoi la pace, prepara la guerra.	chcesz	0	0
Dlaczego ich słuchasz?	Perché le stai ascoltando?	ich	0	0
Ja też tak myślę.	Anch'io lo penso.	też	0	0
Myślę, że Tom tutaj spał.	Io penso che Tom abbia dormito qui.	tutaj	0	0
Tom naprawdę jest idiotą.	Tom è davvero un idiota.	naprawdę	0	0
Nigdy wcześniej nie słyszałem Toma mówiącego po francusku.	Non ho mai sentito Tom parlare francese prima.	nigdy	0	0
Mamy dziesięć sztuk bydła.	Abbiamo dieci pezzi di bestiame.	mamy	0	0
Kto prowadzi lepiej? Twój tata czy twoja mama?	Chi guida meglio, tuo padre o tua madre?	kto	0	0
Nie możesz robić dwóch rzeczy w tym samym czasie.	Non puoi fare due cose allo stesso tempo.	możesz	0	0
Pogoda była bardzo dobra.	Il tempo era molto buono.	dobra	0	0
Przepraszam, nie rozumiem dobrze angielskiego.	Mi dispiace, non capisco bene l'inglese.	przepraszam	0	0
Jestem mu winien 1000 dolarów.	Gli devo 1000 dollari.	mu	0	0
Zawsze gdy patrzę na to zdjęcie, myślę o moim ojcu.	Ogni volta che vedo questa foto mi ricordo di mio padre.	gdy	0	0
Muszę porozmawiać z Tomem i Marią.	Devo parlare con Tom e Mary.	muszę	0	0
Dziękuję za wspaniały posiłek.	Grazie per questo meraviglioso pasto.	dziękuję	0	0
Nawet ona mnie nie rozumie.	Perfino lei non mi capisce.	nawet	0	0
Chyba coś nie tak z telefonem.	Sembra che ci sia qualcosa che non va con il telefono.	chyba	0	0
Skoro skończyłeś już swoją pracę, możesz wracać do domu.	Ora che hai finito il tuo lavoro, sei libero di andare a casa.	domu	0	0
Ona go zatrudniła.	Lei lo ha assunto.	ona	0	0
Jesteś dobrym kucharzem, prawda?	Sei una brava cuoca, vero?	prawda	0	0
Nie dam rady zrobić tego bez niej.	Non riesco a fare questo senza di lei.	zrobić	0	0
Była młoda i niewinna.	Era giovane e innocente.	była	0	0
Samolot właśnie wystartował.	L'aereo è appena decollato.	właśnie	0	0
Będę podróżował po Europie na rowerze tego lata.	Quest'estate viaggerò per l'Europa in bicicletta.	będę	0	0
Ja zawsze chciałem napisać książkę dla dzieci.	Io ho sempre voluto scrivere un libro per bambini.	zawsze	0	0
„Muszę się z nim zobaczyć” „Dlaczego?”	"Devo vederlo." "Perché?"	nim	0	0
Tom pokazał nam zdjęcie jego matki.	Tom ci ha mostrato la fotografia di sua madre.	nam	0	0
Zraniły mnie te słowa.	Mi feriscono tali parole.	te	0	0
Moja matka jest w kuchni.	Mia madre è in cucina.	moja	0	0
Musisz więcej pracować.	Devi lavorare di più.	musisz	0	0
Mój pies je winogrona.	Il mio cane mangia l'uva.	je	0	0
Dzięki sporym dochodom mógł żyć w luksusie.	Le sue grandi entrate gli consentivano di vivere nell'agiatezza.	dzięki	0	0
Nie dam rady zrobić tego bez niego.	Non riesco a fare questo senza di lui.	bez	0	0
Znam pewną liczbę uczniów z tej szkoły.	Conosco alcuni studenti in quella scuola.	tej	0	0
Tom jest trochę ekscentryczny.	Tom è un po' eccentrico.	trochę	0	0
Kiedy można powiedzieć, że ktoś ma problem z alkoholem?	Quando si può dire che una persona ha problemi di alcol?	ktoś	0	0
Tom wie, że nie jesteśmy zajęci.	Tom lo sa che non siamo impegnati.	jesteśmy	0	0
Mówisz, że moje życie jest zagrożone?	Stai dicendo che la mia vita è in pericolo?	moje	0	0
Cześć, chciałem tylko powiedzieć, że twój problem jest rozwiązany.	Ciao, ti volevo solo far sapere che il tuo problema è risolto.	powiedzieć	0	0
Który z nich jest waszym bratem?	Chi di loro è vostro fratello?	który	0	0
Nie jestem pewna czy macie czas.	Non sono sicura che avrete il tempo.	czas	0	0
Czy mógłbym dostać więcej mleka?	Posso avere più latte?	więcej	0	0
Jaki jest Twój numer telefonu?	Che numero di telefono avete?	twój	0	0
Wszyscy musimy umrzeć.	Tutti dobbiamo morire.	musimy	0	0
Mam 18 lat.	Ho 18 anni.	lat	0	0
Skąd pochodzi ta flaga?	Di dov'è questa bandiera?	ta	0	0
Tom chce zostać pilotem.	Tom vuole fare il pilota.	chce	0	0
Wszyscy wiedzą, że on jest ostatnią osobą, która złamałaby obietnicę.	Tutti sanno che è l'ultimo uomo che romperebbe una promessa.	wszyscy	0	0
Kiedy słyszę te piosenkę, myślę o Tobie i tęsknię za Tobą.	Quando sento questa canzone, ti penso, e mi manchi.	tobą	0	0
Jack jest teraz albo w Londynie, albo w Paryżu.	Jack adesso è a Londra o a Parigi.	albo	0	0
Matematyczna prawda nie jest ani łatwa, ani skomplikowana; po prostu jest.	La verità matematica non è né semplice né complicata; semplicemente è.	prostu	0	0
Mój tata chodzi codziennie na spacer.	Il mio papà passeggia ogni giorno.	chodzi	0	0
Zróbmy to następnym razem.	Facciamolo un'altra volta.	razem	0	0
Powiedz mi, co się stało.	Dimmi quello che è successo.	stało	0	0
Cześć, jest tam ktoś ?	Salve, c'è qualcuno lì?	cześć	0	0
Nikt ze mną nie mówi.	Nessuno parla con me.	mną	0	0
Czy on osiągnął to czego chciał?	Ha ottenuto quello che voleva?	czego	0	0
Tom nie jest sam.	Tom non è il solo.	sam	0	0
Myślę, że Tom się nie zakwalifikował.	Non penso che Tom sia qualificato.	myślę	0	0
Proszę pana, uwaga, ślisko!	Attento, signore, è scivoloso!	pana	0	0
Judy spędza mnóstwo czasu przed lustrem.	Judy sta molto tempo a guardarsi allo specchio.	przed	0	0
O, mój Boże!	Oh, mio Dio!	boże	0	0
To ostatni raz.	Questa è l'ultima volta.	raz	0	0
Czemu nie rozumiem angielskiego?	Perché non capisco l'inglese?	czemu	0	0
Jeśli będziesz jadł zbyt dużo, staniesz się gruby.	Mangiando troppo si ingrassa.	będziesz	0	0
To trudniejsze niż myślisz.	È più difficile di quello che pensi.	niż	0	0
Ludzie często narzekają na pogodę.	La gente spesso si lamenta del tempo.	ludzie	0	0
Byłem zmęczony, ale pracowałem dalej.	Ero stanco, ma ho continuato a lavorare.	dalej	0	0
Czym jest prawda?	Che cos'è la verità?	czym	0	0
Kim jest dla was Tom?	Chi è Tom per voi?	was	0	0
Dobry wieczór, co słychać u pana?	Buonasera, come state?	dobry	0	0
Ktoś jest przy drzwiach.	C'è qualcuno alla porta.	przy	0	0
Mnóstwo ludzi jest w Sensoji.	Ci sono veramente tante persone al Sensouji.	ludzi	0	0
Rzym nie został zbudowany w jeden dzień.	Roma non è stata costruita in un giorno.	dzień	0	0
Życie to jest to, co się dzieje, podczas gdy ty zajmujesz się innymi planami.	La vita è quello che succede mentre sei occupato a fare altri progetti.	życie	0	0
Kto prowadzi lepiej? Twój tata czy twoja mama?	Chi guida meglio, tuo padre o tua madre?	lepiej	0	0
W przyszłym miesiącu będę miał szesnaście lat.	Compirò sedici anni il prossimo mese.	miał	0	0
Nie należy robić dwóch rzeczy w tym samym czasie.	Non provare a fare due cose contemporaneamente.	rzeczy	0	0
Jaka jest twoja ulubiona piosenka?	Qual è la tua canzone preferita?	twoja	0	0
Boję się, że to strata czasu.	Ho paura che sia una perdita di tempo.	czasu	0	0
OK. Zgadzam się.	OK. Sono d'accordo.	ok	0	0
Zmarł dziesięć lat temu.	È morto dieci anni fa.	temu	0	0
Co robisz po południu?	Cosa fai nel pomeriggio?	robisz	0	0
Dlaczego myślisz, że Tom nie wygra?	Perché pensate che Tom non vincerà?	myślisz	0	0
Kim i ja jesteśmy w tym samym wieku.	Io e Kim abbiamo la stessa età.	kim	0	0
Dziękuję. Niech cię Bóg błogosławi. I niech Bóg błogosławi Stany Zjednoczone Ameryki.	Grazie. Che Dio vi benedica. E che Dio benedica gli Stati Uniti d'America.	niech	0	0
Które zwierzę jest małe?	Quale animale è piccolo?	które	0	0
Każdy decyduje za siebie.	Ognuno decide per se stesso.	siebie	0	0
Mam dla niego wiadomość.	Ho una notizia per lui.	niego	0	0
Bogdan powiedział, że będzie tam jutro.	Bogdan ha detto che sarebbe lì domani.	powiedział	0	0
Spędziłem tydzień u mojego wujka.	Ho passato una settimana da mio zio.	u	0	0
Daj nam to.	Ci dia questo.	daj	0	0
Jesteś moim życiem i wszystkim, czego pragnę, i potrzebuję.	Sei la mia vita, e tutto ciò che voglio e di cui ho bisogno.	moim	0	0
Chodź do mnie.	Vieni da me.	chodź	0	0
Każdego ranka wstaje wcześnie, ponieważ musi gotować.	Si sveglia presto tutte le mattine perché deve cucinare.	musi	0	0
My nie pijemy.	Noi non beviamo.	my	0	0
Nikt nie usunął tego zdania.	Nessuno ha eliminato questa frase.	nikt	0	0
Twoje buty nie pasują do tego ubrania.	Le tue scarpe non vanno bene col vestito.	twoje	0	0
Po chwili wrócił ze słownikiem pod pachą.	Dopo un po' è ritornato con un dizionario sotto il braccio.	pod	0	0
To dlatego, że jesteś dziewczyną.	È perché sei una ragazza.	dlatego	0	0
Proszę, powiedz mi, co mam robić w tej sytuacji.	Per favore, dimmi cosa dovrei fare in questa situazione.	powiedz	0	0
Zrobiłem to, aby przeżyć.	L'ho fatto per sopravvivere.	aby	0	0
Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	Io credo nel sole anche quando non splende. Io credo nell'amore anche quando non lo sento. Io credo in Dio anche quando tace.	wtedy	0	0
Wygląda perfekcyjnie.	Sembra perfetto.	wygląda	0	0
Jeden jest Japończykiem, a drugi Włochem.	Uno è giapponese e l'altro è italiano.	jeden	0	0
Zwróć się do mojego kolegi.	Si rivolga al mio collega.	mojego	0	0
Może powinniśmy im pomóc.	Forse dovremmo aiutarle.	im	0	0
Mówi, jakby wiedziała wszystko.	Parla come se sapesse tutto.	mówi	0	0
Dziś jest niedziela.	Oggi è domenica.	dziś	0	0
Jaki ojciec, taki syn.	Quale il padre, tale il figlio.	taki	0	0
Chciałbym mieć gitarę.	Voglio una chitarra.	mieć	0	0
Jako dziecko nauczyłam się wielu wierszy na pamięć.	Da bambina ho imparato molte poesie a memoria.	jako	0	0
Dwa najbardziej znane wulkany Włoch to Wezuwiusz i Etna.	I due vulcani più famosi d'Italia sono il Vesuvio e l'Etna.	dwa	0	0
Potem mieszkała cały czas za granicą.	È rimasta all'estero da allora.	potem	0	0
On wie dobrze jak korzystać z komputera.	Lui sa bene come utilizzare un computer.	wie	0	0
Nienawidzę, gdy Tom robi takie rzeczy.	Odio quando Tom fa roba del genere.	takie	0	0
Mam nadzieję, że się z nią ożenię.	Spero di sposarla.	nią	0	0
Wszystkie kraje mają swoje flagi narodowe.	Tutti i paesi hanno la loro bandiera nazionale.	wszystkie	0	0
Co dokładnie znaczy słowo "precise"?	Qual è precisamente il significato di "precise"?	znaczy	0	0
Zupełnie nie rozumiem co mówisz.	Quello che dici non ha alcun senso per me.	rozumiem	0	0
Życie to jest to, co się dzieje, podczas gdy ty zajmujesz się innymi planami.	La vita è quello che succede mentre sei occupato a fare altri progetti.	dzieje	0	0
Ta działka jest moją własnością.	Questa terra è la mia proprietà.	moją	0	0
Będziemy utrzymywać ciepło w pokoju.	Terremo la stanza al caldo.	będziemy	0	0
Popełniam zbyt wiele błędów.	Faccio troppi errori.	wiele	0	0
Czy mogę stąd zadzwonić do Londynu?	Posso telefonare a Londra da qui?	stąd	0	0
Oni nie zmienili zdania.	Loro non hanno cambiato idea.	oni	0	0
To aparat fotograficzny mojej siostry.	È la macchina fotografica di mia sorella.	mojej	0	0
Czy jest tu miejsce gdzie mógłbym zapalić?	C'è un posto dove posso fumare?	miejsce	0	0
Mimo że pada śnieg, muszę iść.	Anche se nevica, devo andare.	iść	0	0
Kilka razy go ostrzegano.	È stato avvisato in diverse occasioni.	kilka	0	0
Jest mi naprawdę przykro, że nie byłem w stanie pomóc.	A me dispiace davvero di non essere stato in grado di aiutare.	pomóc	0	0
Tom sypie za dużo cukru do swojej herbaty.	Tom mette troppo zucchero nel suo tè.	dużo	0	0
Ale ile wygrałeś?	Ma quanto hai vinto?	ile	0	0
Byłem głodny.	Avevo fame.	byłem	0	0
Roger lubił pisać piosenki. Lubił też wykonywać swoje piosenki na scenie.	A Roger piaceva scrivere canzoni. Gli piaceva anche eseguire le sue canzoni sul palco.	swoje	0	0
Leć, myśli, na złotych skrzydłach; // Leć, odpoczywając na górach i pagórkach, // tam, gdzie powietrze napełnione delikatnością i ciepłem, // słodkim aromatem ojczystej ziemi!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	myśli	0	0
Potem mieszkała cały czas za granicą.	È rimasta all'estero da allora.	cały	0	0
"Skąd pochodzą nasi bracia?" "Z Portugalii."	"Di che nazionalità sono i nostri fratelli?" "Portoghese."	skąd	0	0
Chciałbym wiedzieć, kto idzie z nami.	Voglio sapere chi viene con noi.	wiedzieć	0	0
Dzieci mogą się tu bezpiecznie bawić.	Qui i bambini possono giocare senza pericoli.	dzieci	0	0
Trzymajcie się od nich z daleka.	State lontane da loro.	nich	0	0
Już jestem w połowie drogi, która nie ma końca.	Sono a metà strada su una strada infinita.	która	0	0
Muszę wam się przyznać, że chrapię...	Vi devo confessare che russo.	wam	0	0
Jest mi naprawdę przykro, że nie byłem w stanie pomóc.	A me dispiace davvero di non essere stato in grado di aiutare.	przykro	0	0
Błędne jest myślenie, że jak się ma pieniądze, można kupić wszystko.	L'idea che il denaro possa comprare tutto è sbagliata.	można	0	0
Czy masz jakieś zagraniczne piwo?	Avete una birra straniera?	jakieś	0	0
Znajdziesz tę książkę w bibliotece.	Troverete il libro in biblioteca.	tę	0	0
Wiem, że moja muzyka nie jest dla wszystkich.	So che la mia musica non è per tutti.	wszystkich	0	0
Pracuję nad dużym projektem.	Io sto lavorando a un grande progetto.	nad	0	0
Czy czytałeś kiedyś jakiś chiński wiersz?	Avete mai letto una poesia cinese?	jakiś	0	0
Cieszę się, że wszystko skończyło się w ten sposób.	Sono contento che tutto sia finito proprio così.	sposób	0	0
Trzeba zapobiegać tworzeniu się kamienia nazębnego.	Bisogna evitare la formazione di carie nei denti.	trzeba	0	0
Nie mają dzieci, na ile wiem.	Non hanno figli, che io sappia.	mają	0	0
Ja nie dam rady zrobić tego bez niej.	Io non riesco a fare questo senza di lei.	niej	0	0
Masz dużo pracy do zrobienia.	Hai molto lavoro da fare.	pracy	0	0
Szukam kogoś, kto zna francuski.	Cerco qualcuno che parli francese.	kogoś	0	0
Nie wiedziałem, że tyle wypił.	Non sapevo che bevesse tanto.	tyle	0	0
Powinieneś robić notatki.	Dovreste prendere appunti.	robić	0	0
Lubię fizykę, a jeszcze bardziej matematykę.	Mi piace la fisica, e mi piace ancora di più la matematica.	bardziej	0	0
Mówisz po włosku?	Parli in italiano?	mówisz	0	0
Zanim pójdziesz do niego, upewnij się, że jest w domu.	Faresti meglio ad assicurarti che sia a casa prima di chiamarlo.	zanim	0	0
Jeśli będziesz jadł zbyt dużo, staniesz się gruby.	Mangiando troppo si ingrassa.	zbyt	0	0
Wróć szybko.	Torna presto.	szybko	0	0
Gorąco dzisiaj.	Fa caldo oggi.	dzisiaj	0	0
Śniłem o tobie.	Vi ho sognati.	tobie	0	0
To normalne, że Yoko powiedziała coś takiego.	È naturale che Yoko dica una cosa come quella.	takiego	0	0
Odpowiedział, że umie świetnie pływać.	Rispose di saper nuotare bene.	świetnie	0	0
"Muszę się z nim zobaczyć." "A po co?"	"Devo vederlo." "Perché?"	zobaczyć	0	0
Za 10 lat nasze miasto na pewno mocno się zmieni.	In 10 anni la nostra città sarà molto cambiata.	pewno	0	0
Nie miałem większego wyboru.	Non avevo molta scelta.	miałem	0	0
Kocham pana.	Le amo.	kocham	0	0
Mówię tylko po francusku.	Parlo solo francese.	mówię	0	0
Jaki rozmiar nosisz?	Che taglia porti?	jaki	0	0
Myślę, że może masz rację.	Penso che forse hai ragione.	rację	0	0
Przez moment myślałem, że oszalał.	Per un momento ho pensato che fosse impazzito.	myślałem	0	0
W słowie "ubi" są trzy litery.	Ci sono tre lettere nella parola "Ubi".	trzy	0	0
Mój ojciec nie lubi piłki nożnej.	A mio padre non piace il calcio.	ojciec	0	0
Nie jem mięsa, ryb, owoców morza, ani bulionów pochodzenia zwierzęcego.	Non mangio né carne, né pesce, niente frutti di mare, né brodo di origine animale.	ani	0	0
Nienawidzę, gdy Tom robi takie rzeczy.	Odio quando Tom fa roba del genere.	robi	0	0
Te buty są tak ciasne, że nie jestem w stanie ich założyć.	Queste scarpe sono così strette che non riesco a mettermele.	stanie	0	0
Dedykuję ci tą piosenkę.	Dedico questa canzone a te.	tą	0	0
Może później.	Magari più tardi.	później	0	0
Ponieważ tam jest.	Perché è là.	ponieważ	0	0
Idź do domu!	Vai a casa!	idź	0	0
Koszty życia w Tokio są bardzo wysokie.	Il costo della vita è molto alto a Tokyo.	życia	0	0
Kto jest twoim nauczycielem angielskiego?	Chi è il tuo insegnante di inglese?	twoim	0	0
Przestań dokuczać!	Basta punzecchiare!	przestań	0	0
Tylko powtórzyłem swoją opinię.	Ho solo ripetuto la sua opinione.	swoją	0	0
Ja zawsze chciałem napisać książkę dla dzieci.	Io ho sempre voluto scrivere un libro per bambini.	chciałem	0	0
Przepraszam, że kazałem na siebie tak długo czekać.	Mi dispiace averti fatto attendere a lungo.	długo	0	0
Mamo, gdzie tata?	Mamma, dov'è il papà?	mamo	0	0
Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	kiedyś	0	0
Wyjaśnijcie mi dlaczego wciąż tu jesteście.	Spiegatemi perché siete ancora qua.	wciąż	0	0
Mam taką nadzieję.	Ho una tale speranza.	nadzieję	0	0
Poczekajmy, aż wróci.	Aspettiamo finché non torna.	aż	0	0
Uważaj, bo będą kłopoty.	Se non stai attento, finirai nei guai.	będą	0	0
Jutro będzie świąteczny dzień.	Domani è un giorno festivo.	jutro	0	0
Każdy jest księżycem, który ma ciemną stronę, której nikomu nie pokazuje.	Ognuno è una luna, e ha un lato oscuro che non mostra mai a nessuno.	każdy	0	0
Tydzień ma siedem dni.	Una settimana è composta da sette giorni.	dni	0	0
Problem w tym, że nie wiemy gdzie jest Tom.	Il problema è che noi non sappiamo dove sia Tom.	problem	0	0
Ja nie widzę żadnej różnicy.	Io non vedo alcuna differenza.	widzę	0	0
Wskutek paskudnego przeziębienia śpiewak nie mógł wydobyć głosu.	A causa di un brutto raffreddore il cantante non aveva voce.	mógł	0	0
Zaprosił mnie stary przyjaciel.	Sono stato invitato da un vecchio amico.	stary	0	0
Jaka praca, taka płaca.	Tale il lavoro tal il salario.	taka	0	0
Nie chcę żebyś poszedł do domu.	Non voglio che tu vada a casa.	żebyś	0	0
To bardzo miło z twojej strony.	È molto carino da parte tua.	twojej	0	0
Potrzebuję ręcznika.	Mi serve un asciugamano.	potrzebuję	0	0
Znowu mnie rozczarowałeś.	Ancora una volta mi hai deluso.	znowu	0	0
Moje dziecko potrzebuje lekarza.	Al mio bambino serve un dottore.	dziecko	0	0
Wczoraj w nocy padał śnieg.	È nevicato la notte scorsa.	nocy	0	0
Co spodziewałeś się znaleźć?	Che cosa ti aspettavi di trovare?	znaleźć	0	0
Nie chodź sama po zmierzchu.	Non andare in giro da solo dopo che ha fatto buio.	sama	0	0
Co dokładnie znaczy słowo "precise"?	Qual è precisamente il significato di "precise"?	dokładnie	0	0
Ken gra w piłkę nożną każdego dnia.	Ken gioca a calcio tutti i giorni.	dnia	0	0
Tom był pierwszy w kolejce.	Tom era il primo della fila.	pierwszy	0	0
Czuję się podłamany.	Oggi sono giù.	czuję	0	0
Problem w tym, że pieniądze nie są tak ważne, jak czas.	Il problema è che i soldi non hanno così importanza come il tempo.	pieniądze	0	0
Powiedz mi, kim są twoi przyjaciele, a powiem ci, kim jesteś.	Dimmi chi sono i tuoi compagni e ti dirò chi sei.	powiem	0	0
Co zrobił Jean?	Che cos'ha fatto Jean?	zrobił	0	0
Chcesz iść z nami?	Vuoi venire con noi?	nami	0	0
Zgodnie z Twoją prośbą, załączam moje zdjęcie.	Come da tua richiesta, allego una mia foto.	twoją	0	0
Gdyby nie pas bezpieczeństwa byłbym martwy.	Se non fosse stato per la cintura di sicurezza, oggi non sarei vivo.	gdyby	0	0
Nasz syn zginął podczas wojny.	Nostro figlio è morto durante la guerra.	nasz	0	0
Za 10 lat nasze miasto na pewno mocno się zmieni.	In 10 anni la nostra città sarà molto cambiata.	nasze	0	0
W razie pożaru zbić szybkę.	Rompere questo vetro in caso di incendio.	razie	0	0
Jabłka, które mi wysłałeś, były znakomite.	Le mele che mi ha mandato erano deliziose.	były	0	0
I widział Bóg, że było dobre.	E Dio vide che ciò era buono.	dobre	0	0
Słuchaj mnie uważnie.	Ascolta bene ciò che ti dico!	słuchaj	0	0
Pod koniec miesiąca, kiedy otrzymuję stypendium, robię rachunek sumienia i zadaję sobie pytanie, czy na nie zasłużyłem.	A fine mese, quando ricevo lo stipendio, faccio l'esame di coscienza e mi chiedo se me lo sono guadagnato.	koniec	0	0
Tom niczego nie chciał.	Tom non voleva niente.	chciał	0	0
Nigdy nie widziałem jak Tom tańczy.	Io non ho mai visto danzare Tom.	widziałem	0	0
Jakie jest twoje ulubione jedzenie?	Qual è il tuo cibo preferito?	jakie	0	0
Jesteś moim życiem i wszystkim, czego pragnę, i potrzebuję.	Sei la mia vita, e tutto ciò che voglio e di cui ho bisogno.	wszystkim	0	0
Znam pewną liczbę uczniów z tej szkoły.	Conosco alcuni studenti in quella scuola.	znam	0	0
Przyszedłem wcześniej.	Sono venuto presto.	wcześniej	0	0
Daj spokój, nie warto.	Lascia perdere. Non ne vale la pena.	spokój	0	0
Można zostać jeszcze chwilę?	È possibile restare un altro po'?	chwilę	0	0
Mama była zajęta szyciem.	Mamma era occupata a cucire.	mama	0	0
Tom zabrał Mary ze sobą.	Tom prese Mary con sé.	sobą	0	0
Planujemy zostać tam tydzień.	Noi abbiamo intenzione di rimanere per una settimana.	zostać	0	0
Tom został zabity w Boston.	Tom fu ucciso a Boston.	został	0	0
Czy wy myślicie, że jestem szalony?	Pensate che io sia pazzo?	wy	0	0
Chcemy czegoś nowego.	Vogliamo qualcosa di nuovo.	czegoś	0	0
Mój ojciec żyje i pracuje w Tokio.	Mio padre vive e lavora a Tokyo.	żyje	0	0
On potrafi mówić i pisać po rosyjsku.	Sa sia parlare che scrivere in russo.	mówić	0	0
Nie ma powodu, bym tego nie robił.	Non c'è motivo per cui non debba farlo.	bym	0	0
Porzućcie nadzieję, którzy tu wchodzicie.	Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	którzy	0	0
Muszę porozmawiać z Tomem i Marią.	Devo parlare con Tom e Mary.	porozmawiać	0	0
Spójrz na książkę, którą położyłem na biurku.	Guarda il libro che ha posato sulla scrivania.	spójrz	0	0
W roku 1900 opuścił Anglię i nigdy już tam nie powrócił.	Nel 1900 lasciò l'Inghilterra e non tornò più.	roku	0	0
Mogą przezwyciężyć swój strach.	Possono vincere la propria paura.	mogą	0	0
Chciałbym mieć gitarę.	Voglio una chitarra.	chciałbym	0	0
Chciałeś je zabić?	Le volevi uccidere?	zabić	0	0
Dom był duży.	La casa era grande.	dom	0	0
Był we Francji trzy razy.	È stato in Francia tre volte.	we	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo.	imię	0	0
Nie potrafię wymówić twojego nazwiska poprawnie go akcentując.	Non so pronunciare il tuo cognome.	twojego	0	0
Możesz ozdobić koktail wisienką lub ananasem.	Puoi decorare il cocktail con una ciliegia o dell'ananas.	lub	0	0
To bardzo miło z twojej strony.	È molto carino da parte tua.	miło	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	którą	0	0
Do kogo się odnosisz?	A chi ti stai riferendo?	kogo	0	0
To tylko dziesięć minut stąd.	È a solo dieci minuti di cammino da qui.	minut	0	0
Mówi tak, jakby czytała wcześniej tę książkę.	Parla come se avesse già letto il libro.	jakby	0	0
Byłem w Londynie prawie całe wakacje.	Ero a Londra quasi tutta l'estate.	prawie	0	0
Pamiętam o zamknięciu drzwi.	Mi ricordo di aver chiuso la porta a chiave.	drzwi	0	0
Jest mi naprawdę przykro, że nie byłam w stanie pomóc.	A me dispiace davvero di non essere stata in grado di aiutare.	byłam	0	0
Wy jesteście zainteresowani Tomem?	Voi siete interessati a Tom?	jesteście	0	0
Wycofuję się ze wszystkiego co powiedziałem	Ritiro tutto quello che ho detto.	powiedziałem	0	0
Jest nieobecny z powodu choroby.	È assente perché è ammalato.	powodu	0	0
Może powinniśmy im pomóc.	Forse dovremmo aiutarle.	powinniśmy	0	0
Gdzieś płacze dziecko.	Da qualche parte un bambino sta piangendo.	gdzieś	0	0
Lubię pracować.	A me piace lavorare.	lubię	0	0
Nie mów Tomowi, gdzie mieszkasz.	Non dire a Tom dove abiti.	mów	0	0
Co za absurdalny pomysł!	Che idea assurda!	pomysł	0	0
Zrobię to jutro.	La farò domani.	zrobię	0	0
Problem w tym, że nie wiemy gdzie jest Tom.	Il problema è che noi non sappiamo dove sia Tom.	wiemy	0	0
On wydaje za dużo pieniędzy.	Lui spende troppi soldi.	wydaje	0	0
Byłeś już w Berlinie.	Sei già stato a Berlino.	byłeś	0	0
Tom wygrał dwa razy na loterii.	Tom ha vinto due volte alla lotteria.	razy	0	0
Nikt nie chce słuchać moich opinii.	Nessuno vuole ascoltare le mie opinioni.	moich	0	0
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.	L'uomo è l'unico animale che riesce a parlare.	człowiek	0	0
A jednak znów prawdą jest coś przeciwnego.	Eppure, è sempre vero anche il contrario.	jednak	0	0
Jeden złodziej nie zdradza innego złodzieja.	Un ladro non tradisce un altro ladro.	innego	0	0
Jestem dość zadowolony z odpowiedzi Toma.	Sono abbastanza soddisfatta della risposta di Tom.	dość	0	0
Nie chcę waszej pomocy.	Io non voglio il vostro aiuto.	pomocy	0	0
Jeszcze nie ma żadnych komentarzy.	Non c'è ancora nessun commento.	żadnych	0	0
Całą noc padał śnieg.	Ha nevicato tutta la notte.	noc	0	0
Nie jestem pewna czy macie czas.	Non sono sicura che avrete il tempo.	macie	0	0
Ostatnio ciągle pada.	In questi giorni piove sempre.	ciągle	0	0
Moja mama powiedziała mi żebym się uczył.	Mia madre mi ha detto di studiare.	żebym	0	0
Nie jest tak źle jak się wydaje.	Non è male come sembra.	źle	0	0
Ona powiedziała, że dużo się od niego nauczyła.	Raccontò di aver imparato molto da lui.	powiedziała	0	0
Dlatego mówiłem ci, byś nie jechał samochodem.	Per questo ti dissi di non andare in macchina.	mówiłem	0	0
Znam prawdziwy powód, dla którego tu jesteś.	Io conosco il vero motivo per cui sei qui.	którego	0	0
Podoba ci się San Francisco?	Ti piace San Francisco?	podoba	0	0
Mimo wszystkich wysiłków, wciąż stał w miejscu.	Per quanti sforzi facesse, era sempre allo stesso punto.	miejscu	0	0
Skoro skończyłeś już swoją pracę, możesz wracać do domu.	Ora che hai finito il tuo lavoro, sei libero di andare a casa.	skoro	0	0
Poproszę na lotnisko Kennedy'ego.	All'aeroporto Kennedy, per favore.	ego	0	0
Samochód mojego ojca jest nowy.	L'automobile di mio padre è nuova.	ojca	0	0
Nie powinieneś jeść tego mięsa. Brzydko pachnie.	Non dovresti mangiare questa carne. Ha un cattivo odore.	powinieneś	0	0
Widziałem go trzy lata temu.	L'ho visto tre anni fa.	lata	0	0
On mówi, że nikogo ta sprawa nie obchodzi.	Dice che a nessuno interessa una cosa come quella.	sprawa	0	0
Niczego nie potrzebuję.	Non ho bisogno di nulla.	niczego	0	0
W słowniku takim jak ten powinny być co najmniej dwa zdania z wyrazem "lodówka".	In un dizionario come questo ci dovrebbero essere almeno due frasi con "frigorifero".	takim	0	0
Gdzie są dzieci? — Sądzę że są w ogrodzie.	Dove sono i bambini? — Credo che siano in giardino.	sądzę	0	0
Właściwie to nie zrobiłeś jednego, a dwa błędy.	In realtà non hai fatto uno, ma due errori.	właściwie	0	0
Ja mam dwie karty kredytowe.	Io ho due carte di credito.	dwie	0	0
Nie wolno palić w tym pokoju.	Non puoi fumare in questa stanza.	pokoju	0	0
W którym roku się urodziłeś?	In che anno sei nato?	którym	0	0
Jedno z moich marzeń to nauka islandzkiego.	Uno dei miei sogni è imparare l'islandese.	jedno	0	0
Dziś idziemy tańczyć.	Stasera andiamo a ballare.	idziemy	0	0
Mówi również po francusku.	Parla anche francese.	również	0	0
Kto jest najmądrzejszy spośród ludzi, których znasz?	Chi è la persona più saggia che conosci?	znasz	0	0
Mogą przezwyciężyć swój strach.	Possono vincere la propria paura.	swój	0	0
Nazwał swojego psa Popeye.	Ha chiamato il suo cane Popeye.	swojego	0	0
Co byś chciał: kawę czy herbatę?	Che cosa vuoi: caffè o tè?	byś	0	0
Moja siostra pokazała mi nowy zegarek.	Mia sorella mi ha mostrato un nuovo orologio.	nowy	0	0
Chciałam kochać Toma.	Volevo amare Tom.	chciałam	0	0
Nie jest pewien swojej przyszłości.	È incerto riguardo al suo futuro.	pewien	0	0
Widziała wczoraj wysokiego mężczyznę.	Ha visto un uomo alto ieri.	wczoraj	0	0
Spóźniłem się na pociąg o jedną minutę.	Ho perso il treno per un minuto.	jedną	0	0
Z powodu choroby musiał zaprzestać nauczania.	A causa della malattia ha dovuto smettere di insegnare.	musiał	0	0
Czy to ta, której szukacie?	Questa è quella che state cercando?	której	0	0
Idę tam teraz.	Ci vado adesso.	idę	0	0
Zrobiło się poważnie.	La cosa si fa seria!	poważnie	0	0
Przedstawiła mnie swoim przyjaciołom na imprezie.	Mi presentò ai suoi amici alla festa.	swoim	0	0
Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	życiu	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	których	0	0
Nie czyta się podczas jedzenia.	Non leggere durante il pasto.	podczas	0	0
Wystarczy, krwawią mi oczy!	Basta, mi sanguinano gli occhi!	oczy	0	0
Tom zamierzał wyjść wcześnie rano, ale zaspał.	Tom contava di uscire di mattina presto, ma dormì troppo.	rano	0	0
Wystarczy, krwawią mi oczy!	Basta, mi sanguinano gli occhi!	wystarczy	0	0
Całą noc padał śnieg.	Ha nevicato tutta la notte.	całą	0	0
Może mi pan wybrać numer? Telefon jest za wysoko.	Potrebbe compormi il numero? Il telefono è troppo in alto per me.	telefon	0	0
Niewinność to piękna rzecz.	L'innocenza è una cosa bella.	rzecz	0	0
Jej matka nie jest tak stara, na jaką wygląda.	Sua madre non è vecchia come sembra.	matka	0	0
Samochód mojego ojca jest nowy.	La macchina di mio padre è nuova.	samochód	0	0
Świat to dom wariatów.	Il mondo è una gabbia di matti.	świat	0	0
Brakuje dwóch stron w tej książce.	In questo libro mancano due pagine.	dwóch	0	0
Tom lubi swoją pracę.	Tom ama il suo lavoro.	pracę	0	0
W ostatnich wyborach wszyscy byli zmartwieni niską frekwencją wyborczą i proszę, problem został już rozwiązany.	Alle ultime elezioni erano tutti preoccupati per l'astensionismo ed ecco che ormai hanno risolto il problema.	byli	0	0
Weź to lekarstwo jeśli będziesz się źle czuł.	Prendi questa medicina se non ti senti bene.	weź	0	0
Prawda jest tylko jedna!	La verità è una sola!	jedna	0	0
Otwórz buzię i zamknij oczy.	Apri la bocca e chiudi gli occhi.	zamknij	0	0
To coś, bez czego nie da rady.	Questo è qualcosa di cui non possiamo fare a meno.	da	0	0
Pozwól mi wejść.	Fammi entrare.	pozwól	0	0
Będę pracować przez całe życie.	Io lavorerò per tutta la vita.	całe	0	0
Posiłek bez wina jest jak dzień bez słońca.	Un pasto senza vino è come una giornata senza sole.	wina	0	0
Nie wiedziałem, że tyle wypił.	Non sapevo che bevesse tanto.	wiedziałem	0	0
Proszę poczekać do piątej, wtedy powinien wrócić.	La prego di aspettare fino alle cinque, lui dovrebbe tornare a quel ora.	wrócić	0	0
Jaki jest związek między polityką a wojną?	Quale è la relazione tra la politica e la guerra?	między	0	0
Chcą żebyśmy tak właśnie wierzyli.	Vogliono farci credere che sia proprio così.	chcą	0	0
Idzie bardzo wolno.	Cammina molto lentamente.	idzie	0	0
Boimy się śmierci.	Abbiamo paura della morte.	śmierci	0	0
Z początku nie byłem w stanie zrozumieć, co mówił.	All'inizio non riuscivo a capire che cosa stesse dicendo.	mówił	0	0
Jaki jest twój numer telefonu?	Che numero di telefono hai?	numer	0	0
Oto reszta.	Ecco il resto.	oto	0	0
Zrobiłbym cokolwiek, żeby odzyskać to z powrotem.	Farei qualsiasi cosa per riaverlo indietro.	cokolwiek	0	0
Marie pomaga swojej mamie.	Marie sta aiutando sua madre.	swojej	0	0
Ona nie lubi nikogo i nikt nie lubi jej.	A lei non piace nessuno e a nessuno piace lei.	nikogo	0	0
Nie dam rady zrobić tego bez niej.	Non riesco a fare questo senza di lei.	dam	0	0
Nic mu nie powiedziałeś?	Non gli hai detto nulla?	powiedziałeś	0	0
Byłbym wdzięczny za tłumaczenie tej piosenki.	Vorrei la traduzione di questa canzone.	tłumaczenie	0	0
Jego dziewczyna jest Japonką.	La sua ragazza è giapponese.	dziewczyna	0	0
Pamiętam o zamknięciu drzwi.	Mi ricordo di aver chiuso la porta a chiave.	pamiętam	0	0
Obiecaj, że nikomu nie powiesz.	Prometta di non dirlo a nessuno.	powiesz	0	0
Prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie.	Quasi tutta la filosofia medievale ha concentrato la sua attenzione su questa domanda.	pytanie	0	0
Co robimy na naszym świecie?	Cosa stiamo facendo al nostro mondo?	świecie	0	0
A jednak znów prawdą jest coś przeciwnego.	Eppure, è sempre vero anche il contrario.	znów	0	0
Nie wyglądasz na przekonanego.	Non sembri convinto.	wyglądasz	0	0
Miło mi widzieć cię ponownie.	Sono contento di rivederti.	widzieć	0	0
Zrobiłem to niechcący.	Non l'ho fatto apposta.	zrobiłem	0	0
Znalazł śmierć w zardzewiałych wnykach na niedźwiedzie.	Ha incontrato la sua fine in una trappola per orsi arrugginita.	śmierć	0	0
Uczy angielskiego swoich przyjaciół.	Insegna inglese ai suoi amici.	swoich	0	0
Halo! Jesteś tam jeszcze?	Pronto? Sei ancora in linea?	halo	0	0
Gdybym miał więcej pieniędzy, przeprowadziłbym się do większego domu.	Se avessi più soldi, potrei traslocare in una casa più grande.	gdybym	0	0
Jeden za wszystkich, wszyscy za jednego.	Uno per tutti e tutti per uno.	jednego	0	0
Myślę, że nie pojedziemy do Maroko dla pieniędzy.	Penso che non andremo per soldi in Marocco.	pieniędzy	0	0
Brzmi jak groźba.	Sembra una minaccia.	brzmi	0	0
Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	Io credo nel sole anche quando non splende. Io credo nell'amore anche quando non lo sento. Io credo in Dio anche quando tace.	wierzę	0	0
Tom okłamuje innych.	Tom mentì agli altri.	innych	0	0
Trzymaj mocno tę drabinę.	Per favore tieni ferma la scala.	trzymaj	0	0
Pod koniec miesiąca, kiedy otrzymuję stypendium, robię rachunek sumienia i zadaję sobie pytanie, czy na nie zasłużyłem.	A fine mese, quando ricevo lo stipendio, faccio l'esame di coscienza e mi chiedo se me lo sono guadagnato.	robię	0	0
Jesteś w ogóle głodna?	Hai fame comunque?	ogóle	0	0
Co za piękne kobiety!	Che belle donne!	kobiety	0	0
Ona Cię potrzebuje.	Ha bisogno di lei.	potrzebuje	0	0
Kto prowadzi lepiej? Twój tata czy twoja mama?	Chi guida meglio, tuo padre o tua madre?	tata	0	0
Pójdę na ten film, nawet jeśli nie będę miał z kim.	Anche se nessuno mi accompagna, andrò comunque a vedere questo film.	pójdę	0	0
W Wenecji jest zawsze wielu turystów.	A Venezia ci sono sempre tanti turisti.	wielu	0	0
Spytał mnie dokąd iść.	Mi chiese dove andare.	dokąd	0	0
Opuść ręce.	Metti giù le mani!	ręce	0	0
Zrobiłeś to celowo!	L'hai fatto apposta!	zrobiłeś	0	0
Matematyka jest jak miłość - pomysł prosty, ale może ulegać komplikacjom.	La matematica è come l'amore - un'idea semplice, che però può diventare complicata.	miłość	0	0
To całkiem oczywiste, że uwielbiasz język rosyjski.	È abbastanza evidente che tu ami davvero il russo.	całkiem	0	0
Jak długo, Katylino, będziesz nadużywał naszej cierpliwości?	Fino a quando, Catilina, abuserai della nostra pazienza?	naszej	0	0
Nasza szkoła ma 80 lat.	La nostra scuola ha ottant'anni.	nasza	0	0
Czy to możliwe, że popełniła samobójstwo?	Può essere vero che si è suicidata?	możliwe	0	0
Tom właśnie gra na skrzypcach.	Tom sta suonando il violino adesso.	gra	0	0
On studiuje prawo na Harwardzie.	Sta studiando legge ad Harvard.	prawo	0	0
W tej chwili nie mogę nic powiedzieć.	Al momento non posso dire niente.	chwili	0	0
Przyszłością mężczyzny jest kobieta.	Il futuro dell'uomo è la donna.	kobieta	0	0
Dlaczego królik jest jednym z symboli Wielkanocy?	Perché il coniglio è uno dei simboli della Pasqua?	jednym	0	0
Zrób mi przysługę i porozmawiaj z Tomem.	Fammi un favore e parla con Tom.	zrób	0	0
Rozumienie części mowy jest niezwykle ważne dla przyswojenia sobie poprawnego szyku wyrazów.	Capire le parti del discorso è estremamente importante per acquisire sensibilità riguardo all'ordine delle parole.	ważne	0	0
Moja żona jest Polską.	Mia moglie è polacca.	żona	0	0
Nie chcemy wiedzieć.	Non vogliamo saperlo.	chcemy	0	0
Ten komputer już nie działa.	Il computer non funciona più.	działa	0	0
Kaci także umierają.	Anche i boia muoiono.	także	0	0
Nigdy wcześniej nie słyszałem Toma mówiącego po francusku.	Non ho mai sentito Tom parlare francese prima.	słyszałem	0	0
Tom nie wiedział, że Mary kupiła już chleb.	Tom non sapeva che Mary aveva già comprato il pane.	wiedział	0	0
Dziewczyny się nie bały, a chłopcy tak.	Le ragazze non avevano paura, ma i ragazzi sì.	dziewczyny	0	0
Szerokiej drogi!	Fate buon viaggio.	drogi	0	0
Nie jestem pewna czy macie czas.	Non sono sicura che avrete il tempo.	pewna	0	0
Nie wiecie, kim jestem.	Non sapete chi sono io.	wiecie	0	0
Patrioci mówią zawsze o umieraniu za swój kraj, a nigdy o zabijaniu dla swojego kraju.	I patrioti dicono sempre di morire per il loro paese e mai di uccidere per il loro paese.	mówią	0	0
Cieszę się, że wszystko się tak skończyło.	Sono contento che tutto sia finito proprio così.	cieszę	0	0
Dopiero co rozmawiałem z Tomem.	Ho appena parlato con Tom.	dopiero	0	0
Mam zamiar poznać przyjaciół na Łotwie.	Vado a fare amicizie in Lettonia.	poznać	0	0
Tom jest stary, ale jego serce jest młode.	Tom è anziano, però è giovane di cuore.	serce	0	0
Witam Cię serdecznie.	Ti saluto cordialmente.	witam	0	0
Nie mam pojęcia, gdzie poszedł.	Non ho idea di dove sia andato.	pojęcia	0	0
Jesteś przeciwko recyklingowi?	Sei contrario al riciclaggio?	przeciwko	0	0
Udało nam się!	Ce l'abbiamo fatta!	udało	0	0
Ja myślałem, że Tom powinien był się zgodzić.	Io pensavo che Tom sarebbe stato d'accordo.	powinien	0	0
Cena tej książki została obniżona o połowę.	Il prezzo di questo libro è stato ridotto della metà.	została	0	0
Młodzież w naszym kraju nie interesuje się polityką.	La gioventù nel nostro paese non si interessa di politica.	naszym	0	0
Wolałbym być raczej ptakiem niż rybą.	Preferirei essere un uccello piuttosto che un pesce.	raczej	0	0
Mam dla niego wiadomość.	Ho una notizia per lui.	wiadomość	0	0
Zapłaciłem mojemu synowi pięć dolarów za umycie mi samochodu.	Ho dato cinque dollari a mio figlio perché mi lavasse la macchina.	pięć	0	0
Czy jest tutaj gdzieś McDonald's?	C'è un McDonald's qui vicino?	s	0	0
Moja siostra myje włosy każdego ranka.	Mia sorella si lava i capelli tutte le mattine.	każdego	0	0
Mamy tylko trzy godziny.	Abbiamo solamente tre ore.	godziny	0	0
Mam plan.	Ho un piano.	plan	0	0
Wcale nie jestem przekonany.	Non sono affatto convinta.	wcale	0	0
Tego słowa nie ma w moim słowniku.	Questa parola non è sul mio dizionario.	słowa	0	0
Witaj świecie!	Ciao mondo!	witaj	0	0
Perspektywy naszego interesu nie są dobre.	Le prospettive dei nostri affari non sono buone.	naszego	0	0
Mogła tak powiedzieć.	Potrebbe aver detto ciò.	mogła	0	0
W tamtym czasie on był studentem.	A quei tempi era uno studente.	czasie	0	0
Czy mógłbym dostać więcej mleka?	Posso avere più latte?	dostać	0	0
Nic nowego pod słońcem.	Niente di nuovo sotto il sole.	nowego	0	0
Jej matka nie jest tak stara, na jaką wygląda.	Sua madre non è vecchia come sembra.	jaką	0	0
Przywitajmy naszych gości.	Riceviamo i nostri ospiti.	naszych	0	0
Patrz dobrze, pokażę ci, jak to się robi.	Guarda bene. Ora ti mostro come si fa.	patrz	0	0
Wczoraj spotkałem twoich rodziców.	Ho incontrato i tuoi genitori ieri.	twoich	0	0
Uwaga na niewidzialnego człowieka!	Attenzione all'uomo invisibile!	człowieka	0	0
Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	czasem	0	0
To dziwne, ale nie zauważyłam.	Strano a dirlo, non me ne sono accorta.	dziwne	0	0
Najlepszym sposobem by nauczyć się francuskiego jest żyć w kraju frankojęzycznym.	Il miglior modo di imparare il francese è vivere in un paese francofono.	żyć	0	0
Zostaw mnie.	Lasciami solo.	zostaw	0	0
Życie bez miłości nie ma żadnego sensu.	Una vita senza amore non ha assolutamente alcun senso.	żadnego	0	0
Ostatnio ciągle pada.	In questi giorni piove sempre.	ostatnio	0	0
Tom był ciężko ranny.	Tom era gravemente ferito.	ciężko	0	0
Nie martw się.	Non ti preoccupare.	martw	0	0
Naprawdę chcesz rozmawiać o Tomie?	Vuole veramente parlare di Tom?	rozmawiać	0	0
W zoo na Marsie są zwierzęta z Ziemi.	Negli zoo di Marte ci sono animali della Terra.	ziemi	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	nazywa	0	0
I widział Bóg, że było dobre.	E Dio vide che questo era buono.	bóg	0	0
Nie widziałam lekarza.	Non ho visto un dottore.	widziałam	0	0
Nasz syn zginął podczas wojny.	Nostro figlio è morto durante la guerra.	syn	0	0
Zrobiłbym cokolwiek, żeby odzyskać to z powrotem.	Farei qualsiasi cosa per riaverlo indietro.	powrotem	0	0
Możecie mi pożyczyć trochę pieniędzy?	Mi potete prestare un po' di soldi?	możecie	0	0
Spałem dziewięć godzin.	Ho dormito nove ore.	godzin	0	0
Potrzebujemy trochę więcej drewna do kominka.	Ci serve un po' più di legna da ardere.	potrzebujemy	0	0
Do diabła z waszymi problemami.	Al diavolo i vostri problemi.	diabła	0	0
Ten się śmieje, kto się śmieje ostatni.	Ride bene chi ride ultimo.	ostatni	0	0
Co my zrobimy bez niej?	Noi che cosa faremmo senza di lei?	zrobimy	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	wyjść	0	0
Przyszedłem do szkoły na czas.	Sono arrivato a scuola in orario.	szkoły	0	0
Nieźle...!	Che bello!	nieźle	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo.	syna	0	0
Powinieneś natychmiast zawiadomić policję.	Dovresti informare la polizia immediatamente.	natychmiast	0	0
Słucham.	Pronto!	słucham	0	0
Mieliśmy wspaniały weekend.	Abbiamo passato un magnifico weekend.	mieliśmy	0	0
Mam taką nadzieję.	Ho una tale speranza.	taką	0	0
Wycofuję się ze wszystkiego co powiedziałem	Ritiro tutto quello che ho detto.	wszystkiego	0	0
Czy widziałeś kiedyś pandę?	Hai mai visto un panda?	widziałeś	0	0
Policja otrzymała od niego ważną informację.	La polizia ha ottenuto da lui una informazione importante.	policja	0	0
Co zrobisz, jeśli nie przyjdzie?	Se non viene, che farai?	zrobisz	0	0
Byliśmy wszyscy trochę głodni.	Eravamo tutti un po' affamati.	byliśmy	0	0
Ken dał radę.	Ken ce l'ha fatta.	radę	0	0
Pani się zgadza z Tomem, prawda?	Lei è d'accordo con Tom, giusto?	zgadza	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	one	0	0
Czasami wszystko idzie źle.	A volte tutto va male.	czasami	0	0
Do końca pozostał wierny swoim ideałom.	Fino all'ultimo sono rimasto fedele al mio ideale.	końca	0	0
Idziesz budować synagogi w Hiszpanii.	Vai a costruire sinagoghe in Spagna.	idziesz	0	0
Byłaś tu przez cały dzień?	Sei stata qui tutto il giorno?	byłaś	0	0
Byłem chory, więc nie mogłem przyjść do ciebie.	Ero malato, perciò non sono potuto venire da te.	mogłem	0	0
Dwa najbardziej znane wulkany Włoch to Wezuwiusz i Etna.	I due vulcani più famosi d'Italia sono il Vesuvio e l'Etna.	najbardziej	0	0
Dziękuję za pomoc.	Grazie per l'aiuto.	pomoc	0	0
Jaka praca, taka płaca.	Tale il lavoro tal il salario.	jaka	0	0
Pociągiem to ledwo cztery minuty stąd.	Non sono più di quattro minuti da qua in treno.	cztery	0	0
John mieszka w Nowym Jorku.	John vive a New York.	john	0	0
To bardzo miło z twojej strony.	È molto carino da parte tua.	strony	0	0
Czy ona należy do klubu tenisowego?	Appartiene al club del tennis?	należy	0	0
Chcę kupić zegarek, taki jak ma Jack.	Voglio comprare l'orologio che ha Jack.	jack	0	0
Skąd ci przyszedł do głowy tak głupi pomysł?	Come ti è venuta in mente questa stupida idea?	głowy	0	0
Mój brat je dwa razy tyle co ja.	Mio fratello mangia il doppio di me.	brat	0	0
Do zobaczenia o 7.	Ci vediamo alle 7.	zobaczenia	0	0
Debbie, twoja szkoła jest blisko?	Debbie, la tua scuola è qui vicino?	blisko	0	0
Jak się masz, skarbie?	Come stai, tesoro?	skarbie	0	0
Powiedział mi celowo zły adres.	Mi ha detto apposta un indirizzo sbagliato.	zły	0	0
Tom przyjął naszą metodę księgowości.	Tom ha adottato il nostro metodo di contabilità.	naszą	0	0
Masz dzisiaj wolny wieczór?	Sei libero stasera?	wieczór	0	0
Sprzedałem to za dziesięć dolarów.	L'ho venduto per dieci dollari.	dolarów	0	0
Ma twarz karawaniarza.	Ha una faccia da funerale.	twarz	0	0
Miasto zostało porzucone przez jego mieszkańców.	La città è stata abbandonata dai suoi abitanti.	zostało	0	0
Niemiecki jest najlepszym językiem świata.	Il tedesco è la miglior lingua del mondo.	świata	0	0
Możesz pożyczyć parasol, jeśli potrzebujesz.	Puoi prendere in prestito un ombrello se ne hai bisogno.	potrzebujesz	0	0
Jest tam ktokolwiek w środku ?	C'è nessuno là dentro?	środku	0	0
Świece oświetlały pokój.	Le candele illuminavano la stanza.	pokój	0	0
On mówi, że nikogo ta sprawa nie obchodzi.	Dice che a nessuno interessa una cosa come quella.	obchodzi	0	0
Chcecie wojny totalnej z Rosją?	Volete una guerra totale con la Russia?	chcecie	0	0
Taro, obiad jest gotowy!	Taro, la cena è pronta!	gotowy	0	0
On nam dawał swoje wrażenia na temat poezji.	Lui ci diede le sue impressioni sulla poesia.	temat	0	0
To jest wielki problem.	Questo è un grande problema.	wielki	0	0
Uważaj, bo będą kłopoty.	Se non stai attento, finirai nei guai.	uważaj	0	0
Daleko, za morzem, leży słoneczna Italia.	Lontano, oltre il mare, si trova la terra soleggiata d'Italia.	daleko	0	0
Słownik zawiera około pół miliona słów.	Il dizionario contiene all'incirca mezzo milione di parole.	pół	0	0
On jest inteligentniejszy ode mnie.	Lui è più intelligente di me.	ode	0	0
Chociaż był zmęczony, kontynuował pracę.	Sebbene fosse stanca, ha continuato a lavorare.	chociaż	0	0
Studiowałeś kiedykolwiek?	Ha mai studiato?	kiedykolwiek	0	0
"Gdzie jedziesz za rok?" "Na Cypr."	"Dove andrai l'anno prossimo?" "A Cipro."	rok	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	lecz	0	0
Poproszę mapę miasta.	Vorrei una mappa della città.	miasta	0	0
Android to rodzaj robota.	Un androide è un tipo di robot.	robota	0	0
Racja!	Hai ragione!	racja	0	0
Nie jestem bogatym człowiekiem.	Non sono un uomo ricco.	człowiekiem	0	0
Tom wróci tu dziś wieczorem.	Tom tornerà qui stanotte.	wieczorem	0	0
Dobranoc, Tom!	Buona notte, Tom!	dobranoc	0	0
Najlepsze słowa przychodzą do ciebie, gdy jest już za późno!	Le parole migliori ti vengono quando ormai è troppo tardi!	późno	0	0
Czy mógłbym dostać filiżankę herbaty?	Potrei avere una tazza di tè?	mógłbym	0	0
Dlaczego krew jest czerwona?	Perché il sangue è rosso?	krew	0	0
Ponieważ mi się śpieszyło, musiałem wziąć taksówkę.	Siccome ero di fretta, ho dovuto prendere un taxi.	wziąć	0	0
Tom lubi swoją pracę.	Tom ama il suo impiego.	lubi	0	0
To słowo wywodzi się z greki.	Questa parola deriva dal greco.	słowo	0	0
Musieliśmy czekać na zewnątrz przez dłuższy czas.	Ci fecero attendere fuori per molto tempo.	zewnątrz	0	0
To jest nowe.	È nuovo.	nowe	0	0
Moja rodzina mieszkała tu dwadzieścia lat.	La mia famiglia ha vissuto qui per vent'anni.	rodzina	0	0
Student wyszedł nie mówiąc nic.	Lo studente se ne andò senza dire nulla.	mówiąc	0	0
Spójrz na notatkę na stronie 10.	Guarda le note a pagina dieci.	stronie	0	0
Gdzie ty masz głowę?	Dove hai la testa?	głowę	0	0
Co robimy na naszym świecie?	Cosa stiamo facendo al nostro mondo?	robimy	0	0
Znalazłem mu pracę.	Gli ho trovato un lavoro.	znalazłem	0	0
Lubisz podróżować?	A te piace viaggiare?	lubisz	0	0
Wrócę za 10 minut.	Tornerò fra dieci minuti.	wrócę	0	0
Nie chcę wejść do katedry.	Non voglio salire in cattedra.	wejść	0	0
Miałem wypadek.	Ho avuto un incidente.	wypadek	0	0
On biega szybciej niż ja.	Lui può correre più veloce di me.	szybciej	0	0
Planujemy zostać tam tydzień.	Noi abbiamo intenzione di rimanere per una settimana.	tydzień	0	0
Jaka praca, taka płaca.	Tale il lavoro tal il salario.	praca	0	0
I widział Bóg, że było dobre.	E Dio vide che questo era buono.	widział	0	0
Cząsteczka wody ma dwa atomy wodoru i jeden atom tlenu.	Una molecola d'acqua ha due atomi di idrogeno e un atomo di ossigeno.	wody	0	0
Dziadek mieszkał w Kioto 50 lat, więc zna miasto.	Mio nonno è vissuto a Kyoto per 50 anni, quindi la conformazione della città gli è familiare.	zna	0	0
Z daleka ta mała wyspa wygląda jak żółw morski.	Da lontano la piccola isola assomigliava a una tartaruga marina.	mała	0	0
Może Tom zrobi to dla nas.	Forse Tom lo farà per noi.	zrobi	0	0
Zrozumiałem, że byłeś tam pracować!	Avevo capito che eri lì per lavorare!	pracować	0	0
Wszyscy moi przyjaciele lubią piłkę nożną.	A tutti i miei amici piace il calcio.	moi	0	0
On porzucił złe nawyki.	Ha abbandonato le cattive abitudini.	złe	0	0
Aby jeździć samochodem, potrzeba prawa jazdy	Per guidare una macchina occorre una patente.	prawa	0	0
Według statystyk, więcej osób wyjeżdż na wakacje zima.	Le statistiche dicono che ci sono sempre più persone che vanno in vacanza durante l'inverno.	według	0	0
Oni mają się spotkać jutro w hotelu.	Si incontreranno in albergo domani.	spotkać	0	0
Nie był zupełnie zainteresowany dziewczynami.	Non era per nulla interessato alle ragazze.	zupełnie	0	0
Nie wierzę w istnienie Boga.	Non credo nell'esistenza di Dio.	boga	0	0
On jest bogatszy niż ktokolwiek w tym mieście.	Lui, in questa città, è più ricco di chiunque altro.	mieście	0	0
Nie pytaj, co myślą, pytaj, co robią.	Non chiedete cosa pensano. Chiedete cosa fanno.	robią	0	0
Mój chłopak jest dziennikarzem.	Il mio ragazzo è un giornalista.	chłopak	0	0
Nie można jechać na dwóch koniach jednocześnie.	Non si può cantare e portare croce.	jechać	0	0
Prawdopodobnie będzie padać.	Probabilmente pioverà.	prawdopodobnie	0	0
Próbuję spać.	Provo a dormire.	spać	0	0
On prawie nie pracuje.	Non lavora quasi.	pracuje	0	0
Nie zrobił ani jednego zdjęcia na festynie.	Non ha fatto nessuna foto al festival.	zdjęcia	0	0
Prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie.	Quasi tutta la filosofia medievale ha concentrato la sua attenzione su questa domanda.	uwagę	0	0
Najważniejsze to myśleć samodzielnie.	La cosa più importante è pensare per sé stessi.	myśleć	0	0
Czy mógłbyś podać mi wodę, proszę?	Mi potresti passare l'acqua, per favore?	mógłbyś	0	0
Pójdę na ten film, nawet jeśli nie będę miał z kim.	Anche se nessuno mi accompagna, andrò comunque a vedere questo film.	film	0	0
To zdjęcie zostało zrobione w Nara.	Questa foto l'ho scattata a Nara.	zdjęcie	0	0
Brak wiadomości jest dobrą wiadomością.	Nessuna nuova, buona nuova.	brak	0	0
Wszyscy wiedzą, że on jest ostatnią osobą, która złamałaby obietnicę.	Tutti sanno che è l'ultimo uomo che romperebbe una promessa.	wiedzą	0	0
Dał mi prezent gwiazdkowy.	Mi ha dato un bel regalo di Natale.	dał	0	0
Czy trudno ci zrozumieć co kobiety lub małe dzieci do ciebie mówią?	Avete difficoltà a capire quello che dicono le donne o i bambini piccoli?	małe	0	0
Nasz samolot leci ponad chmurami.	Il nostro aereo sta volando sopra le nuvole.	ponad	0	0
To za mało.	È troppo piccolo.	mało	0	0
Mam tutaj kilku przyjaciół.	Ho pochi amici qui.	kilku	0	0
Nie od razu Rzym zbudowano.	Roma non è stata costruita in un giorno.	razu	0	0
Tom zapytał Mary, czy mógłby towarzyszyć jej w powrocie do domu.	Tom ha chiesto a Mary se poteva accompagnarla a casa.	mógłby	0	0
Za 10 lat nasze miasto na pewno mocno się zmieni.	In 10 anni la nostra città sarà molto cambiata.	miasto	0	0
Uczy angielskiego swoich przyjaciół.	Insegna inglese ai suoi amici.	przyjaciół	0	0
Każdy jest księżycem, który ma ciemną stronę, której nikomu nie pokazuje.	Ognuno è una luna, e ha un lato oscuro che non mostra mai a nessuno.	stronę	0	0
Jego nazwisko szybko zapomną.	Il suo nome verrà dimenticato rapidamente.	nazwisko	0	0
Mógłbyś mi pokazać drogę do stacji?	Potreste indicarmi la strada per la stazione?	drogę	0	0
Myślę, że jest wystarczająco inteligentny, aby to zrozumieć.	Credo che sia abbastanza intelligente per capirlo.	wystarczająco	0	0
Długa droga dzieli od drzewa do krzesła.	È un lungo cammino dall'albero alla sedia.	droga	0	0
To niemożliwe!	Non è possibile.	niemożliwe	0	0
„Tak, poproszę sok pomarańczowy” - mówi Mike.	"Sì, un succo d'arancia, per cortesia", dice Mike.	mike	0	0
Eksport broni został zakazany.	L'esportazione di armi era proibita.	broni	0	0
Muszę zmienić.	Io devo cambiare.	zmienić	0	0
Fred szedł za moją matką wszędzie.	Fred seguiva mia madre dovunque andasse.	wszędzie	0	0
Moi rodzice nie żyją.	I miei genitori sono morti.	rodzice	0	0
Z początku nie byłem w stanie zrozumieć, co mówił.	All'inizio non riuscivo a capire che cosa stesse dicendo.	początku	0	0
Mężczyzna nagle otworzył ogień z rewolweru.	Improvvisamente l'uomo iniziò a sparare con la sua pistola.	nagle	0	0
Mamy dwa koty; jeden jest biały, a drugi czarny.	Abbiamo due gatti; uno è bianco e l'altro è nero.	drugi	0	0
Mam brata.	Ho un fratello.	brata	0	0
To mój przyjaciel.	Questo è mio amico.	przyjaciel	0	0
Ona jest tego samego wzrostu co ty.	È alta circa come te.	samego	0	0
Kiedy byłem dzieckiem, często pływałem w morzu.	Quando ero un bambino andavo spesso a nuotare nel mare.	często	0	0
Nie rozpieszczaj swego dziecka.	Non viziare tuo figlio.	dziecka	0	0
John jest moim dobrym przyjacielem.	John è un mio buon amico.	dobrym	0	0
Miał kłopoty, bo zgubił paszport.	Ha avuto problemi perché ha perso il passaporto.	kłopoty	0	0
Nazywam się Andrea.	Mi chiamo Andrea.	nazywam	0	0
Mam dużo rzeczy do roboty.	Ho tante cose da fare.	roboty	0	0
Jak zaczyna się wasz dzień?	Come comincia la vostra giornata?	zaczyna	0	0
W tym wypadku żaden pasażer nie zginął.	Nessun passeggero fu ucciso nell'incidente.	żaden	0	0
Nie mogę pozwolić sobie na długie wakacje.	Non posso permettermi una lunga vacanza.	pozwolić	0	0
Tom pokazał nam zdjęcie jego matki.	Tom ci ha mostrato la fotografia di sua madre.	matki	0	0
Jestem pełen miłości do Ciebie.	Sono pieno d'amore per te.	miłości	0	0
Trudno jest oprzeć się pokusie.	È difficile resistere alla tentazione.	trudno	0	0
Zrobił celowo błąd.	Ha fatto apposta un errore.	błąd	0	0
Film zaczął się o drugiej.	Il film è cominciato alle 2.	drugiej	0	0
Nie wiesz, czy on ma dziewczynę?	Sai se ha una ragazza?	dziewczynę	0	0
Pokaż mi dzisiejsze gazety.	Mostrami i giornali di oggi.	pokaż	0	0
Ja nie widzę żadnej różnicy.	Io non vedo alcuna differenza.	żadnej	0	0
Uczę się francuskiego w szkole.	Io studio il francese a scuola.	szkole	0	0
To moja pierwsza wizyta u dentysty.	È la mia prima visita dal dentista.	pierwsza	0	0
Ponieważ mi się śpieszyło, musiałem wziąć taksówkę.	Siccome ero di fretta, ho dovuto prendere un taxi.	musiałem	0	0
"Wracaj!", krzyknął.	"Ritorna qui!" gridò.	wracaj	0	0
Szkoda, że nie byłem wtedy dla niej milszy.	Vorrei essere stato gentile con lei allora.	szkoda	0	0
George ożenił się z moją siostrą.	George ha sposato mia sorella.	george	0	0
Moja siostra jest sławna.	Mia sorella è famosa.	siostra	0	0
Miło mi widzieć cię ponownie.	Sono contento di rivederti.	ponownie	0	0
Skąd ci przyszedł do głowy tak głupi pomysł?	Come ti è venuta in mente questa stupida idea?	przyszedł	0	0
Zamiast iść samemu, posłałem umyślnego.	Invece di andare, ho mandato un messaggio.	zamiast	0	0
Nie musicie mnie całować.	Non dovete baciarmi.	musicie	0	0
Każdy z trzech chłopców dostał nagrodę.	Ciascuno dei tre ragazzi ha ricevuto un premio.	trzech	0	0
Nie dam rady zrobić tego bez niego.	Non riesco a fare questo senza di lui.	rady	0	0
Tylko niewiele osób było punktualnych.	Solo poche persone si sono fatte vedere in orario.	osób	0	0
Niestety, nie mam dziś czasu.	Oggi non ho tempo purtroppo.	niestety	0	0
Muszę zadzwonić.	Devo fare una telefonata.	zadzwonić	0	0
Tom nie ma samochodu.	Tom non ha una macchina.	samochodu	0	0
Musieliśmy czekać na zewnątrz przez dłuższy czas.	Ci fecero attendere fuori per molto tempo.	czekać	0	0
Moja siostra jest piękna.	Mia sorella è bella.	piękna	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	oraz	0	0
Dasz mi trochę pieniędzy?	Puoi darmi un po' di soldi?	dasz	0	0
Patrioci mówią zawsze o umieraniu za swój kraj, a nigdy o zabijaniu dla swojego kraju.	I patrioti dicono sempre di morire per il loro paese e mai di uccidere per il loro paese.	kraju	0	0
To długa historia.	È una lunga storia.	historia	0	0
Mimo wszystkich wysiłków, wciąż stał w miejscu.	Per quanti sforzi facesse, era sempre allo stesso punto.	mimo	0	0
Idź i sam zobacz, co się wydarzyło.	Va' e vedi coi tuoi occhi quello che è successo.	zobacz	0	0
Skąd ci przyszedł do głowy tak głupi pomysł?	Come ti è venuta in mente questa stupida idea?	głupi	0	0
John mieszka w Nowym Jorku.	John vive a New York.	nowym	0	0
Mógłbyś mi pokazać drogę do stacji?	Potreste indicarmi la strada per la stazione?	pokazać	0	0
Skup się na jednej rzeczy i naucz się jej najlepiej.	Dovresti concentrarti su una cosa e imparare a farla bene.	jednej	0	0
Obawiam się, co powie nauczyciel.	Ho paura di quello che dirà il professore.	powie	0	0
Zacząłem uczyć się chińskiego w zeszłym tygodniu.	Ho cominciato a studiare cinese la settimana scorsa.	tygodniu	0	0
Chciałeś je zabić?	Le volevi uccidere?	chciałeś	0	0
Nie ruszaj się.	Non si muova.	ruszaj	0	0
Oboje mają się nieźle.	Stanno entrambi bene.	oboje	0	0
Mój najlepszy przyjaciel jest teraz w Rzymie.	Il mio migliore amico è a Roma adesso.	najlepszy	0	0
Kiedy wróci?	Quando tornerà?	wróci	0	0
Twoja matka musiała być piękna kiedy była młoda.	Tua madre deve essere stata bellissima quando era giovane.	musiała	0	0
Drzewo łatwo się pali.	Il legno brucia facilmente.	łatwo	0	0
Języki obce uważam za nadzwyczaj interesujące.	Trovo molto interessanti le lingue straniere.	uważam	0	0
Kłamał o swoim wieku.	Ha mentito sulla sua età.	wieku	0	0
Kim są ci chłopcy?	Chi sono quei ragazzi?	chłopcy	0	0
Tom przypadkowo wszedł do złego autobusu.	Tom è salito accidentalmente sull'autobus sbagliato.	złego	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	niczym	0	0
Czy masz męża?	Hai un marito?	męża	0	0
Jedni lubią baseball, inni lubią piłkę nożną.	Ad alcune persone piace il baseball, ad altre piace il calcio.	inni	0	0
Wejdźmy do środka.	Andiamo dentro.	środka	0	0
Nie możesz robić dwóch rzeczy w tym samym czasie.	Non puoi fare due cose allo stesso tempo.	samym	0	0
W tym momencie pracuję.	Sto lavorando in questo momento.	pracuję	0	0
Czy uważasz, że ludzkość skolonizuje kiedyś Księżyc?	Pensi che gli uomini colonizzeranno la luna un giorno?	uważasz	0	0
Przez moment myślałem, że oszalał.	Per un momento ho pensato che fosse impazzito.	moment	0	0
Spróbuj mieć odrobinę współczucia.	Cerchi di avere un po' di compassione.	spróbuj	0	0
Wszyscy wiedzą, że on jest ostatnią osobą, która złamałaby obietnicę.	Tutti sanno che è l'ultimo uomo che romperebbe una promessa.	osobą	0	0
Każdy jest księżycem, który ma ciemną stronę, której nikomu nie pokazuje.	Ognuno è una luna, e ha un lato oscuro che non mostra mai a nessuno.	nikomu	0	0
Proszę kupić kilka jabłek.	Per piacere, compri un po' di mele.	kupić	0	0
Henry ma nie więcej niż sześć dolarów.	Henry non ha più di sei dollari.	sześć	0	0
Pozwolisz mi spróbować jeszcze raz?	Mi permetti di provare ancora una volta?	spróbować	0	0
Póki nie skończę osiemnastu latu, nie mogę głosować.	Finché non avrai 18 anni, non potrai votare.	póki	0	0
Ona nie odróżnia dobra od zła.	Non sa distinguere il bene dal male.	zła	0	0
Uczysz się jakiegoś języka obcego?	Tu studi qualche lingua straniera?	jakiegoś	0	0
Jeśli muszę wybierać, wezmę ten.	Se devo scegliere, prendo questo.	wezmę	0	0
Brak wiadomości jest dobrą wiadomością.	Nessuna nuova, buona nuova.	wiadomości	0	0
To zbyt piękne, by było prawdziwe.	È troppo bello per essere vero.	prawdziwe	0	0
Już niedługo będziesz potrafił mówić po angielsku.	Sarai presto in grado di parlare inglese.	niedługo	0	0
Jorgen kocha swoją żonę.	Jorgen ama sua moglie.	żonę	0	0
Tom naprawdę jest idiotą.	Tom è davvero un idiota.	tom	0	0
Boję się spadania.	Ho paura di cadere.	boję	0	0
Jestem strasznie zajęty.	Io sono impegnatissimo.	strasznie	0	0
Wszystkie wydarzenia opisane w tej historii są wymyślone.	Tutti gli eventi descritti in questa storia sono immaginari.	historii	0	0
To dlatego, że jesteś dziewczyną.	È perché sei una ragazza.	dziewczyną	0	0
Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?	La Scozia dovrebbe essere un paese indipendente?	powinna	0	0
Bob wrócił do domu bardzo późno.	Bob tornò a casa molto tardi.	wrócił	0	0
Ten mężczyzna to Pedro.	Quest'uomo è Pedro.	mężczyzna	0	0
Głos ludu to głos Boga.	La voce del popolo è la voce di Dio.	głos	0	0
Ostatnio robi się ciemno około 17:30.	Fa buio dopo le cinque e mezzo questi giorni.	około	0	0
Boli mnie ząb.	Ho il mal di denti.	boli	0	0
Przybył wcześniej niż zwykle.	È arrivato prima del solito.	zwykle	0	0
Zadzwonię do Toma następnym razem gdy będę w mieście.	Telefonerò a Tom la prossima volta quando sarò in citta.	następnym	0	0
Powodzenia!	In bocca al lupo!	powodzenia	0	0
W śniegu nie było widać białego zająca.	Sulla neve il coniglio bianco era invisibile.	widać	0	0
On kocha pociągi.	Gli piacciono i treni.	kocha	0	0
Cześć! Jak leci?	Ciao! Come stai?	leci	0	0
Byłam pewna, że Cię tu znajdę.	Ero sicura di trovarti qui.	znajdę	0	0
Zadzwonię do Toma następnym razem gdy będę w mieście.	Telefonerò a Tom la prossima volta quando sarò in citta.	zadzwonię	0	0
Powiem szczerze: kiedy pierwszy raz robiłem sobie rezonans magnetyczny, byłem trochę niespokojny.	Devo essere onesto: ero un po' nervoso la prima volta che ho fatto la risonanza magnetica.	szczerze	0	0
Kiedy byłem dzieckiem, często pływałem w morzu.	Quando ero una bambina andavo spesso a nuotare nel mare.	dzieckiem	0	0
Najlepsze słowa przychodzą do ciebie, gdy jest już za późno!	Le parole migliori ti vengono quando ormai è troppo tardi!	najlepsze	0	0
Co zrobisz, jeśli nie przyjdzie?	Se non viene, che farai?	przyjdzie	0	0
Próbuję spać.	Provo a dormire.	próbuję	0	0
Dziesięć tysięcy dodać pięć tysięcy pięćset daje piętnaście tysięcy pięćset.	Diecimila più cinquemilacinquecento fa quindicimilacinquecento.	daje	0	0
Skup się na jednej rzeczy i naucz się jej najlepiej.	Dovresti concentrarti su una cosa e imparare a farla bene.	najlepiej	0	0
Podróżowanie do dalekich krajów i rozmawianie z różnymi ludźmi wyrabia w ludziach mądrość.	Visitare terre lontane e conversare con genti diverse rende saggi gli uomini.	ludźmi	0	0
Nie wracam.	Non ritornerò.	wracam	0	0
Proszę nie odzywać się bez pytania.	Per favore, evita di parlare senza permesso.	pytania	0	0
Skoro skończyłeś już swoją pracę, możesz wracać do domu.	Ora che hai finito il tuo lavoro, sei libero di andare a casa.	wracać	0	0
To jest najważniejszy powód.	Quella è la ragione più importante.	powód	0	0
Moja siostra była piękną kobietą.	Mia sorella era una donna molto bella.	kobietą	0	0
Znam prawdziwy powód, dla którego tu jesteś.	Io conosco il vero motivo per cui sei qui.	prawdziwy	0	0
Jakie jest twoje ulubione jedzenie?	Qual è il tuo cibo preferito?	jedzenie	0	0
Nienawidzę podróżować.	Odio viaggiare.	nienawidzę	0	0
Przysięgam, ja nigdy bym tego nie zrobił.	Giuro che non farò mai una cosa del genere.	przysięgam	0	0
Wszyscy musimy umrzeć.	Tutti dobbiamo morire.	umrzeć	0	0
To nie takie proste, z wyjątkiem tego tu.	Salvo che qui non è così semplice.	proste	0	0
Nie pozwalaj dzieciom bawić się na tej ulicy.	Non far giocare i bambini per strada.	ulicy	0	0
Tom jest moim przyjacielem.	Tom è un mio amico.	przyjacielem	0	0
Ona jest naprawdę zazdrosna, czyż nie?	È veramente gelosa, vero?	czyż	0	0
Znalazł śmierć w zardzewiałych wnykach na niedźwiedzie.	Ha incontrato la sua fine in una trappola per orsi arrugginita.	znalazł	0	0
Nigdzie tego nie kupisz, tylko u nas.	Non lo puoi comprare da nessuna parte se non là.	nigdzie	0	0
Wysiłki Toma zostały nagrodzone.	Gli sforzi di Tom sono stati ricompensati.	zostały	0	0
Moja siostra myje włosy każdego ranka.	Mia sorella si lava i capelli tutte le mattine.	włosy	0	0
Czy one wszystkie są takie same?	Sono tutti uguali?	same	0	0
Zawsze ma uśmiech na twarzy.	Ha sempre il sorriso sulle labbra.	twarzy	0	0
Dziesięć tysięcy dodać pięć tysięcy pięćset daje piętnaście tysięcy pięćset.	Diecimila più cinquemilacinquecento fa quindicimilacinquecento.	tysięcy	0	0
Mam zamiar poznać przyjaciół na Łotwie.	Vado a fare amicizie in Lettonia.	zamiar	0	0
Pracowali, żeby pomagać ludziom.	Lavoravano per aiutare la gente.	ludziom	0	0
Powiedz mi, kim są twoi przyjaciele, a powiem ci, kim jesteś.	Dimmi chi sono i tuoi compagni e ti dirò chi sei.	przyjaciele	0	0
Nikt tu nie mieszka.	Nessuno vive qui.	mieszka	0	0
Stan Nowy Jork jest prawie tak duży jak Grecja.	Lo stato di New York è grande quasi quanto la Grecia.	stan	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	ziemię	0	0
Lubię grać w koszykówkę.	Mi piace giocare a basket.	grać	0	0
Uwielbiam to miasto.	Io adoro questa città.	uwielbiam	0	0
Jestem tu każdej nocy.	Sono qui ogni notte.	każdej	0	0
Każda osoba ma prawa i obowiązki.	Un individuo ha diritti e responsabilità.	osoba	0	0
Nie ma powodu, bym tego nie robił.	Non c'è motivo per cui non debba farlo.	robił	0	0
Potrafię zagrać Chopina.	So suonare Chopin.	potrafię	0	0
Poszedłem na piwo z przyjaciółmi.	Sono andato bere una birra con degli amici.	przyjaciółmi	0	0
Myślę, że jest wystarczająco inteligentny, aby to zrozumieć.	Credo che sia abbastanza intelligente per capirlo.	zrozumieć	0	0
Dlaczego nie mogłeś przyjść w poniedziałek?	Perché non è riuscita a venire lunedì?	mogłeś	0	0
Nie miałem wielkiego wyboru.	Non avevo molta scelta.	wyboru	0	0
Życie jest piękne.	La vita è bella!	piękne	0	0
Wiem, że to jest trudne.	So che è difficile.	trudne	0	0
Wracajcie do biura.	Tornate in ufficio.	biura	0	0
Henry ma nie więcej niż sześć dolarów.	Henry non ha più di sei dollari.	henry	0	0
Słyszę psa szczekającego w lesie.	Io sento abbaiare un cane nel bosco.	słyszę	0	0
Dlaczego nie mogłeś przyjść w poniedziałek?	Perché non è riuscita a venire lunedì?	przyjść	0	0
Samochód jechał bardzo wolno.	Non ci si capisce più niente.	wolno	0	0
Trzymaj mocno tę drabinę.	Per favore tieni ferma la scala.	mocno	0	0
Ona jest żoną Alaina.	Lei è la sposa di Alain.	żoną	0	0
Czy mogę zapytać o twoje imię?	Posso chiedere il vostro nome?	zapytać	0	0
Mój najlepszy przyjaciel poszedł złą drogą.	Il mio migliore amico è finito sulla cattiva strada.	poszedł	0	0
Chciałbym zarezerwować stolik na dwie osoby.	Vorrei prenotare un tavolo per due.	osoby	0	0
Chciałbym być tak młody jak ty.	Vorrei essere giovane come te.	młody	0	0
Obawiam się, co powie nauczyciel.	Ho paura di quello che dirà il professore.	obawiam	0	0
Otwórz buzię!	Aprite la bocca!	otwórz	0	0
Fred szedł za moją matką wszędzie.	Fred seguiva mia madre dovunque andasse.	matką	0	0
Ile mam czasu na odpowiedź?	Quanto tempo ho per rispondere?	odpowiedź	0	0
Niektórzy ludzie są trudni do usatysfakcjonowania.	Alcune persone sono difficili da soddisfare.	niektórzy	0	0
Jaki jest związek między polityką a wojną?	Quale è la relazione tra la politica e la guerra?	związek	0	0
Uważa się za centrum wszechświata.	Pensa di essere il centro dell'universo.	centrum	0	0
Niedziela jest pierwszym dniem tygodnia.	La domenica è il primo giorno della settimana.	pierwszym	0	0
Czy macie więcej pytań?	Avete ulteriori domande?	pytań	0	0
Szukam białej mini spódniczki.	Io sto cercando una minigonna bianca!	szukam	0	0
Wreszcie zrozumiałem, jak ważne są języki obce.	Ho finalmente capito l'importanza delle lingue straniere.	wreszcie	0	0
Zawołajcie policję!	Chiamate la polizia!	policję	0	0
Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.	Io sono molto felice in Georgia.	szczęśliwy	0	0
Mamy jeszcze mnóstwo czasu.	Abbiamo ancora un sacco di tempo.	mnóstwo	0	0
Mówi, jakby wiedziała wszystko.	Parla come se sapesse tutto.	wiedziała	0	0
Oni mają się spotkać jutro w hotelu.	Si incontreranno in albergo domani.	hotelu	0	0
Chcą żebyśmy tak właśnie wierzyli.	Vogliono farci credere che sia proprio così.	żebyśmy	0	0
Rozumienie części mowy jest niezwykle ważne dla przyswojenia sobie poprawnego szyku wyrazów.	Capire le parti del discorso è estremamente importante per acquisire sensibilità riguardo all'ordine delle parole.	części	0	0
Kto to powiedział? To zupełna nieprawda!	Chi l'ha detto? È assolutamente falso!	nieprawda	0	0
Oto reszta.	Ecco il resto.	reszta	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	gry	0	0
Meg była jedyną dziewczyną ubraną w dżinsy.	Meg era la sola ragazza a indossare dei jeans.	jedyną	0	0
Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	sensu	0	0
On ma duży dom i dwa samochody.	Lui ha una casa grande e due auto.	duży	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	wojny	0	0
Dawną walutą Włoch był lir o symbolu "₤". Nie ma on związku z lirą turecką.	La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	związku	0	0
Nie uważam Toma za przyjaciela.	Non considero Tom un amico.	przyjaciela	0	0
Każdy z trzech chłopców dostał nagrodę.	Ciascuno dei tre ragazzi ha ricevuto un premio.	dostał	0	0
Powszechnie uważa się Japończyków za bardzo pracowity naród.	Di solito i giapponesi sono considerati grandi lavoratori.	uważa	0	0
Piszę list do Marii.	Sto scrivendo una lettera a mary.	list	0	0
Masz tę nową książkę?	Hai questo nuovo libro?	nową	0	0
W następny poniedziałek są wakacje.	Lunedì prossimo è festa.	następny	0	0
Ona we wszystkim radzi się rodziców.	Parla di tutto con i suoi genitori.	rodziców	0	0
Mam dobrą intuicję.	Ho una buona intuizione.	dobrą	0	0
On jest bogatszy niż ktokolwiek w tym mieście.	Lui, in questa città, è più ricco di chiunque altro.	ktokolwiek	0	0
Nie ma się o co martwić.	Non c'è niente di cui preoccuparsi.	martwić	0	0
David Beckham jest Anglikiem.	David Beckham è inglese.	david	0	0
Lubię czytać zanim pójdę do łóżka.	Mi piace leggere prima di andare a letto.	łóżka	0	0
Oni są na górze.	Loro sono al piano di sopra.	górze	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	przyszłość	0	0
Jak zaczyna się wasz dzień?	Come comincia la vostra giornata?	wasz	0	0
Ach, gdybym był bogaty, kupiłbym dom w Hiszpanii.	Ah! Se fossi ricco, mi comprerei una casa in Spagna.	ach	0	0
Dziękuję za wspaniały prezent.	Grazie per il meraviglioso regalo.	prezent	0	0
Tom teraz pracuje dla Mary.	Tom adesso lavora per Mary.	mary	0	0
John mieszka w Nowym Jorku.	John vive a New York.	jorku	0	0
Zaczął pomimo deszczu.	Ha iniziato nonostante la pioggia.	zaczął	0	0
Poeta patrzy na świat jako mężczyzna patrzy na kobietę.	Un poeta guarda il mondo come un uomo guarda una donna.	kobietę	0	0
Rozumienie części mowy jest niezwykle ważne dla przyswojenia sobie poprawnego szyku wyrazów.	Capire le parti del discorso è estremamente importante per acquisire sensibilità riguardo all'ordine delle parole.	mowy	0	0
Wczoraj bawiłem się z Tony.	Ho giocato con Tony ieri.	tony	0	0
Dlaczego masz obsesję na punkcie pokazywania lepszej sytuacji niż w rzeczywistości?	Perché avete questa mania di cercare di mostrare una situazione migliore di quella che avete realmente?	sytuacji	0	0
Jesteś jedynym znanym mi posiadaczem sportowego samochodu.	Sei la sola persona che conosco che possiede un'auto sportiva.	jedynym	0	0
Czy Jimmy pisze list?	Jimmy sta scrivendo una lettera?	jimmy	0	0
Lustro odbija światło.	Uno specchio riflette la luce.	światło	0	0
"Jakiej narodowości są twoi rodzice?" "Duńskiej."	"Di che nazionalità sono i vostri genitori?" "Danese."	twoi	0	0
Jiro nie potrafi zaprzyjaźnić się z Kenem.	Jiro trova difficile fare amicizia con Ken.	potrafi	0	0
Gdybym wiedział, że jesteś chory, przyszedłbym odwiedzić cię w szpitalu.	Se avessi saputo della tua malattia, ti sarei venuto a trovare in ospedale.	szpitalu	0	0
Kiedy skończy się to tłumaczenie?	Quando finirà questa traduzione?	skończy	0	0
To dziwne, że nikt nie zna ofiary.	È strano che nessuno conosca la vittima.	ofiary	0	0
Gubi się gdziekolwiek nie pójdzie.	Si perde dovunque vada.	pójdzie	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	pomiędzy	0	0
Proszę pana, uwaga, ślisko!	Attento, signore, è scivoloso!	uwaga	0	0
Zanim pójdziesz do niego, upewnij się, że jest w domu.	Faresti meglio ad assicurarti che sia a casa prima di chiamarlo.	pójdziesz	0	0
To jest nasz ulubiony obiad.	Questa è la nostra cena preferita.	obiad	0	0
Jane jest w moim wieku.	Jane ha la mia età.	jane	0	0
Dodaję przykładowe zdanie.	Aggiungo una frase di esempio.	zdanie	0	0
Czy on/ona próbował ryżu?	Ha assaggiato il riso?	próbował	0	0
Chcę sam skończyć tę pracę.	Voglio finire il lavoro da solo.	skończyć	0	0
Robi się coraz cieplej.	Fa sempre più caldo.	coraz	0	0
Ile on wydaje na miesiąc?	Lui quanto spende al mese?	miesiąc	0	0
Mój ojciec jest nieco staromodny.	Mio padre è un po' antiquato.	nieco	0	0
To jest dobry system.	Questo è un buon sistema.	system	0	0
Co zamierzasz?	Cos'hai intenzione di fare?	zamierzasz	0	0
Nie widzi nic bez swoich okularów.	Non vede niente senza i suoi occhiali.	widzi	0	0
Wąż jest żywy czy martwy?	Il serpente è vivo o morto?	martwy	0	0
Jestem lepszy.	Sono meglio.	lepszy	0	0
Chcecie coś zjeść?	Volete mangiare qualcosa?	zjeść	0	0
Nie znalazłam jeszcze pracy.	Non ho trovato ancora un lavoro.	znalazłam	0	0
To naprawdę wspaniałe!	Questa è davvero grossa!	wspaniałe	0	0
Usiądź proszę.	Sedetevi, per favore.	usiądź	0	0
Opowiem ci moją historię.	Ti racconterò la mia storia.	historię	0	0
Nikt nie chce słuchać moich opinii.	Nessuno vuole ascoltare le mie opinioni.	słuchać	0	0
O ile mi wiadomo, to jedyne dostępne tłumaczenie.	Per quanto ne so, questa è l'unica traduzione.	jedyne	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	siły	0	0
Jestem dość zadowolony z odpowiedzi Toma.	Sono abbastanza soddisfatta della risposta di Tom.	odpowiedzi	0	0
Proszę, zatrzymaj to w tajemnicy.	Per favore, tienilo segreto.	zatrzymaj	0	0
Jej matka nie jest tak stara, na jaką wygląda.	Sua madre non è vecchia come sembra.	stara	0	0
Ale czy komuś jest potrzebne blokowanie marszu?	Ma serve a qualcosa bloccare la marcia?	komuś	0	0
Lubię jeść czekoladę.	Mi piace mangiare il cioccolato.	jeść	0	0
Wenus jest drugą planetą od Słońca.	Venere è il secondo pianeta a partire dal sole.	drugą	0	0
Ten bilet jest ważny 3 miesiące.	Questo biglietto è valido per tre mesi.	miesiące	0	0
Tom próbował uratować Mary.	Tom ha cercato di salvare Mary.	uratować	0	0
Oślepł wskutek wypadku.	È diventato cieco a causa dell'incidente.	wypadku	0	0
Ma duże biuro w tym budynku.	Lei ha un ufficio grande in questo edificio.	duże	0	0
Numer mojego telefonu to 789.	Il mio numero di telefono è 789.	telefonu	0	0
Jestem w czwartym miesiącu ciąży.	Io sono incinta di quattro mesi.	ciąży	0	0
Mocno padało ostatniej nocy.	Abbiamo avuto una forte pioggia la notte scorsa.	ostatniej	0	0
Jestem zdziwiony/zdziwiona że ty nie wiedziałeś że Tom mówi po francusku.	Sono sorpreso che tu non sapessi che Tom parla francese.	wiedziałeś	0	0
Mężczyzna nagle otworzył ogień z rewolweru.	Improvvisamente l'uomo iniziò a sparare con la sua pistola.	ogień	0	0
W przyszłym tygodniu jadę do Nowego Jorku.	Andrò a New York la prossima settimana.	jadę	0	0
Ależ jesteś piękna!	Come sei bella!	ależ	0	0
Które oko cię boli?	Quale occhio ti duole?	oko	0	0
Pies skacze.	Il cane sta saltando.	pies	0	0
Gdzie pracujesz?	Tu dove lavori?	pracujesz	0	0
Czego brakuje?	Che cosa manca?	brakuje	0	0
Paul właśnie zadzwonił.	Paolo mi ha appena chiamato.	paul	0	0
Poprosiłem go otworzyć drzwi.	Gli ho chiesto di aprire la porta.	otworzyć	0	0
Znajdziesz tę książkę w bibliotece.	Troverete il libro in biblioteca.	znajdziesz	0	0
Przyszedłem wcześniej.	Sono venuto presto.	przyszedłem	0	0
Dzisiaj wcześnie wstałem.	Oggi mi sono svegliato presto.	wcześnie	0	0
Nie miałem wielkiego wyboru.	Non avevo molta scelta.	wielkiego	0	0
Możesz użyć tego telefonu.	Puoi usare questo telefono.	użyć	0	0
Aby jeździć samochodem, potrzeba prawa jazdy	Per guidare una macchina occorre una patente.	potrzeba	0	0
Zapytała mnie czy znam jego adres.	Mi ha chiesto se conoscevo il suo indirizzo.	adres	0	0
Mam dosyć długich przemówień.	Mi sono stancato dei suoi lunghi discorsi.	dosyć	0	0
Masz taką samą kamerę jak ja.	Hai la stessa macchina fotografica che ho io.	samą	0	0
Moja jedyna rozrywka to gra w go.	Giocare a go è il mio unico divertimento.	jedyna	0	0
Światła są zgaszone.	Le luci sono spente.	światła	0	0
Mieliśmy wspaniały weekend.	Abbiamo passato un magnifico weekend.	wspaniały	0	0
Do jutra w biurze.	A domani in ufficio.	biurze	0	0
On ma wszelkiego rodzaju książki.	Possiede ogni genere di libri.	rodzaju	0	0
On ma psa.	Lui ha un cane.	psa	0	0
Nie pytaj, co myślą, pytaj, co robią.	Non chiedete cosa pensano. Chiedete cosa fanno.	myślą	0	0
Ten kwiat jest piękny, nieprawdaż?	Questo fiore è bello, nevvero?	piękny	0	0
Nie ma problemu.	No problem.	problemu	0	0
Otrzymał pierwszą nagrodę.	Ottenne il primo premio.	pierwszą	0	0
Moje gratulacje!	Congratulazioni!	gratulacje	0	0
Twoje buty nie pasują do tego ubrania.	Le tue scarpe non vanno bene col vestito.	buty	0	0
Ten program telewizyjny wydawał się bardzo ciekawy.	Il programma TV sembrava molto interessante.	program	0	0
Poproszę dwa piwa.	Due birre, per favore.	poproszę	0	0
Dziesięć tysięcy dodać pięć tysięcy pięćset daje piętnaście tysięcy pięćset.	Diecimila più cinquemilacinquecento fa quindicimilacinquecento.	dziesięć	0	0
Zapytaj Tranga, czy dziś wieczór wychodzi.	Chiedi a Trang se esce stasera.	wychodzi	0	0
Jane wydaje się być bardzo szczęśliwa.	Jane sembra molto felice.	szczęśliwa	0	0
Patrz dobrze, pokażę ci, jak to się robi.	Guarda bene. Ora ti mostro come si fa.	pokażę	0	0
Codziennie używamy wielu rzeczy wynalezionych przez Edisona.	Ogni giorno utilizziamo molte cose inventate da Edison.	codziennie	0	0
Na biurku leży klucz.	C'è una chiave sulla scrivania.	klucz	0	0
Którakolwiek z dwóch dróg prowadzi do dworca.	Entrambe le strade portano alla stazione.	prowadzi	0	0
Dzielę mieszkanie z moim bratem.	Convivo con mio fratello.	mieszkanie	0	0
Wolę jabłka niż pomarańcze.	Preferisco le mele alle arance.	wolę	0	0
O ile mi wiadomo, to jedyne dostępne tłumaczenie.	Per quanto ne so, questa è l'unica traduzione.	wiadomo	0	0
Gdyby nie pas bezpieczeństwa byłbym martwy.	Se non fosse stato per la cintura di sicurezza, oggi non sarei vivo.	bezpieczeństwa	0	0
OK. Zgadzam się.	OK. Sono d'accordo.	zgadzam	0	0
Nie zostanę tu na długo.	Non resterò qui a lungo.	zostanę	0	0
Tom zabrał Mary ze sobą.	Tom prese Mary con sé.	zabrał	0	0
Mam dwie starsze siostry.	Ho due sorelle maggiori.	siostry	0	0
Woda jest tak cenna jak powietrze.	L'acqua è preziosa come l'aria.	woda	0	0
Najlepszym sposobem by nauczyć się francuskiego jest żyć w kraju frankojęzycznym.	Il miglior modo di imparare il francese è vivere in un paese francofono.	nauczyć	0	0
Ten chłopiec ma jabłko w kieszeni.	Il ragazzo ha una mela in tasca.	chłopiec	0	0
Niemiecki jest najlepszym językiem świata.	Il tedesco è la miglior lingua del mondo.	najlepszym	0	0
Ktoś zostawił swój parasol w salonie.	Qualcuno ha lasciato il suo ombrello in soggiorno.	zostawił	0	0
Poszedłem na piwo z przyjaciółmi.	Sono andato bere una birra con degli amici.	piwo	0	0
Każda osoba ma prawa i obowiązki.	Un individuo ha diritti e responsabilità.	każda	0	0
Nie jest pewien swojej przyszłości.	È incerto riguardo al suo futuro.	przyszłości	0	0
Tydzień ma siedem dni.	Una settimana è composta da sette giorni.	siedem	0	0
Student wyszedł nie mówiąc nic.	Lo studente se ne andò senza dire nulla.	wyszedł	0	0
Nikt nie umarł.	Non è morto nessuno.	umarł	0	0
Ma duże biuro w tym budynku.	Lei ha un ufficio grande in questo edificio.	budynku	0	0
Mój ojciec jest teraz zajęty.	Mio padre è occupato al momento.	zajęty	0	0
Czy jesteś jutro wolny?	Sei libero domani?	wolny	0	0
Każdy początek jest trudny.	Ogni inizio è difficile.	początek	0	0
Pociągiem to ledwo cztery minuty stąd.	Non sono più di quattro minuti da qua in treno.	minuty	0	0
Mam dwie córki.	Ho due figlie.	córki	0	0
On idzie powoli.	Cammina lentamente.	powoli	0	0
Muszę wam się przyznać, że chrapię...	Vi devo confessare che russo.	przyznać	0	0
Radio było wielkim wynalazkiem.	La radio era una grande invenzione.	wielkim	0	0
Jesteś moim życiem i wszystkim, czego pragnę, i potrzebuję.	Sei la mia vita, e tutto ciò che voglio e di cui ho bisogno.	życiem	0	0
Mam trzy francuskie książki.	Ho tre libri francesi.	książki	0	0
Ten pies je codziennie mnóstwo jedzenia.	Il cane mangia molta carne ogni giorno.	jedzenia	0	0
Jaja są tanie w tym sezonie.	Le uova sono economiche in questa stagione.	jaja	0	0
Co byś chciał: kawę czy herbatę?	Che cosa vuoi: caffè o tè?	kawę	0	0
Moje dziecko potrzebuje lekarza.	Al mio bambino serve un dottore.	lekarza	0	0
Wojna nie jest nieunikniona.	La guerra non è inevitabile.	wojna	0	0
Jesteś wielką miłością mego życia.	Sei il grande amore della mia vita.	wielką	0	0
Dziś jest 18 czerwca i urodziny Muiriel!	Oggi è il 18 di giugno ed è il compleanno di Muiriel!	urodziny	0	0
Chciałbym odebrać swoje kosztowności.	Voglio recuperare i miei oggetti di valore.	odebrać	0	0
Król panował na wyspie.	Il re regnava sull'isola.	król	0	0
Z powody gęstej mgły budynek stał się niewidoczny.	La fitta nebbia rendeva l'edificio invisibile.	stał	0	0
Mam szacunek wobec wierzących.	Io porto rispetto verso chi crede.	wobec	0	0
Zacząłem uczyć się chińskiego w zeszłym tygodniu.	Ho cominciato a studiare cinese la settimana scorsa.	zeszłym	0	0
"Jakiej narodowości są twoi rodzice?" "Duńskiej."	"Di che nazionalità sono i vostri genitori?" "Danese."	jakiej	0	0
To prawdziwa okazja.	È un vero affare.	prawdziwa	0	0
Życie to jest to, co się dzieje, podczas gdy ty zajmujesz się innymi planami.	La vita è quello che succede mentre sei occupato a fare altri progetti.	innymi	0	0
Możesz mnie nazywać Bob.	Puoi chiamarmi Bob.	bob	0	0
W tym wypadku żaden pasażer nie zginął.	Nessun passeggero fu ucciso nell'incidente.	zginął	0	0
Proszę nie zapomnieć paragonu.	Non dimentichi lo scontrino.	zapomnieć	0	0
Tomasz pokręcił głową na znak sprzeciwu.	Tom ha scosso la testa per dire di no.	znak	0	0
Nasz samolot leci ponad chmurami.	Il nostro aereo sta volando sopra le nuvole.	samolot	0	0
Mieliśmy wspaniały weekend.	Abbiamo passato un magnifico weekend.	weekend	0	0
Co ranek pomaga swojej mamie przygotowywać śniadanie w kuchni.	Ogni mattina aiuta sua madre a preparare la colazione in cucina.	kuchni	0	0
Zróbmy to następnym razem.	Facciamolo un'altra volta.	zróbmy	0	0
Przywitajmy naszych gości.	Riceviamo i nostri ospiti.	gości	0	0
Byłem chory, więc nie mogłem przyjść do ciebie.	Ero malato, perciò non sono potuto venire da te.	chory	0	0
To mleko dziwnie smakuje.	Questo latte ha un sapore strano.	dziwnie	0	0
Dobry wieczór, co słychać u pana?	Buonasera, come state?	słychać	0	0
Musimy przygotować się najgorsze.	Dobbiamo prepararci al peggio.	przygotować	0	0
Zaczynamy?	Cominciamo?	zaczynamy	0	0
Jim nigdy jeszcze nie był za granicą.	Jim non è mai stato all'estero.	jim	0	0
Mamy dwoje dzieci.	Abbiamo due bambini.	dwoje	0	0
Wszelkie zadanie wymaga do ukończenia więcej czasu, niż mamy.	Ogni attività che volete compiere prenderà più tempo di quanto ne avete a disposizione.	zadanie	0	0
Tom jest moim synem.	Tom è mio figlio.	synem	0	0
Pijemy wodę.	Beviamo acqua.	wodę	0	0
Proszę tu usiąść i poczekać.	Per favore siediti su questa sedia e aspetta.	poczekać	0	0
Zrobiłbym cokolwiek, żeby odzyskać to z powrotem.	Farei qualsiasi cosa per riaverlo indietro.	odzyskać	0	0
Podaj mi ketchup, proszę.	Passatemi il ketchup, per piacere.	podaj	0	0
Mój dziadek nie potrafi chodzić bez laski.	Mio nonno non può camminare senza bastone.	chodzić	0	0
W tym momencie pracuję.	Io sto lavorando in questo momento.	momencie	0	0
Przepraszam, zapomniałem jak masz na imię.	Come hai detto che ti chiami?	zapomniałem	0	0
Jeśli się napiję kawy, to umrę.	Muoio dalla voglia di un caffè.	kawy	0	0
Dlaczego on go nie szuka?	Perché non lo cerca?	szuka	0	0
Oni są moimi kolegami z klasy.	Sono i miei compagni di classe.	moimi	0	0
Ten fakt nie może zostać zapomniany.	Non bisogna dimenticare questo fatto.	fakt	0	0
Twoja matka musiała być piękna kiedy była młoda.	Tua madre deve essere stata bellissima quando era giovane.	młoda	0	0
Jak ci poszła rozmowa?	Com'è andato il tuo colloquio?	poszła	0	0
Muszę oddać tę książkę przed sobotą.	Devo restituire il libro prima di sabato.	oddać	0	0
Kto napisał te dwa listy?	Chi è che ha scritto queste due lettere?	listy	0	0
Zrób mi przysługę i porozmawiaj z Tomem.	Fammi un favore e parla con Tom.	przysługę	0	0
Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	szczęścia	0	0
Jest słynny jako lekarz.	È famoso come dottore.	lekarz	0	0
Chciałbym czuć się ważny.	Voglio sentirmi importante.	czuć	0	0
Patrioci mówią zawsze o umieraniu za swój kraj, a nigdy o zabijaniu dla swojego kraju.	I patrioti dicono sempre di morire per il loro paese e mai di uccidere per il loro paese.	kraj	0	0
Chciałbyś zarezerwować wyjazd do Stanów Zjednoczonych?	Vorresti prenotare un viaggio per gli Stati Uniti?	chciałbyś	0	0
Zgodnie z Twoją prośbą, załączam moje zdjęcie.	Come da tua richiesta, allego una mia foto.	zgodnie	0	0
Zrozumiałem, że byłeś tam pracować!	Avevo capito che eri lì per lavorare!	zrozumiałem	0	0
Czytam gazetę, tymczasem przygotowujesz się do wyjścia.	Io leggo il giornale, tu intanto preparati per uscire.	wyjścia	0	0
Jack trzyma w domu kota i papugę.	Jack ha un gatto e un pappagallo a casa.	trzyma	0	0
Bierz to lekarstwo trzy razy dziennie.	Prendi la medicina tre volte al giorno.	bierz	0	0
Kocham grę w koszykówkę.	Io amo il gioco del basket.	grę	0	0
Rząd nie zrobił nic, by poprawić kondycję kraju.	Il governo non ha fatto nulla per migliorare le condizioni del paese.	rząd	0	0
Czy on chciałby zarezerwować wyjazd do Nigerii?	Vorrebbe prenotare un viaggio per la Nigeria?	chciałby	0	0
Jak się masz? Jak minęła podróż?	Come stai? Hai fatto buon viaggio?	podróż	0	0
Co ranek pomaga swojej mamie przygotowywać śniadanie w kuchni.	Ogni mattina aiuta sua madre a preparare la colazione in cucina.	śniadanie	0	0
Moja siostra jedzie do Tokio w przyszłym roku.	Mia sorella andrà a Tokyo l'anno prossimo.	jedzie	0	0
Przychodzi tu dwa razy w tygodniu.	Viene qui due volte alla settimana.	przychodzi	0	0
Sytuacja jest gorsza niż myśleliśmy.	La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.	sytuacja	0	0
Proszę tu usiąść i poczekać.	Per favore siediti su questa sedia e aspetta.	usiąść	0	0
Za 10 lat nasze miasto na pewno mocno się zmieni.	In 10 anni la nostra città sarà molto cambiata.	zmieni	0	0
Kiedy serce podjęło decyzję, niewiele już pozostaje do zdecydowania.	Non ci sono tante decisioni da prendere se il cuore ha scelto.	decyzję	0	0
Wziąłbyś udział w projekcie?	Prenderesti parte al progetto?	udział	0	0
W 2011 niektóre rzeczy sprawiają, że się uśmiecham.	Nel 2011 certe cose mi fanno sorridere.	niektóre	0	0
Bill jest dobry z matematyki.	Bill è bravo in matematica.	bill	0	0
Ma duże biuro w tym budynku.	Lei ha un ufficio grande in questo edificio.	biuro	0	0
Odejdź.	Vai via.	odejdź	0	0
To są bardzo stare książki.	Questi sono libri molto vecchi.	stare	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	la	0	0
Moi rodzice nie żyją.	I miei genitori sono morti.	żyją	0	0
"Skąd pochodzą nasi bracia?" "Z Portugalii."	"Di che nazionalità sono i nostri fratelli?" "Portoghese."	nasi	0	0
Dlaczego go nie szukasz?	Perché non lo cerchi?	szukasz	0	0
Idź i sam zobacz, co się wydarzyło.	Va' e vedi coi tuoi occhi quello che è successo.	wydarzyło	0	0
Nie idźcie robić interesów w Rumunii.	Non andate a fare affari in Romania.	idźcie	0	0
Czy Tatoeba naprawdę pomaga tłumaczom?	Tatoeba aiuta davvero i traduttori?	pomaga	0	0
Nauka nie rozwiązuje wszystkich życiowych problemów.	La scienza non ha risolto tutti i problemi della vita.	problemów	0	0
Zrobiliśmy dzisiaj duże postępy.	Abbiamo fatto molti progressi oggi.	zrobiliśmy	0	0
Mam dwie karty kredytowe.	Ho due carte di credito.	karty	0	0
Nawet ona mnie nie rozumie.	Perfino lei non mi capisce.	rozumie	0	0
I komu to mówisz!	A chi lo dici!	komu	0	0
Rozmawiałem z przyjaciółmi.	Ho parlato a degli amici.	rozmawiałem	0	0
Dziesięć odjąć dwa daje osiem.	Se togli due da dieci resta otto.	osiem	0	0
Kupiłem książkę za dziesięć dolarów.	Ho comprato il libro per dieci dollari.	książkę	0	0
Co jest większe: Słońce czy Ziemia?	Qual è più grande, il sole o la terra?	słońce	0	0
Jesteś gotów?	Sei pronto?	gotów	0	0
Dla większości ludzi sens życia zawiera się w skrócie ŻSS - żreć, srać, spać.	Il significato della vita per la maggior parte della gente si riassume nelle tre lettere MCD: mangiare, cagare, dormire.	sens	0	0
Potrzebujemy działań, nie słów.	Abbiamo bisogno di fatti, non di parole.	słów	0	0
On ma filmy, które - dla ochrony przez piractwem - nigdy nie pojawiły się w kinach.	Ha dei film mai usciti nei cinema per proteggerli dalla pirateria.	ochrony	0	0
Cztery pory roku to: wiosna, lato, jesień i zima.	Le quattro stagioni sono primavera, estate, autunno e inverno.	pory	0	0
Mam ochotę wybrać się do Paryża!	Ho voglia di andare a Parigi!	ochotę	0	0
Nasza restauracja jest najlepsza.	Il nostro ristorante è il migliore.	najlepsza	0	0
Ten chłopiec ma niewielu kolegów do zabawy.	Il ragazzo ha pochi amici con cui giocare.	zabawy	0	0
Ta reguła nie może być stosowana w tym przypadku.	Questa regola non si può applicare a questo caso.	przypadku	0	0
Android to rodzaj robota.	Un androide è un tipo di robot.	rodzaj	0	0
Tylko niewiele osób było punktualnych.	Solo poche persone si sono fatte vedere in orario.	niewiele	0	0
Co robiliście w tamtej chwili?	Che cosa stavate facendo in quel momento?	tamtej	0	0
Wyskoczył przez okno.	È saltato dalla finestra.	okno	0	0
Wyglądają na szczęśliwych.	Sembrano felici.	wyglądają	0	0
Nie podobają mi się te uwagi.	Questi discorsi non mi piacciono.	uwagi	0	0
Kto namalował ten obraz?	Chi ha dipinto questo quadro?	obraz	0	0
Nie jestem lekarzem, tylko nauczycielem.	Non sono un dottore, ma un insegnante.	lekarzem	0	0
Czekam na Godota.	Sto aspettando Godot.	czekam	0	0
Czy mógłbyś podać mi wodę, proszę?	Mi potresti passare l'acqua, per favore?	podać	0	0
Na biurku leży klucz.	C'è una chiave sulla scrivania.	leży	0	0
Wy zostawiliście otwarte okno?	Voi avete lasciato la finestra aperta?	otwarte	0	0
Chciałam kochać Toma.	Volevo amare Tom.	kochać	0	0
Nie rozpieszczaj swego dziecka.	Non viziare tuo figlio.	swego	0	0
Boli mnie głowa.	Mi fa male la testa.	głowa	0	0
Ona opiekuje się moimi dziećmi.	Si prende cura dei miei bambini.	dziećmi	0	0
Daj spokój, nie warto.	Lascia perdere. Non ne vale la pena.	warto	0	0
Lekarz kazał mi rzucić palenie.	Il dottore mi disse di smettere di fumare.	kazał	0	0
Może mi pan wybrać numer? Telefon jest za wysoko.	Potrebbe compormi il numero? Il telefono è troppo in alto per me.	wybrać	0	0
Zimno.	Fa freddo.	zimno	0	0
Tom przez przypadek wszedł do złego autobusu.	Tom è salito accidentalmente sull'autobus sbagliato.	przypadek	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	La battaglia di Waterloo è stata l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	ostatnią	0	0
Obie siostry są bardzo piękne.	Entrambe le sorelle sono molto belle.	obie	0	0
Nie chcę waszej pomocy.	Io non voglio il vostro aiuto.	waszej	0	0
Nie potrafię wymówić twojego nazwiska poprawnie go akcentując.	Non so pronunciare il tuo cognome.	nazwiska	0	0
Możesz mi wysłać ten list?	Puoi spedire questa lettera per me?	wysłać	0	0
On jest moim bratem przyrodnim.	È il mio fratellastro.	bratem	0	0
Przedmioty w lustrze są bliżej niż to się wydaje.	Gli oggetti nello specchietto sono più vicini di quanto sembra.	bliżej	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	własnej	0	0
Moja matka nie lubi oglądać telewizji.	A mia madre non piace guardare la TV.	oglądać	0	0
To nie jest zabawa.	Questo non è un gioco.	zabawa	0	0
Ta dzielnica przestała być bezpiecznym miejscem do mieszkania.	Quel distretto non è più un posto sicuro in cui vivere.	mieszkania	0	0
Dała kotu mleka.	Ha dato del latte a un gatto.	dała	0	0
W ostatnich wyborach wszyscy byli zmartwieni niską frekwencją wyborczą i proszę, problem został już rozwiązany.	Alle ultime elezioni erano tutti preoccupati per l'astensionismo ed ecco che ormai hanno risolto il problema.	ostatnich	0	0
Byłem zszokowany śmiercią Johna	Sono rimasto scioccato per la morte di Giovanni.	śmiercią	0	0
Widziała wczoraj wysokiego mężczyznę.	Ha visto un uomo alto ieri.	widziała	0	0
Myślę, że jest miła.	Penso che lei sia gentile.	miła	0	0
Najstraszniejszą rzeczą w życiu jest niepewność.	La cosa più spaventosa nella vita è l'incertezza.	rzeczą	0	0
Dlaczego pytasz?	Perché lo chiedi?	pytasz	0	0
Gdzie jest wyjście?	Dov'è l'uscita?	wyjście	0	0
Ktoś zmarł.	È morto qualcuno.	zmarł	0	0
Wątpię czy ona cię kocha.	Dubito che lei ti ami.	wątpię	0	0
Czy wy myślicie, że jestem szalony?	Pensate che io sia pazzo?	myślicie	0	0
Wczoraj pomogłem memu ojcu.	Ho aiutato mio padre ieri.	ojcu	0	0
Która jest godzina?	Che ore sono?	godzina	0	0
Zdecydował się sprzedać auto.	Decise di vendere l'auto.	auto	0	0
Czy wy myślicie, że jestem szalony?	Pensate che io sia pazzo?	szalony	0	0
Zaczęło padać.	Cominciò a piovere.	zaczęło	0	0
Muszę iść do banku.	Devo andare in banca.	banku	0	0
Moja matka nie lubi oglądać telewizji.	A mia madre non piace guardare la TV.	telewizji	0	0
Jestem zawsze głodny.	Ho sempre fame.	głodny	0	0
On jest prawdziwym egoistą.	È davvero egoista.	prawdziwym	0	0
Nie umiem odgadnąć powodów jego zachowania.	Non riesco a indovinare i motivi del suo comportamento.	umiem	0	0
Idziemy w złym kierunku.	Stiamo andando nella direzione sbagliata.	kierunku	0	0
Oni są moimi kolegami z klasy.	Sono i miei compagni di classe.	klasy	0	0
W tej sali jest ponad 50 stołów.	In quest'aula ci sono più di 50 tavoli.	sali	0	0
Tom nie chciał z nikim rozmawiać.	Tom non voleva parlare con nessuno.	nikim	0	0
Wyszła.	È uscita.	wyszła	0	0
Uwierz mi.	Credimi.	uwierz	0	0
Ambasador brytyjski zażądał natychmiastowego spotkania z prezydentem.	L'ambasciatore inglese domandò di incontrare personalmente il Presidente.	spotkania	0	0
Czekam na moją mamę.	Aspetto mia madre.	mamę	0	0
To wiem, że moja muzyka nie jest dla wszystkich.	Lo so che la mia musica non è per tutti.	muzyka	0	0
Zgoda.	D'accordo.	zgoda	0	0
Właśnie skończyłem czytać twoją książkę.	Ho appena finito di leggere il tuo libro.	skończyłem	0	0
Nie lubię pić kawy.	Non mi piace bere caffè.	pić	0	0
Młodzież w naszym kraju nie interesuje się polityką.	La gioventù nel nostro paese non si interessa di politica.	interesuje	0	0
Jedni lubią baseball, inni lubią piłkę nożną.	Ad alcune persone piace il baseball, ad altre piace il calcio.	lubią	0	0
Ale czy komuś jest potrzebne blokowanie marszu?	Ma serve a qualcosa bloccare la marcia?	potrzebne	0	0
Ja mam umowę.	Io ho un contratto.	umowę	0	0
Było - minęło.	Chi è andato, è andato.	minęło	0	0
Następnego lata chciałbym pojechać na Hawaje.	La prossima estate voglio andare alle Hawaii.	następnego	0	0
Używamy słownika, aby odnaleźć znaczenie słów.	Usiamo il dizionario per trovare il significato delle parole.	znaczenie	0	0
Państwo nie zdołało sprostać oczekiwaniom obywateli.	Lo Stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini.	państwo	0	0
Mecz zakończył się.	La partita è finita.	mecz	0	0
Dobrze mi służył ten nóż.	Questo coltello mi è servito molto.	nóż	0	0
Dzieci mogą się tu bezpiecznie bawić.	Qui i bambini possono giocare senza pericoli.	bawić	0	0
Twoje buty nie pasują do tego ubrania.	Le tue scarpe non vanno bene col vestito.	ubrania	0	0
Wychodzę.	Sto per andare.	wychodzę	0	0
Akta odesłano do ministerstwa.	Il dossier è stato inviato al Ministero.	akta	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	metrów	0	0
Kino było pełne ludzi.	Il cinema era pieno di gente.	pełne	0	0
Bardzo przypomina kurczaka.	Assomiglia molto al pollo.	przypomina	0	0
Ona gra bardzo dobrze w tenisa, ale ja gram równie dobrze.	Lei gioca molto bene a tennis ma io so giocare altrettanto bene.	równie	0	0
Nigdy nie czułem się lepiej.	Non mi sono mai sentito meglio.	czułem	0	0
Tom ubiera często czarny kapelusz.	Tom indossa spesso un cappello nero.	czarny	0	0
Zapłaciłem mojemu synowi pięć dolarów za umycie mi samochodu.	Ho dato cinque dollari a mio figlio perché mi lavasse la macchina.	mojemu	0	0
Podoba ci się San Francisco?	Ti piace San Francisco?	san	0	0
Straciliśmy go z oczu.	L'abbiamo perso di vista.	oczu	0	0
Posiłek bez wina jest jak dzień bez słońca.	Un pasto senza vino è come una giornata senza sole.	słońca	0	0
Tym razem spróbuję.	Questa volta ci proverò.	spróbuję	0	0
Z daleka ta mała wyspa wygląda jak żółw morski.	Da lontano la piccola isola assomigliava a una tartaruga marina.	daleka	0	0
Dzwoni do niej co wieczór.	Lui le telefona ogni sera.	dzwoni	0	0
W wyniku wypadku stracił wzrok.	È diventato cieco a causa dell'incidente.	stracił	0	0
Szwecja ma swój własny język.	La Svezia ha la sua propria lingua.	własny	0	0
Marie pomaga swojej mamie.	Marie sta aiutando sua madre.	mamie	0	0
Idziemy w złym kierunku.	Stiamo andando nella direzione sbagliata.	złym	0	0
Himalaje są wyższe niż Andy.	Le montagne dell'Himalaya sono più alte di quelle delle Ande.	andy	0	0
Używamy słownika, aby odnaleźć znaczenie słów.	Usiamo il dizionario per trovare il significato delle parole.	odnaleźć	0	0
Niemiecki przemysł samochodowy produkuje znakomite auta.	L'industria automobilistica tedesca produce auto eccellenti.	auta	0	0
Tom chciał sprzedać swój auto.	Tom voleva vendere la sua auto.	sprzedać	0	0
Pytam z czystej ciekawości.	Lo chiedo per pura curiosità.	pytam	0	0
Króliczki są bardzo ładne.	I coniglietti sono molto carini.	ładne	0	0
Mój wujek dał mi książkę.	Mio zio mi ha dato un libro.	wujek	0	0
Zaczęła mówić do psa.	Cominciò a parlare al cane.	zaczęła	0	0
Kolory flagi Włoch to biały, czerwony i zielony.	I colori della bandiera italiana sono bianco, rosso e verde.	biały	0	0
Będę tu czekał na moją siostrę.	Aspetterò mia sorella qui.	siostrę	0	0
Woda jest tak cenna jak powietrze.	L'acqua è preziosa come l'aria.	powietrze	0	0
Pociągiem to ledwo cztery minuty stąd.	Non sono più di quattro minuti da qua in treno.	ledwo	0	0
Na następną wiosnę chcę pojechać na Hawaje.	La prossima primavera voglio andare alle Hawaii.	pojechać	0	0
Te buty są tak ciasne, że nie jestem w stanie ich założyć.	Queste scarpe sono così strette che non riesco a mettermele.	założyć	0	0
Przyznanie się do winy to połowa drogi do jej wybaczenia.	Peccato confessato, mezzo perdonato.	winy	0	0
Bardzoś się zmienił.	Sei cambiato molto.	zmienił	0	0
Który z nich jest waszym bratem?	Chi di loro è vostro fratello?	waszym	0	0
Żyjemy na planecie Ziemia.	Noi viviamo sul pianeta Terra.	ziemia	0	0
Poszłam do chińskiej restauracji.	Sono andata al ristorante cinese.	restauracji	0	0
Skąd pochodzi ta flaga?	Di dov'è questa bandiera?	pochodzi	0	0
Odważny umiera raz, tchórz umiera wielokrotnie.	Chi ha paura muore ogni giorno, chi non ha paura muore una volta sola.	umiera	0	0
Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.	Nessuno dei quattro ragazzi aveva un alibi.	czterech	0	0
On urodził się w małym miasteczku we Włoszech.	È nato in una piccola città dell'Italia.	małym	0	0
Przepraszam, że musiałeś czekać.	Mi dispiace di averti fatto aspettare.	musiałeś	0	0
Mój najlepszy przyjaciel poszedł złą drogą.	Il mio migliore amico è finito sulla cattiva strada.	drogą	0	0
Uran jest używany do produkcji energii atomowej.	L'uranio è usato nella produzione di energia nucleare.	energii	0	0
Poznałem sympatycznych ludzi.	Ho incontrato delle persone simpatiche.	poznałem	0	0
To nie do wiary!	Non ci posso credere!	wiary	0	0
USA mają wspólną granicę z Kanadą.	Gli Stati Uniti condividono una frontiera con il Canada.	usa	0	0
Z powody gęstej mgły budynek stał się niewidoczny.	La fitta nebbia rendeva l'edificio invisibile.	budynek	0	0
Właśnie wróciłem do domu.	Sono appena rincasato.	wróciłem	0	0
To jest łatwe.	È facile.	łatwe	0	0
Duża liczba obywateli wstąpiła do wojska.	Molte persone comuni sono entrate nell'esercito.	duża	0	0
Właśnie miałem wychodzić, kiedy zadzwonił telefon.	Stavo per uscire quando squillò il telefono.	zadzwonił	0	0
Mógłbyś mi pokazać drogę do stacji?	Potreste indicarmi la strada per la stazione?	stacji	0	0
Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	własnym	0	0
Co znajduje się tam?	Che c'è laggiù?	znajduje	0	0
To całkiem oczywiste, że uwielbiasz język rosyjski.	È abbastanza evidente che tu ami davvero il russo.	język	0	0
Przyjaciele nazywają mnie Ken.	I miei amici mi chiamano Ken.	nazywają	0	0
Powiem szczerze: kiedy pierwszy raz robiłem sobie rezonans magnetyczny, byłem trochę niespokojny.	Devo essere onesto: ero un po' nervoso la prima volta che ho fatto la risonanza magnetica.	robiłem	0	0
Czy on już skończył odrabiać lekcje?	Lui ha già finito i suoi compiti?	skończył	0	0
Central Park jest niedaleko mojej pracy.	Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	park	0	0
Proszę do mnie zadzwonić jak najszybciej.	Per favore, chiamami appena possibile.	najszybciej	0	0
Gdzie kupiłaś kwiaty?	Dove hai comprato i fiori?	kwiaty	0	0
"Gdzie jedziesz za rok?" "Na Cypr."	"Dove andrai l'anno prossimo?" "A Cipro."	jedziesz	0	0
Najważniejsze to myśleć samodzielnie.	La cosa più importante è pensare per sé stessi.	najważniejsze	0	0
Mogłoby nawet pracować.	Potrebbe perfino funzionare.	mogłoby	0	0
Wierzy we wszystko co powiem.	Crede a tutto quello che dico.	wierzy	0	0
Dzieci mogą się tu bezpiecznie bawić.	Qui i bambini possono giocare senza pericoli.	bezpiecznie	0	0
Nie dotykaj tego.	Non toccarlo.	dotykaj	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo.	ducha	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	wolności	0	0
Zacząłem uczyć się chińskiego w zeszłym tygodniu.	Ho cominciato a studiare cinese la settimana scorsa.	zacząłem	0	0
Masz dobrą pamięć.	Hai una buona memoria.	pamięć	0	0
Opowiedz mi coś o sobie.	Parlami un po' di te.	opowiedz	0	0
Chcieć to móc.	Volere è potere.	móc	0	0
Mam białego konia.	Ho un cavallo bianco.	konia	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	poprzez	0	0
Central Park jest niedaleko mojej pracy.	Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	niedaleko	0	0
Zacząłem uczyć się chińskiego w zeszłym tygodniu.	Ho cominciato a studiare cinese la settimana scorsa.	uczyć	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	stanu	0	0
Pies nie śpi.	Il cane non dorme.	śpi	0	0
Obudź się, proszę.	Alzati, per favore.	obudź	0	0
Napisał list.	Egli scrisse una lettera.	napisał	0	0
Mogą przezwyciężyć swój strach.	Possono vincere la propria paura.	strach	0	0
Jeśli nie umiesz czytać, to nie moja wina.	Se lei non sa leggere, non è colpa mia.	umiesz	0	0
Ależ silny wiatr!	Che vento forte!	silny	0	0
Gdzie jest najbliższy bank?	Dov'è la banca più vicina?	bank	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	potrzebna	0	0
Jestem zmęczony robieniem tego.	Sono stanco di fare questo.	zmęczony	0	0
Należę do klubu pływackiego.	Appartengo ad un circolo di nuoto.	klubu	0	0
Właśnie sformatowałem komputer.	Ho appena formattato il computer.	komputer	0	0
Ten kwiat jest piękny, nieprawdaż?	Questo fiore è bello, vero?	nieprawdaż	0	0
Impreza u Toma była nudna.	La festa di Tom è stata noiosa.	impreza	0	0
Wróć szybko.	Torna presto.	wróć	0	0
Pociąg był prawie pusty.	Il treno era quasi vuoto.	pociąg	0	0
To moja szkoła.	Questa è la mia scuola.	szkoła	0	0
To całkiem oczywiste, że uwielbiasz język rosyjski.	È abbastanza evidente che tu ami davvero il russo.	oczywiste	0	0
Chcę wyjechać za granicę.	Voglio andare all'estero.	wyjechać	0	0
Jak doszło do wypadku drogowego?	Come è avvenuto l'incidente stradale?	doszło	0	0
Umiesz liczyć? Licz na siebie.	Chi fa da sé fa per tre.	liczyć	0	0
Mam wątpliwości co do jego sukcesu.	Ho dubbi sul suo successo.	wątpliwości	0	0
Nauka angielskiego wymaga cierpliwości.	Imparare l'inglese richiede pazienza.	wymaga	0	0
Jedna jaskółka wiosny nie czyni.	Una rondine non fa primavera.	czyni	0	0
Ten chłopiec nauczył się czytać.	Il ragazzo ha imparato a leggere.	czytać	0	0
Oni przyjechali do Chicago samochodem.	Sono andati a Chicago in macchina.	chicago	0	0
Do jutra w biurze.	A domani in ufficio.	jutra	0	0
Byłbym wdzięczny za tłumaczenie tej piosenki.	Vorrei la traduzione di questa canzone.	byłbym	0	0
Czy Tom przyjechał z Tobą do Bostonu?	Tom è venuto a Boston con te?	przyjechał	0	0
Jak ci poszła rozmowa?	Com'è andato il tuo colloquio?	rozmowa	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	zostaną	0	0
Jeden dolar to sto centów.	Un dollaro vale cento centesimi.	sto	0	0
Mój dziadek nie potrafi chodzić bez laski.	Mio nonno non può camminare senza bastone.	dziadek	0	0
Długa droga dzieli od drzewa do krzesła.	È un lungo cammino dall'albero alla sedia.	długa	0	0
Tom pomógł Mary posprzątać w domu.	Tom ha aiutato Mary a pulire la casa.	pomógł	0	0
Istotą matematyki jest wolność.	L'essenza della matematica è la libertà.	wolność	0	0
"Szczęśliwego nowego roku!" "Nawzajem"	"Buon anno!" "Altrettanto!"	nawzajem	0	0
Czekają na was pod drzwiami.	Ti aspettano davanti alla porta.	czekają	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	prezydenta	0	0
Kiedy słyszę te piosenkę, myślę o Tobie i tęsknię za Tobą.	Quando sento questa canzone, ti penso, e mi manchi.	tęsknię	0	0
Mieszkam w mieszkaniu.	Vivo in un appartamento.	mieszkam	0	0
Jakie są jego wspomnienia?	Quali sono i suoi ricordi?	wspomnienia	0	0
Niedziela jest pierwszym dniem tygodnia.	La domenica è il primo giorno della settimana.	tygodnia	0	0
Tom boi się zobowiązań.	Tom ha paura degli impegni.	boi	0	0
On nie pojawił się na śniadaniu.	Lui non si è presentato alla colazione.	pojawił	0	0
Psy nienawidzą kotów.	I cani odiano i gatti.	psy	0	0
Czy może być coś nudniejszego niż zajęcia z semantyki z Benem Steinem?	Che cosa potrebbe essere più noioso di una lezione di semantica con Ben Stein?	zajęcia	0	0
Czy to możliwe, że popełniła samobójstwo?	Può essere vero che si è suicidata?	samobójstwo	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	wolne	0	0
Tomasz pokręcił głową, żeby powiedzieć nie.	Tom ha scosso la testa per dire di no.	głową	0	0
Tom wydaje się zadowolony.	Tom sembra soddisfatto.	zadowolony	0	0
Wszystko jest normalne.	Tutto è normale.	normalne	0	0
Gubi się gdziekolwiek nie pójdzie.	Si perde dovunque vada.	gdziekolwiek	0	0
Dzisiaj jest piątek.	Oggi è venerdì.	piątek	0	0
Co jest większe: Słońce czy Ziemia?	Qual è più grande, il sole o la terra?	większe	0	0
Jesteś wielką miłością mego życia.	Sei il grande amore della mia vita.	mego	0	0
Gdzie jest najbliższa galeria sztuki?	Dov'è la galleria d'arte più vicina?	sztuki	0	0
Dzisiaj jest bardzo gorąco.	Oggi fa estremamente caldo.	gorąco	0	0
Niebo było pełne gwiazd.	Il cielo era pieno di stelle.	niebo	0	0
Myślę, że jest chora.	Sono preoccupato che sia malata.	chora	0	0
Młodzi ludzie są zwykle pełni energii.	La gente giovane di solito è piena d'energia.	pełni	0	0
Jesteśmy bratem i siostrą.	Siamo fratello e sorella.	siostrą	0	0
Wczoraj spotkałem twoich rodziców.	Ho incontrato i tuoi genitori ieri.	spotkałem	0	0
Zawsze chciałem napisać książkę dla dzieci.	Ho sempre voluto scrivere un libro per bambini.	napisać	0	0
Dlaczego masz obsesję na punkcie pokazywania lepszej sytuacji niż w rzeczywistości?	Perché avete questa mania di cercare di mostrare una situazione migliore di quella che avete realmente?	punkcie	0	0
Powiedziane ulatuje, napisane pozostaje.	Gli scritti restano, le parole volano.	napisane	0	0
Spóźniłem się na pociąg o jedną minutę.	Ho perso il treno per un minuto.	minutę	0	0
Cena tej książki została obniżona o połowę.	Il prezzo di questo libro è stato ridotto della metà.	połowę	0	0
Mieszkam w mieszkaniu.	Vivo in un appartamento.	mieszkaniu	0	0
Na co się patrzysz?	Cosa stai guardando?	patrzysz	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	państwa	0	0
Poszedłem na piwo z przyjaciółmi.	Sono andato bere una birra con degli amici.	poszedłem	0	0
To jest wielki projekt.	Questo è un grande progetto.	projekt	0	0
W słowniku takim jak ten powinny być co najmniej dwa zdania z wyrazem "lodówka".	In un dizionario come questo ci dovrebbero essere almeno due frasi con "frigorifero".	najmniej	0	0
To poważne dziewczyny.	Sono ragazze serie.	poważne	0	0
Wyjaw swój sekret.	Rivela il tuo segreto!	sekret	0	0
Masz ochotę na kolejną filiżankę herbaty?	Vuole un'altra tazza di tè?	kolejną	0	0
Zostawiłem klucze na stole. Przyniósłbyś mi je?	Ho lasciato le chiavi sul tavolo. Me le vuoi portare?	klucze	0	0
Tom był ciężko ranny.	Tom era gravemente ferito.	ranny	0	0
Darowanemu koniowi nie patrzy się w zęby.	A caval donato non si guarda in bocca.	zęby	0	0
Pańskie dziąsła są w kiepskim stanie.	Le sue gengive sono in cattivo stato.	pańskie	0	0
Ludzkość stała się bogatsza.	L'umanità è diventata più ricca.	stała	0	0
Zmarła na raka.	È morta di cancro.	zmarła	0	0
Wieloryby powinny być chronionym gatunkiem.	Le balene dovrebbero essere specie protette.	powinny	0	0
Nie umiem odgadnąć powodów jego zachowania.	Non riesco a indovinare i motivi del suo comportamento.	powodów	0	0
Jest zbyt wiele do zrobienia.	Ci sono troppe cose da fare!	zrobienia	0	0
Zawsze gdy patrzę na to zdjęcie, myślę o moim ojcu.	Ogni volta che vedo questa foto mi ricordo di mio padre.	patrzę	0	0
Zostawiłem klucze na stole. Przyniósłbyś mi je?	Ho lasciato le chiavi sul tavolo. Me le vuoi portare?	stole	0	0
Ja się czułam zagubiona bez niej.	Io mi sono sentita persa senza di lei.	czułam	0	0
Aby jeździć samochodem, potrzeba prawa jazdy	Per guidare una macchina occorre una patente.	jazdy	0	0
Zeszłej zimy pojechałem do Kanady na narty.	Lo scorso inverno sono andato in Canada a sciare.	zeszłej	0	0
Wiesz, co będzie się działo?	Sai cosa succederà?	działo	0	0
Ten chłopiec ma jabłko w kieszeni.	Il ragazzo ha una mela in tasca.	kieszeni	0	0
Jedni lubią baseball, inni lubią piłkę nożną.	Ad alcune persone piace il baseball, ad altre piace il calcio.	piłkę	0	0
Wesołych świąt i szczęśliwego Nowego Roku!	Buon Natale e felice Anno Nuovo!	świąt	0	0
Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	Una corrente elettrica può generare un campo magnetico.	pole	0	0
Kiedy słyszę te piosenkę, myślę o Tobie i tęsknię za Tobą.	Quando sento questa canzone, ti penso, e mi manchi.	piosenkę	0	0
Tom mówi, że to jest kłamstwo.	Tom dice che è una bugia.	kłamstwo	0	0
Żałuję, że ci powiedziałem.	Rimpiango di avertelo detto.	żałuję	0	0
Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	poczucie	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	street	0	0
Pozwolisz mi spróbować jeszcze raz?	Mi permetti di provare ancora una volta?	pozwolisz	0	0
Mów jasno.	Parlate con chiarezza.	jasno	0	0
To jabłko jest słodkie.	Questa mela è dolce.	słodkie	0	0
To zdjęcie zostało zrobione w Nara.	Questa foto l'ho scattata a Nara.	zrobione	0	0
W zoo na Marsie są zwierzęta z Ziemi.	Negli zoo di Marte ci sono animali della Terra.	zwierzęta	0	0
Mama była zajęta szyciem.	Mamma era occupata a cucire.	zajęta	0	0
Każdy jest odpowiedzialny za swoje zachowanie.	Ogni persona è responsabile del proprio comportamento.	zachowanie	0	0
Moja siostra uwielbia muzykę.	Mia sorella adora la musica.	muzykę	0	0
Poślubiła bogatego mężczyznę.	Ha sposato un uomo ricco.	mężczyznę	0	0
Ja tam kupiłem książki, czasopisma i gazety.	Ci ho comprato libri, riviste e giornali.	kupiłem	0	0
On już nie jest chłopcem.	Non è più un ragazzo.	chłopcem	0	0
Nie mów Tomowi, gdzie mieszkasz.	Non dire a Tom dove abiti.	mieszkasz	0	0
W przyszłym miesiącu będę miał szesnaście lat.	Compirò sedici anni il prossimo mese.	przyszłym	0	0
Zasługujesz na nagrodę.	Meriti un premio.	nagrodę	0	0
To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	Quello è il computer col quale scrive i suoi articoli.	pisze	0	0
Straciliśmy go z oczu.	L'abbiamo perso di vista.	straciliśmy	0	0
Nie jestem w stanie przyjąć twej oferty.	Non posso proprio accettare la tua offerta.	przyjąć	0	0
Darowanemu koniowi nie patrzy się w zęby.	A caval donato non si guarda in bocca.	patrzy	0	0
Ta chmura ma kształt ryby.	Quella nuvola ha la forma di un pesce.	ryby	0	0
Każdy jest odpowiedzialny za swoje zachowanie.	Ogni persona è responsabile del proprio comportamento.	odpowiedzialny	0	0
Co robiłeś wczoraj?	Cosa hai fatto ieri?	robiłeś	0	0
Dlaczego masz obsesję na punkcie pokazywania lepszej sytuacji niż w rzeczywistości?	Perché avete questa mania di cercare di mostrare una situazione migliore di quella che avete realmente?	rzeczywistości	0	0
Nie bój się błędów.	Non devi aver paura di fare errori.	bój	0	0
Kiedy przyszłaś?	Quando sei venuta?	przyszłaś	0	0
Potrafię zagrać Chopina.	So suonare Chopin.	zagrać	0	0
Radio jest wspaniałym wynalazkiem.	La radio è una grande invenzione.	radio	0	0
Nie umiemy pisać po włosku?	Non sappiamo scrivere in italiano?	pisać	0	0
Lekarz kazał mi rzucić palenie.	Il dottore mi disse di smettere di fumare.	rzucić	0	0
Jeśli się napiję kawy, to umrę.	Muoio dalla voglia di un caffè.	umrę	0	0
Wygląda na to, że Tom nosi tylko drogie ubrania.	Sembra che Tom indossi solo dei vestiti costosi.	nosi	0	0
Czekają na was pod drzwiami.	Ti aspettano davanti alla porta.	drzwiami	0	0
Jesteś moim życiem i wszystkim, czego pragnę, i potrzebuję.	Sei la mia vita, e tutto ciò che voglio e di cui ho bisogno.	pragnę	0	0
Nie dajemy rady spać przez ten dźwięk.	Noi non riusciamo a dormire per via del suono.	dźwięk	0	0
Każdy z trzech chłopców dostał nagrodę.	Ciascuno dei tre ragazzi ha ricevuto un premio.	chłopców	0	0
Byłem zmęczony, ale pracowałem dalej.	Ero stanca, ma ho continuato a lavorare.	pracowałem	0	0
To co powiedział jest prawdą.	Quello che ha detto è vero.	prawdą	0	0
Niedawno kupiłem słownik.	L'altro giorno ho comprato un dizionario.	niedawno	0	0
Pracuję codziennie z wyjątkiem niedziel.	Lavoro tutti i giorni tranne la domenica.	wyjątkiem	0	0
Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	La libertà è inutile se non la si utilizza.	używa	0	0
Gdzie jest hotel?	Dov'è l'albergo?	hotel	0	0
Dlaczego on nienawidzi Molly?	Come mai odia Molly?	molly	0	0
Nasz ogród był pełen chwastów.	Il nostro giardino era pieno di erbacce.	pełen	0	0
Czy muszę odpowiedzieć po angielsku?	Devo rispondere in inglese?	odpowiedzieć	0	0
Możesz to dostać za darmo.	Puoi averla gratis.	darmo	0	0
"Skąd pochodzą nasi bracia?" "Z Portugalii."	"Di che nazionalità sono i nostri fratelli?" "Portoghese."	bracia	0	0
Ależ silny wiatr!	Che vento forte!	wiatr	0	0
Mój ojciec nie lubi muzyki.	A mio padre non piace la musica.	muzyki	0	0
Stracił dwóch synów na wojnie.	Ha perso due figli nella guerra.	wojnie	0	0
Dziękuję. Niech cię Bóg błogosławi. I niech Bóg błogosławi Stany Zjednoczone Ameryki.	Grazie. Che Dio vi benedica. E che Dio benedica gli Stati Uniti d'America.	ameryki	0	0
Tu jest prawie północ.	Qui è quasi mezzanotte.	północ	0	0
Tom jest bohaterem.	Tom è un eroe.	bohaterem	0	0
Kolory flagi Włoch to biały, czerwony i zielony.	I colori della bandiera italiana sono bianco, rosso e verde.	czerwony	0	0
Zawsze ma uśmiech na twarzy.	Ha sempre il sorriso sulle labbra.	uśmiech	0	0
Londyn jest stolicą Anglii.	Londra è la capitale dell'Inghilterra.	anglii	0	0
Tom kupił używaną swoją ciężarówkę.	Tom ha comprato usato il suo camion.	kupił	0	0
Ten bilet jest ważny 3 miesiące.	Questo biglietto è valido per tre mesi.	ważny	0	0
Na niebie nie ma żadnej chmury.	Non c'è una nuvola in cielo.	niebie	0	0
On jest biedny.	Lui è povero.	biedny	0	0
Jest ciężki.	È pesante.	ciężki	0	0
Zapytaj Tranga, czy dziś wieczór wychodzi.	Chiedi a Trang se esce stasera.	zapytaj	0	0
Tom przypadkowo wszedł do złego autobusu.	Tom è salito accidentalmente sull'autobus sbagliato.	wszedł	0	0
Słyszę psa szczekającego w lesie.	Io sento abbaiare un cane nel bosco.	lesie	0	0
W następny poniedziałek są wakacje.	Lunedì prossimo è festa.	wakacje	0	0
Proszę, zatrzymaj to w tajemnicy.	Per favore, tienilo segreto.	tajemnicy	0	0
Nie było tam żywej duszy.	Non c'era anima viva.	duszy	0	0
Przyznanie się do winy to połowa drogi do jej wybaczenia.	Peccato confessato, mezzo perdonato.	połowa	0	0
Która książka jest twoja?	Qual è il tuo libro?	książka	0	0
Zrobiłem to, aby przeżyć.	L'ho fatto per sopravvivere.	przeżyć	0	0
Gra się skończyła.	La partita è finita.	skończyła	0	0
Cieszę się, że wszystko skończyło się w ten sposób.	Sono contento che tutto sia finito proprio così.	skończyło	0	0
Języki obce uważam za nadzwyczaj interesujące.	Trovo molto interessanti le lingue straniere.	interesujące	0	0
Zasługuje Pan na nagrodę.	Lei merita un premio.	zasługuje	0	0
Pracujemy nad poprawą tego błędu.	Lavoriamo per correggere questo bug.	pracujemy	0	0
Chcę łóżko blisko okna.	Voglio un letto vicino alla finestra.	łóżko	0	0
Jestem dumna z jego uczciwości.	Sono fiera della sua onestà.	dumna	0	0
Wróg wroga jest przyjacielem.	Il nemico di un nemico è un amico.	wroga	0	0
Jestem zaskoczony, że widzę tylu ludzi na koncercie.	Ero sorpreso di vedere così tante persone al concerto.	tylu	0	0
Wątpię, czy zadziała.	Dubito che funzionerà.	zadziała	0	0
Jezus cię wita.	Gesù ti accoglie.	jezus	0	0
Wolałbym być raczej ptakiem niż rybą.	Preferirei essere un uccello piuttosto che un pesce.	wolałbym	0	0
Budujcie cmentarze w Wielkiej Brytanii.	Vai a costruire cimiteri in Regno Unito.	wielkiej	0	0
Zmarła na raka.	È morta di cancro.	raka	0	0
Nie przestrzegałem zasad.	Non ho seguito le regole.	zasad	0	0
Czy jesteś zajęta jutro po południu?	Sei occupato domani pomeriggio?	południu	0	0
Kłamiesz, prawda?	State mentendo, vero?	kłamiesz	0	0
Mówcie co chcecie, ale to są wzruszające chwile.	Dite quello che volete, ma questi sono momenti toccanti.	chwile	0	0
Musimy przygotować się najgorsze.	Dobbiamo prepararci al peggio.	najgorsze	0	0
Kto wie co się zdarzyło?	Chi sa cosa è stato ?	zdarzyło	0	0
Przez pomyłkę wziąłem twój parasol.	Ho preso il tuo ombrello per sbaglio.	wziąłem	0	0
Już jestem w połowie drogi, która nie ma końca.	Sono a metà strada su una strada infinita.	połowie	0	0
Amen!	Amen!	amen	0	0
Kiedy się obudziłem, słońce było już wysoko.	Era pieno giorno quando si alzò.	wysoko	0	0
Już przynoszę rachunek.	Le porto subito il conto.	rachunek	0	0
Przyszłością mężczyzny jest kobieta.	Il futuro dell'uomo è la donna.	mężczyzny	0	0
On będzie na ciebie czekał.	Ti aspetterà.	czekał	0	0
Gratuluję.	Congratulazioni!	gratuluję	0	0
Nie wszystkie ptaki potrafią latać.	Non tutti gli uccelli sanno volare.	potrafią	0	0
Pomogła swojemu młodszemu bratu skończyć rysunek.	Ha aiutato il suo fratellino a finire il suo dipinto.	swojemu	0	0
Mój najlepszy przyjaciel poszedł złą drogą.	Il mio migliore amico è finito sulla cattiva strada.	złą	0	0
Dlaczego ich słuchasz?	Perché le stai ascoltando?	słuchasz	0	0
Czy mógłbyś pokazać mi twój bilet powrotny?	Potete mostrarmi il vostro biglietto del ritorno?	bilet	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	stanów	0	0
Zaczął pomimo deszczu.	Ha iniziato nonostante la pioggia.	pomimo	0	0
Mówią że w tym starym domu straszy.	Dicono che questa vecchia casa sia infestata.	starym	0	0
Nasza drużyna wygrała mecz.	La nostra squadra vinse la partita.	drużyna	0	0
Chcę kolejnej szansy.	Voglio un'altra opportunità.	szansy	0	0
Musieliśmy czekać na zewnątrz przez dłuższy czas.	Ci fecero attendere fuori per molto tempo.	musieliśmy	0	0
Dowiedział się o tym z gazety.	Ha saputo la notizia leggendo il giornale.	dowiedział	0	0
Oni szukają rozwiązania.	Stanno cercando una soluzione.	szukają	0	0
Masz ochotę na kolejną filiżankę herbaty?	Vuole un'altra tazza di tè?	herbaty	0	0
Ta piosenka przypomina mi moje szczęśliwe dni.	Questa canzone mi ricorda i miei giorni felici.	piosenka	0	0
Zostawiłem klucze na stole. Przyniósłbyś mi je?	Ho lasciato le chiavi sul tavolo. Me le vuoi portare?	zostawiłem	0	0
Był we Francji trzy razy.	È stato in Francia tre volte.	francji	0	0
Pojechał do szkoły samochodem.	È andato a scuola in macchina.	samochodem	0	0
Z tego samolotu jest 5 wyjść.	Ci sono 5 uscite su questo aeroplano.	samolotu	0	0
Piękne jest zawsze szalone.	Il bello è sempre bizzarro.	szalone	0	0
Musisz zwrócić tę książkę.	Devi restituirgli il libro.	zwrócić	0	0
Ci dwaj chłopcy są kuzynami.	Quei due ragazzi sono cugini.	dwaj	0	0
Siedział i słuchał radia.	Si sedette e ascoltò la radio.	siedział	0	0
W przyszłym miesiącu będę miał szesnaście lat.	Compirò sedici anni il prossimo mese.	miesiącu	0	0
Gdybym wiedział, że jesteś chory, przyszedłbym odwiedzić cię w szpitalu.	Se avessi saputo della tua malattia, ti sarei venuto a trovare in ospedale.	odwiedzić	0	0
Nie grasz w golfa, prawda?	Tu non giochi a golf, vero?	grasz	0	0
Odpowiedział, że umie świetnie pływać.	Rispose di saper nuotare bene.	umie	0	0
Goście są w dużym pokoju.	Gli invitati sono in salotto.	goście	0	0
Póki nie skończę osiemnastu latu, nie mogę głosować.	Finché non avrai 18 anni, non potrai votare.	skończę	0	0
Nie widzę sensu w tym, że muszę płacić większy podatek od ciebie, chociaż ty więcej zarabiasz.	Non ha molto senso per me che io debba pagare più tasse di te anche se tu fai più soldi di me.	większy	0	0
Dlaczego on nienawidzi Molly?	Come mai odia Molly?	nienawidzi	0	0
Nie znałem tej piosenki.	Non conoscevo quella canzone.	znałem	0	0
To był zabawny film.	Era un film divertente.	zabawny	0	0
O której godzinie zaczynasz pracować lub studiować?	A che ora inizi a lavorare o a studiare?	zaczynasz	0	0
Usłyszałem łomot.	Ho sentito un tonfo.	usłyszałem	0	0
Byc może będzie padać po południu.	Forse pioverà nel pomeriggio.	byc	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Dammi mille baci.	tysiąc	0	0
Długa droga dzieli od drzewa do krzesła.	È un lungo cammino dall'albero alla sedia.	drzewa	0	0
Chcę łóżko blisko okna.	Voglio un letto vicino alla finestra.	okna	0	0
Spróbuj mieć odrobinę współczucia.	Cerchi di avere un po' di compassione.	odrobinę	0	0
Poproszę dwa piwa.	Due birre, per favore.	piwa	0	0
Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	bezpieczeństwo	0	0
Byłbym wdzięczny za tłumaczenie tej piosenki.	Vorrei la traduzione di questa canzone.	wdzięczny	0	0
Spałem dziewięć godzin.	Ho dormito nove ore.	dziewięć	0	0
On ma filmy, które - dla ochrony przez piractwem - nigdy nie pojawiły się w kinach.	Ha dei film mai usciti nei cinema per proteggerli dalla pirateria.	filmy	0	0
Dziękuję za wywiad!	Grazie per l'intervista!	wywiad	0	0
Wszyscy już znają moje tajemnice?	Tutti conoscono già i miei segreti?	znają	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	ludzkie	0	0
Umieram z głodu.	Sto morendo di fame.	umieram	0	0
Wszelkie zadanie wymaga do ukończenia więcej czasu, niż mamy.	Ogni attività che volete compiere prenderà più tempo di quanto ne avete a disposizione.	wszelkie	0	0
Czy masz doświadczenie zawodowe?	Ha un'esperienza professionale?	doświadczenie	0	0
Tom poprosił Mary, żeby włożyła niebieską sukienkę.	Tom ha chiesto a Mary di mettere un vestito blu.	poprosił	0	0
Dziś idziemy tańczyć.	Stasera andiamo a ballare.	tańczyć	0	0
Smiths'owie są naszymi kuzynami.	Gli Smiths sono nostri cugini.	naszymi	0	0
Moja siostra pokazała mi nowy zegarek.	Mia sorella mi ha mostrato un nuovo orologio.	zegarek	0	0
To jest gorsze.	Questo è il peggiore.	gorsze	0	0
Myślę, że nie pojedziemy do Maroko dla pieniędzy.	Penso che non andremo per soldi in Marocco.	pojedziemy	0	0
Byłem zszokowany śmiercią Johna	Sono rimasto scioccato per la morte di Giovanni.	johna	0	0
Generalnie konsumenci preferują ilość od jakości.	In generale, i consumatori preferiscono la quantità alla qualità.	ilość	0	0
Nie był zupełnie zainteresowany dziewczynami.	Non era per nulla interessato alle ragazze.	zainteresowany	0	0
Wyłącz radio, proszę.	Spegni la radio, per favore.	wyłącz	0	0
Właśnie miałem wychodzić, kiedy zadzwonił telefon.	Stavo per uscire quando squillò il telefono.	wychodzić	0	0
Jestem mu winien 1000 dolarów.	Gli devo 1000 dollari.	winien	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	r	0	0
To prawdziwa okazja.	È un vero affare.	okazja	0	0
On grał wczoraj w tenisa.	Ha giocato a tennis ieri.	grał	0	0
Czy to są pańskie obrazy?	Queste immagini sono le tue?	obrazy	0	0
W dżudo technika jest ważniejsza niż siła.	Nel judo la tecnica è più importante della forza.	siła	0	0
Mam pełne zaufanie do jego umiejętności.	Ho piena fiducia nelle sue capacità.	umiejętności	0	0
Nie jestem w sanie przypomnieć sobie jego nazwiska.	Non riesco a ricordarmi il suo nome.	przypomnieć	0	0
Ściany mają uszy.	I muri hanno orecchie.	uszy	0	0
Mamy wszystko pod kontrolą.	Noi abbiamo tutto sotto controllo.	kontrolą	0	0
Ściany mają uszy.	I muri hanno orecchie.	ściany	0	0
Julia powiadomiła wszystkich, że jest w ciąży.	Giulia ci ha tenuto costantemente al corrente della sua gravidanza.	julia	0	0
Możesz mnie nazywać Bob.	Puoi chiamarmi Bob.	nazywać	0	0
Tom ma wielki talent pisarski.	Tom è uno scrittore di grande talento.	talent	0	0
Boję się, że to strata czasu.	Ho paura che sia una perdita di tempo.	strata	0	0
Ta dziewczyna zmieniła styl.	Questa ragazza ha cambiato look.	styl	0	0
Moja siostra była piękną kobietą.	Mia sorella era una donna molto bella.	piękną	0	0
Zapraszam was na tę niezwykłą przygodę.	Vi invito ad accompagnarmi in questa incredibile esplorazione.	zapraszam	0	0
Wiśnie są czerwone.	Le ciliegie sono rosse.	czerwone	0	0
W następny poniedziałek są wakacje.	Lunedì prossimo è festa.	poniedziałek	0	0
Ile to kosztuje?	Quanto costa?	kosztuje	0	0
Tom jest zdolnym prawnikiem.	Tom è un avvocato capace.	prawnikiem	0	0
Weź to lekarstwo jeśli będziesz się źle czuł.	Prendi questa medicina se non ti senti bene.	czuł	0	0
Trzymajcie się od nich z daleka.	State lontane da loro.	trzymajcie	0	0
Nie mogę się uspokoić.	Non riesco a consolarmi.	uspokoić	0	0
On jest słaby w chemii.	È debole in chimica.	słaby	0	0
To czysta prawda.	È la pura verità.	czysta	0	0
Maria skinęła głową.	Maria annuì.	maria	0	0
Czy uważasz, że ludzkość skolonizuje kiedyś Księżyc?	Pensi che gli uomini colonizzeranno la luna un giorno?	księżyc	0	0
Nie znałem tej piosenki.	Non conoscevo quella canzone.	piosenki	0	0
W tamtym czasie on był studentem.	A quei tempi era uno studente.	tamtym	0	0
Chcieć to móc.	Volere è potere.	chcieć	0	0
Policja aresztowała go za kradzież.	La polizia lo arrestò per furto.	kradzież	0	0
Pracowali, żeby pomagać ludziom.	Lavoravano per aiutare la gente.	pomagać	0	0
Żyjemy w pięknym mieście.	Viviamo in una bella città.	żyjemy	0	0
To jest niewiarygodne.	È incredibile.	niewiarygodne	0	0
Żeby to osiągnąć, musisz zaryzykować.	Per farlo, bisogna correre dei rischi.	osiągnąć	0	0
Obiecaj, że nikomu nie powiesz.	Prometta di non dirlo a nessuno.	obiecaj	0	0
Wesołych świąt i szczęśliwego Nowego Roku!	Buon Natale e felice Anno Nuovo!	wesołych	0	0
Ta kawa jest za słaba.	Questo caffè è troppo debole.	kawa	0	0
Śmierć bywa porównywana do snu.	La morte è spesso paragonata la sonno.	snu	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	zapewnić	0	0
Londyn znany jest ze swej mgły.	Londra è famosa per la nebbia.	znany	0	0
Patrząc z Księżyca, Ziemia wygląda jak piłka.	Vista dalla luna, la terra sembra una palla.	patrząc	0	0
Roger lubił pisać piosenki. Lubił też wykonywać swoje piosenki na scenie.	A Roger piaceva scrivere canzoni. Gli piaceva anche eseguire le sue canzoni sul palco.	roger	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	wysokości	0	0
To mleko dziwnie smakuje.	Questo latte ha un sapore strano.	smakuje	0	0
Jesteś w ogóle głodna?	Hai fame comunque?	głodna	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	czytałem	0	0
Tak właśnie się poznaliśmy.	Così è come ci siamo conosciuti.	poznaliśmy	0	0
Drzewo łatwo się pali.	Il legno brucia facilmente.	drzewo	0	0
Nie widzę sensu w tym, że muszę płacić większy podatek od ciebie, chociaż ty więcej zarabiasz.	Non ha molto senso per me che io debba pagare più tasse di te anche se tu fai più soldi di me.	płacić	0	0
Bierz to lekarstwo trzy razy dziennie.	Prendi la medicina tre volte al giorno.	dziennie	0	0
Ziemia nie jest gwiazdą, tylko planetą.	La terra non è una stella, bensì un pianeta.	gwiazdą	0	0
Moja siostra myje włosy każdego ranka.	Mia sorella si lava i capelli tutte le mattine.	ranka	0	0
Jesteście szczęśliwi czy nie?	Siete felici o no?	szczęśliwi	0	0
On chyba nie przyjedzie.	Probabilmente non verrà.	przyjedzie	0	0
Tom wygrał dwa razy na loterii.	Tom ha vinto due volte alla lotteria.	wygrał	0	0
Potrzebujesz prawnika.	Hai bisogno di un avvocato.	prawnika	0	0
Słuchaj mnie uważnie.	Ascolta bene ciò che ti dico!	uważnie	0	0
Odrzuciła to zaproszenie.	Declinò l'invito.	zaproszenie	0	0
Przyjechałem do Kobe pociągiem.	Sono andato a Kobe in treno.	przyjechałem	0	0
Pod koniec miesiąca, kiedy otrzymuję stypendium, robię rachunek sumienia i zadaję sobie pytanie, czy na nie zasłużyłem.	A fine mese, quando ricevo lo stipendio, faccio l'esame di coscienza e mi chiedo se me lo sono guadagnato.	miesiąca	0	0
Sytuacja jest gorsza niż myśleliśmy.	La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.	myśleliśmy	0	0
Zaczął padać deszcz.	Cominciò a piovere.	deszcz	0	0
Kościół znajduje się na wzgórzu nad miastem.	La chiesa si trova sulla collina sopra la città.	kościół	0	0
Czy mogę skorzystać z twojego ołówka?	Potrei usare la tua matita?	skorzystać	0	0
Ten chłopiec nauczył się czytać.	Il ragazzo ha imparato a leggere.	nauczył	0	0
Właśnie rozmawiam przez telefon.	Io sono al telefono in questo momento.	rozmawiam	0	0
Ta dzielnica przestała być bezpiecznym miejscem do mieszkania.	Quel distretto non è più un posto sicuro in cui vivere.	miejscem	0	0
Gdybym miał tekst tej piosenki, mógłbym ją przetłumaczyć.	Se avessi il testo di quella canzone, la potrei tradurre.	tekst	0	0
Król panował na wyspie.	Il re regnava sull'isola.	wyspie	0	0
Jestem bardzo zmęczony. Nie mam teraz ochoty na spacer.	Sono molto stanco. Non ho voglia di andare a passeggio.	spacer	0	0
Tom został zabity w Boston.	Tom è stato ucciso a Boston.	zabity	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	wytłumaczyć	0	0
On ma duży dom i dwa samochody.	Lui ha una casa grande e due macchine.	samochody	0	0
Porozmawiajmy o Paoli.	Parliamo di Paola.	porozmawiajmy	0	0
Nie cierpię tego nauczyciela.	Odio questa insegnante.	cierpię	0	0
Najlepszym sposobem by nauczyć się francuskiego jest żyć w kraju frankojęzycznym.	Il miglior modo di imparare il francese è vivere in un paese francofono.	sposobem	0	0
Co byś chciał: kawę czy herbatę?	Che cosa vuoi: caffè o tè?	herbatę	0	0
Powiedziane ulatuje, napisane pozostaje.	Gli scritti restano, le parole volano.	pozostaje	0	0
Kupiłem tamten samochód.	Ho comprato quell'auto.	tamten	0	0
Jakie filmy wolisz?	Quali film preferisci?	wolisz	0	0
Nie mówi się z pełną buzią.	Non devi parlare a bocca piena.	pełną	0	0
Czy kwas azotowy jest niebezpieczny?	L'acido nitrico è pericoloso?	niebezpieczny	0	0
Czy Pani próbowała ryżu?	Lei ha assaggiato il riso?	próbowała	0	0
Mieszkanie samemu nie jest dla niej dobre.	Non è buono per lei vivere da sola.	samemu	0	0
Ta dziewczyna zmieniła styl.	Questa ragazza ha cambiato look.	zmieniła	0	0
Podróżowanie do dalekich krajów i rozmawianie z różnymi ludźmi wyrabia w ludziach mądrość.	Visitare terre lontane e conversare con genti diverse rende saggi gli uomini.	ludziach	0	0
Aby jeździć samochodem, potrzeba prawa jazdy	Per guidare una macchina occorre una patente.	jeździć	0	0
Rzadko go widuję.	Lo vedo raramente.	rzadko	0	0
Uwielbiam rock.	Mi piace il rock.	rock	0	0
Pozostaje tylko płakać.	Non fa altro che piangere.	płakać	0	0
Mam pełne zaufanie do jego umiejętności.	Ho piena fiducia nelle sue capacità.	zaufanie	0	0
Znikł bez śladu.	È scomparso senza lasciare tracce.	śladu	0	0
Wskutek paskudnego przeziębienia śpiewak nie mógł wydobyć głosu.	A causa di un brutto raffreddore il cantante non aveva voce.	głosu	0	0
Jack jest teraz albo w Londynie, albo w Paryżu.	Jack adesso è a Londra o a Parigi.	londynie	0	0
Ostatnio robi się ciemno około 17:30.	Fa buio dopo le cinque e mezzo questi giorni.	ciemno	0	0
Jesteś wielką miłością mego życia.	Sei il grande amore della mia vita.	miłością	0	0
Jego słowo jest prawem.	La sua parola è legge.	prawem	0	0
Możesz pożyczyć parasol, jeśli potrzebujesz.	Puoi prendere in prestito un ombrello se ne hai bisogno.	pożyczyć	0	0
Od kiedy pracuje w tej firmie, już dwa razy ją awansowano.	È stata promossa due volte da quando è entrata in questa azienda.	firmie	0	0
Popraw błędy.	Correggi gli errori.	błędy	0	0
Mleko to ohyda.	Il latte è disgustoso.	mleko	0	0
Odmówił przyjęcia łapówki.	Ha rifiutato di prendere la mazzetta.	przyjęcia	0	0
Prowadzę czarny samochód.	Guido una macchina nera.	prowadzę	0	0
Mam szacunek wobec wierzących.	Io porto rispetto verso chi crede.	szacunek	0	0
Nauki ścisłe są nomotetyczne, a humanistyczne - idiograficzne.	Le scienze naturali sono nomotetiche, mentre quelle umane sono idiografiche.	nauki	0	0
Ostatnio mięso jest wyjątkowo drogie.	La carne è molto cara al giorno d'oggi.	mięso	0	0
Wczoraj straciłam zegarek.	Ho perso il mio orologio ieri.	straciłam	0	0
Jack trzyma w domu kota i papugę.	Jack ha un gatto e un pappagallo a casa.	kota	0	0
Nigdy cię nie zapomnę.	Non ti dimenticherò mai.	zapomnę	0	0
Czy mogę stąd zadzwonić do Londynu?	Posso telefonare a Londra da qui?	londynu	0	0
Nie można jechać na dwóch koniach jednocześnie.	Non si può cantare e portare croce.	jednocześnie	0	0
To mój kot.	Quello è il mio gatto.	kot	0	0
Nie powinien pan jeść tego mięsa. Brzydko pachnie.	Non dovrebbe mangiare questa carne. Ha un cattivo odore.	pachnie	0	0
Umieram z głodu.	Muoio di fame!	głodu	0	0
Znam pewną liczbę uczniów z tej szkoły.	Conosco alcuni studenti in quella scuola.	pewną	0	0
Ja tam kupiłem książki, czasopisma i gazety.	Ci ho comprato libri, riviste e giornali.	gazety	0	0
Ostateczny wynik wyniósł dwa do zera.	Il punteggio finale fu di due a zero.	wynik	0	0
Nie mogę pozwolić sobie na długie wakacje.	Non posso permettermi una lunga vacanza.	długie	0	0
Mam dwadzieścia pięc lat.	Ho venticinque anni.	dwadzieścia	0	0
Tom pokazał nam zdjęcie jego matki.	Tom ci ha mostrato la fotografia di sua madre.	pokazał	0	0
Zadzwonię do ciebie, jak tylko dotrę na lotnisko.	Ti chiamo appena arrivo in aeroporto.	lotnisko	0	0
Jego dusza była w raju.	La sua anima era in paradiso.	dusza	0	0
Ostatnio mięso jest wyjątkowo drogie.	La carne è molto cara al giorno d'oggi.	drogie	0	0
Masz braci?	Hai dei fratelli?	braci	0	0
Nie jedz tyle. Przytyjesz.	Non mangiare così tanto. Ingrasserai.	jedz	0	0
Malaria to choroba przenoszona przez komary.	La malaria è una malattia portata dalle zanzare.	choroba	0	0
Proszę, nie płacz.	Ti prego, non piangere.	płacz	0	0
Fred szedł za moją matką wszędzie.	Fred seguiva mia madre dovunque andasse.	fred	0	0
Z powodu choroby musiał zaprzestać nauczania.	A causa della malattia ha dovuto smettere di insegnare.	choroby	0	0
Jestem zaskoczony twoim widokiem.	Sono sorpreso di vederti.	zaskoczony	0	0
Kupa śmierdzi.	La cacca puzza.	śmierdzi	0	0
Poszłam do chińskiej restauracji.	Sono andata al ristorante cinese.	poszłam	0	0
Idę teraz na lekcje niemieckiego.	Adesso vado a lezione di tedesco.	lekcje	0	0
Ona gra bardzo dobrze w tenisa, ale ja gram równie dobrze.	Lei gioca molto bene a tennis ma io so giocare altrettanto bene.	gram	0	0
Pojechał do szkoły samochodem.	È andato a scuola in macchina.	pojechał	0	0
Żyjemy na planecie Ziemia.	Noi viviamo sul pianeta Terra.	planecie	0	0
Każdy jest księżycem, który ma ciemną stronę, której nikomu nie pokazuje.	Ognuno è una luna, e ha un lato oscuro che non mostra mai a nessuno.	pokazuje	0	0
Mówię po angielsku.	Parlo inglese.	angielsku	0	0
Zgubiłem mój but w pożarze.	Ho perso la mia scarpa nell'incendio.	but	0	0
Przybył wcześniej niż zwykle.	È arrivato prima del solito.	przybył	0	0
Nie wiedzieliśmy, którym autobusem pojechać.	Non sapevamo quale bus prendere.	wiedzieliśmy	0	0
To mój ulubiony projekt.	Questo è il mio progetto preferito.	ulubiony	0	0
Tylko szesnaście procent nauczycieli w tej szkole to kobiety.	Solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne.	procent	0	0
Wydaje mi się, że ten pociąg ma spóźnienie.	Mi pare che il treno sia in ritardo.	spóźnienie	0	0
Koń jest użytecznym zwierzęciem.	Il cavallo è un animale utile.	koń	0	0
Mój ojciec pali paczkę papierosów na dzień.	Mio padre fuma un pacchetto di sigarette al giorno.	pali	0	0
Czy masz alibi?	Tu hai un alibi?	alibi	0	0
Kim jeszcze żyła.	Kim era ancora vivo.	żyła	0	0
Chciałbyś zarezerwować wyjazd do Stanów Zjednoczonych?	Vorresti prenotare un viaggio per gli Stati Uniti?	zjednoczonych	0	0
Samolot leciał na wschód.	L'aereo stava volando verso est.	wschód	0	0
To zwierzę to hybryda psa i kota.	Questo animale è un ibrido tra un cane e un gatto.	zwierzę	0	0
Odjazd pociągu będzie opóźniony.	Il treno partirà in ritardo.	pociągu	0	0
Wracajcie do biura.	Tornate in ufficio.	wracajcie	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	właścicielem	0	0
Najlepsze słowa przychodzą do ciebie, gdy jest już za późno!	Le parole migliori ti vengono quando ormai è troppo tardi!	przychodzą	0	0
Rozumienie części mowy jest niezwykle ważne dla przyswojenia sobie poprawnego szyku wyrazów.	Capire le parti del discorso è estremamente importante per acquisire sensibilità riguardo all'ordine delle parole.	niezwykle	0	0
Cena tej książki została obniżona o połowę.	Il prezzo di questo libro è stato ridotto della metà.	cena	0	0
Użyj tego.	Utilizza questo.	użyj	0	0
W roku 1900 opuścił Anglię i nigdy już tam nie powrócił.	Nel 1900 lasciò l'Inghilterra e non tornò più.	opuścił	0	0
Słownik zawiera około pół miliona słów.	Il dizionario contiene all'incirca mezzo milione di parole.	miliona	0	0
Nagrałeś tamten koncert?	Registrò quel concerto?	koncert	0	0
Nie każ mi powtarzać.	Non me lo faccio dire due volte.	każ	0	0
Ostatnio wielu młodych Japończyków podróżuje za granicę.	Molti giovani giapponesi viaggiano oltremare di questi tempi.	młodych	0	0
Jestem takim idiotą!	Sono un tale idiota!	idiotą	0	0
Dlaczego powiedział coś tak głupiego?	Perché ha detto una cosa così stupida?	głupiego	0	0
Z powody gęstej mgły budynek stał się niewidoczny.	La fitta nebbia rendeva l'edificio invisibile.	powody	0	0
Bardzo przypomina kurczaka.	Assomiglia molto al pollo.	kurczaka	0	0
On wie dobrze jak korzystać z komputera.	Lui sa bene come utilizzare un computer.	komputera	0	0
Ten zamek jest piękny.	Questo castello è bello.	zamek	0	0
Przedstawiła mnie swoim przyjaciołom na imprezie.	Mi presentò ai suoi amici alla festa.	imprezie	0	0
Uratował to dziecko z narażeniem życia.	Salvò il bambino mettendo a rischio la propria vita.	uratował	0	0
Uciekłeś z pieniędzmi, prawda?	Sei fuggito con il denaro, vero?	pieniędzmi	0	0
Obawiam się, że źle mnie zrozumiałeś.	Temo che tu mi abbia frainteso.	zrozumiałeś	0	0
Nie powiem o tym nikomu, choćby nie wiem co.	Qualunque cosa accada, non dirò niente a nessuno.	choćby	0	0
Ach, gdybym był bogaty, kupiłbym dom w Hiszpanii.	Ah! Se fossi ricco, mi comprerei una casa in Spagna.	bogaty	0	0
Londyn znany jest ze swej mgły.	Londra è famosa per la nebbia.	swej	0	0
Nasza klasa składa się z 40 chłopców.	La nostra classe consiste di 40 ragazzi.	składa	0	0
Wyjechał do Londynu przedwczoraj.	È partito per Londra ieri l'altro.	wyjechał	0	0
Nie pytaj, co myślą, pytaj, co robią.	Non chiedete cosa pensano. Chiedete cosa fanno.	pytaj	0	0
Nie jedzie budować domów na Malcie.	Non va a costruire case a Malta.	domów	0	0
Jack jest teraz albo w Londynie, albo w Paryżu.	Jack adesso è a Londra o a Parigi.	paryżu	0	0
Dlaczego myślisz, że Tom nie wygra?	Perché pensate che Tom non vincerà?	wygra	0	0
Nie pozwalaj dzieciom bawić się na tej ulicy.	Non far giocare i bambini per strada.	dzieciom	0	0
Nie wszystkie ptaki potrafią latać.	Non tutti gli uccelli sanno volare.	latać	0	0
Nie ufasz nikomu?	Non ti fidi di nessuno?	ufasz	0	0
Zrobiło się poważnie.	La cosa si fa seria!	zrobiło	0	0
Zanim pójdziesz do niego, upewnij się, że jest w domu.	Faresti meglio ad assicurarti che sia a casa prima di chiamarlo.	upewnij	0	0
Moja siostra uwielbia muzykę.	Mia sorella adora la musica.	uwielbia	0	0
Nie jem mięsa, ryb, owoców morza, ani bulionów pochodzenia zwierzęcego.	Non mangio né carne, né pesce, niente frutti di mare, né brodo di origine animale.	morza	0	0
Ten stół jest drewniany.	Questo tavolo è di legno.	stół	0	0
Niebo było pełne gwiazd.	Il cielo era pieno di stelle.	gwiazd	0	0
Dla większości ludzi sens życia zawiera się w skrócie ŻSS - żreć, srać, spać.	Il significato della vita per la maggior parte della gente si riassume nelle tre lettere MCD: mangiare, cagare, dormire.	większości	0	0
Wątpić jest kluczem do wiedzy.	Dubitare è la chiave per la conoscenza.	wiedzy	0	0
Weź to lekarstwo jeśli będziesz się źle czuł.	Prendi questa medicina se non ti senti bene.	lekarstwo	0	0
Mam białego konia.	Ho un cavallo bianco.	białego	0	0
Wąż jest żywy czy martwy?	Il serpente è vivo o morto?	żywy	0	0
Brakuje dwóch stron w tej książce.	In questo libro mancano due pagine.	stron	0	0
Czy ty próbowałeś ryżu?	Tu hai assaggiato il riso?	próbowałeś	0	0
Ona we wszystkim radzi się rodziców.	Parla di tutto con i suoi genitori.	radzi	0	0
Jaki rozmiar nosisz?	Che taglia porti?	nosisz	0	0
Cena nie gra roli.	Il prezzo non è importante.	roli	0	0
Skup się na jednej rzeczy i naucz się jej najlepiej.	Dovresti concentrarti su una cosa e imparare a farla bene.	skup	0	0
Cześć, jestem Nancy.	Ciao, sono Nancy.	nancy	0	0
Będziemy utrzymywać ciepło w pokoju.	Terremo la stanza al caldo.	ciepło	0	0
Nie sprawdzam nigdy moich wiadomości.	Io non controllo mai i miei messaggi.	sprawdzam	0	0
Przekroczyli granicę.	Attraversarono la frontiera.	granicę	0	0
Włochy są otoczone przez Morze Śródziemne.	L'Italia è circondata dal mar Mediterraneo.	morze	0	0
Liczba ludności rośnie.	La popolazione sta crescendo.	rośnie	0	0
Ktoś jest przy drzwiach.	C'è qualcuno alla porta.	drzwiach	0	0
Mój dziadek nie potrafi chodzić bez laski.	Mio nonno non può camminare senza bastone.	laski	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	stworzył	0	0
Tom przyjechał do Bostonu w 2001 i mieszkał tu do 2010.	Tom è venuto a Boston nel 2001 e ha vissuto qui fino al 2010.	mieszkał	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo.	świętego	0	0
Tom ubiera często czarny kapelusz.	Tom indossa spesso un cappello nero.	kapelusz	0	0
Nie pracuję w niedzielę.	Non lavoro di domenica.	niedzielę	0	0
Myślę, że Tom tutaj spał.	Io penso che Tom abbia dormito qui.	spał	0	0
Patrząc z Księżyca, Ziemia wygląda jak piłka.	Vista dalla luna, la terra sembra una palla.	księżyca	0	0
Nie wchodź na tę drabinę, jest niebezpieczna.	Non salire su quella scala a pioli - non è sicura.	wchodź	0	0
Przepraszam, że kazałem na siebie tak długo czekać.	Mi dispiace averti fatto attendere a lungo.	kazałem	0	0
Póki jest życie, jest nadzieja.	Finché c'è vita, c'è speranza.	nadzieja	0	0
Mój pokój jest na czwartym piętrze.	La mia camera è al quarto piano.	piętrze	0	0
Zasługujesz na nagrodę.	Meriti un premio.	zasługujesz	0	0
Odłóżmy formalności na bok.	Lasciamo da parte i formalismi.	bok	0	0
Kabuki jest starą japońską sztuką.	Il kabuki è un'antica arte giapponese.	starą	0	0
Na następną wiosnę chcę pojechać na Hawaje.	La prossima primavera voglio andare alle Hawaii.	następną	0	0
Odrzuciła moją propozycję.	Declinò la mia offerta.	propozycję	0	0
Masz taką samą kamerę jak ja.	Hai la stessa macchina fotografica che ho io.	kamerę	0	0
Bob Johnson starał się uświadomić ludziom powagę sytuacji w Afryce.	Bob Johnson cercò di far capire alla gente la serietà della situazione in Africa.	johnson	0	0
Dlaczego mnie zostawiłeś?	Perché mi ha lasciato?	zostawiłeś	0	0
Dziesięć tysięcy dodać pięć tysięcy pięćset daje piętnaście tysięcy pięćset.	Diecimila più cinquemilacinquecento fa quindicimilacinquecento.	dodać	0	0
Każda osoba ma prawa i obowiązki.	Un individuo ha diritti e responsabilità.	obowiązki	0	0
Spędziłem tydzień u mojego wujka.	Ho passato una settimana da mio zio.	wujka	0	0
Mam ochotę wybrać się do Paryża!	Ho voglia di andare a Parigi!	paryża	0	0
Często chodzę do kina.	Vado spesso al cinema.	kina	0	0
Roger lubił pisać piosenki. Lubił też wykonywać swoje piosenki na scenie.	A Roger piaceva scrivere canzoni. Gli piaceva anche eseguire le sue canzoni sul palco.	scenie	0	0
Napisałem do mojego nauczyciela angielskiego.	Ho scritto al mio maestro in inglese.	napisałem	0	0
Spędziłem tydzień u mojego wujka.	Ho passato una settimana da mio zio.	spędziłem	0	0
Opowiem ci moją historię.	Ti racconterò la mia storia.	opowiem	0	0
Dziś jest wtorek.	Oggi è martedì.	wtorek	0	0
Cztery pory roku to: wiosna, lato, jesień i zima.	Le quattro stagioni sono primavera, estate, autunno e inverno.	lato	0	0
Duża liczba obywateli wstąpiła do wojska.	Molte persone comuni sono entrate nell'esercito.	wojska	0	0
Ale ja się nie bałem.	Ma io non avevo paura.	bałem	0	0
Skoro skończyłeś już swoją pracę, możesz wracać do domu.	Ora che hai finito il tuo lavoro, sei libero di andare a casa.	skończyłeś	0	0
Pociąg był prawie pusty.	Il treno era quasi vuoto.	pusty	0	0
Zrób mi przysługę i porozmawiaj z Tomem.	Fammi un favore e parla con Tom.	porozmawiaj	0	0
Ten most ma w przybliżeniu jedną milę.	Il ponte è lungo circa un miglio.	most	0	0
Zrobię, jak radzisz.	Seguirò il tuo consiglio.	radzisz	0	0
Wydajesz się brzydszy niż zwykle.	Sembri più brutto del solito.	wydajesz	0	0
Życie to jest to, co się dzieje, podczas gdy ty zajmujesz się innymi planami.	La vita è quello che succede mentre sei occupato a fare altri progetti.	zajmujesz	0	0
Na biurku jest torba.	C'è una borsa sulla scrivania.	biurku	0	0
Nie boją się mnie, prawda?	Non hanno paura di me, vero?	boją	0	0
Na ścianie jest dużo obrazów.	Ci sono molti dipinti sulla parete.	ścianie	0	0
Nie jem wieprzowiny.	Non mangio carne di maiale.	jem	0	0
To jest tajne.	È un segreto.	tajne	0	0
Za mostem linia kolejowa rozwidla się.	La ferrovia si divide in due dopo il ponte.	linia	0	0
Piszę list do Marii.	Sto scrivendo una lettera a mary.	piszę	0	0
Jakie jest twoje ulubione jedzenie?	Qual è il tuo cibo preferito?	ulubione	0	0
Nazwał swojego psa Popeye.	Ha chiamato il suo cane Popeye.	nazwał	0	0
Jak długo zostajesz w Tokio?	Quanto tempo rimarrai a Tokyo?	zostajesz	0	0
Nikt nie usunął tego zdania.	Nessuno ha eliminato questa frase.	zdania	0	0
Tom poprosił Mary, żeby włożyła niebieską sukienkę.	Tom ha chiesto a Mary di mettere un vestito blu.	sukienkę	0	0
W wyniku wypadku stracił wzrok.	È diventato cieco a causa dell'incidente.	wzrok	0	0
Poinformowałem go, że przyjechała.	L'ho informato del suo arrivo.	przyjechała	0	0
Goście są w dużym pokoju.	Gli invitati sono in salotto.	dużym	0	0
Dom był pusty, z wyjątkiem obecności kota.	La casa era vuota, tranne che per la presenza di un gatto.	obecności	0	0
Jest oskarżony o gwałt.	È accusato di rapimento.	oskarżony	0	0
Kto dowodzi?	Chi è al comando?	dowodzi	0	0
Stan Nowy Jork jest prawie tak duży jak Grecja.	Lo stato di New York è grande quasi quanto la Grecia.	jork	0	0
Nie maja więcej wina.	Non hanno più vino.	maja	0	0
Jego teoria jest trudna do zrozumienia.	La sua teoria è difficile da capire.	teoria	0	0
Przybyłem do wioski przed zmrokiem.	Sono arrivato al villaggio prima del buio.	wioski	0	0
Tom był świetnym pracownikiem.	Tom era un bravo lavoratore.	świetnym	0	0
Podoba ci się San Francisco?	Ti piace San Francisco?	francisco	0	0
Mój kuzyn jest z Egiptu. Jest Egipcjaninem.	Mio cugino viene dall'Egitto. È egiziano.	kuzyn	0	0
Chodzę spać regularnie o dziewiątej.	Vado regolarmente a letto alle nove.	chodzę	0	0
Zgubiłem portfel.	Ho perso il mio portafoglio.	portfel	0	0
Liczba ludności rośnie.	La popolazione sta crescendo.	liczba	0	0
Chociaż było bardzo zimno, wyszedłem.	Sebbene facesse molto freddo, uscii.	wyszedłem	0	0
Chciał zobaczyć corridę, ale ojciec nie chciał go puścić.	Voleva assistere a un combattimento di tori, ma suo padre non glielo permetteva.	puścić	0	0
Jutro jest święto.	Domani è festa.	święto	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	wzajemnie	0	0
Czy jestem zakochany?	Sono innamorato?	zakochany	0	0
Policja otrzymała od niego ważną informację.	La polizia ha ottenuto da lui una informazione importante.	informację	0	0
Nie znoszę go.	Lo detesto.	znoszę	0	0
To niezupełnie ścisłe.	Non è del tutto esatto.	niezupełnie	0	0
Chcemy zmieniać świat.	Vogliamo cambiare il mondo.	zmieniać	0	0
Czy mogę włączyć telewizor?	Posso accendere la televisione?	telewizor	0	0
Zrobiłbym cokolwiek, żeby odzyskać to z powrotem.	Farei qualsiasi cosa per riaverlo indietro.	zrobiłbym	0	0
Śmierć bywa porównywana do snu.	La morte è spesso paragonata la sonno.	bywa	0	0
Ponieważ mi się śpieszyło, musiałem wziąć taksówkę.	Siccome ero di fretta, ho dovuto prendere un taxi.	taksówkę	0	0
Młodzi ludzie są zwykle pełni energii.	La gente giovane di solito è piena d'energia.	młodzi	0	0
Twój rower podobny jest do mojego.	La tua bicicletta è simile alla mia.	podobny	0	0
Uczy się też chińskiego.	Studia anche cinese.	uczy	0	0
Koszty życia w Tokio są bardzo wysokie.	Il costo della vita è molto alto a Tokyo.	wysokie	0	0
Wcale nie jestem przekonany.	Non sono affatto convinta.	przekonany	0	0
Gdyby nie pas bezpieczeństwa byłbym martwy.	Se non fosse stato per la cintura di sicurezza, oggi non sarei vivo.	pas	0	0
Podzieliła tort na pięć kawałków.	Lei ha diviso la torta in cinque pezzi.	kawałków	0	0
Już wiesz, gdzie pojedziesz na wakacje?	Hai deciso dove andare in vacanza?	pojedziesz	0	0
Nie idźcie robić interesów w Rumunii.	Non andate a fare affari in Romania.	interesów	0	0
Opuściłem ramiona.	Io ho abbassato le braccia.	ramiona	0	0
Ten film wyjaśnia, jak sadzić i pielęgnować rododendron.	Questo video spiega come piantare e curare un rododendro.	wyjaśnia	0	0
Mieszkacie w tej dzielnicy?	Voi vivete in questo quartiere?	dzielnicy	0	0
Gdybym miał więcej pieniędzy, przeprowadziłbym się do większego domu.	Se avessi più soldi, potrei traslocare in una casa più grande.	większego	0	0
Nie każ mi powtarzać.	Non me lo faccio dire due volte.	powtarzać	0	0
To nic poważnego, nie mam do niego żalu.	Non è grave, non ce l'ho con lui.	poważnego	0	0
Jestem bardzo zmęczony. Nie mam teraz ochoty na spacer.	Sono molto stanco. Non ho voglia di andare a passeggio.	ochoty	0	0
Nie powinieneś jeść tego mięsa. Brzydko pachnie.	Non dovresti mangiare questa carne. Ha un cattivo odore.	mięsa	0	0
Pomogła swojemu młodszemu bratu skończyć rysunek.	Ha aiutato il suo fratellino a finire il suo dipinto.	pomogła	0	0
Mimo że pada śnieg, muszę iść.	Anche se nevica, devo andare.	pada	0	0
On ma trzy razy tyle książek co ja.	Lui ha tre volte i miei libri.	książek	0	0
Kobieta w białym jest sławną aktorką.	La signora vestita di bianco è un'attrice famosa.	białym	0	0
O której godzinie zaczynasz pracować lub studiować?	A che ora inizi a lavorare o a studiare?	godzinie	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	prezydentem	0	0
Dziękuję za wspaniały posiłek.	Grazie per questo meraviglioso pasto.	posiłek	0	0
Twoje buty nie pasują do tego ubrania.	Le tue scarpe non vanno bene col vestito.	pasują	0	0
Leć, myśli, na złotych skrzydłach; // Leć, odpoczywając na górach i pagórkach, // tam, gdzie powietrze napełnione delikatnością i ciepłem, // słodkim aromatem ojczystej ziemi!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	leć	0	0
Ja nie widzę żadnej różnicy.	Io non vedo alcuna differenza.	różnicy	0	0
Tom zapytał Mary, czy mógłby towarzyszyć jej w powrocie do domu.	Tom ha chiesto a Mary se poteva accompagnarla a casa.	powrocie	0	0
Roger lubił pisać piosenki. Lubił też wykonywać swoje piosenki na scenie.	A Roger piaceva scrivere canzoni. Gli piaceva anche eseguire le sue canzoni sul palco.	lubił	0	0
Jakie samochody ci się podobają?	Quali macchine ti piacciono?	podobają	0	0
Ann bardzo lubi muzykę.	Ann ama molto la musica.	ann	0	0
Ja myślałem, że Tom powinien był się zgodzić.	Io pensavo che Tom sarebbe stato d'accordo.	zgodzić	0	0
Ptaki w klatce wesoło śpiewają.	Gli uccelli nella gabbia cantano allegramente.	klatce	0	0
Jesteś ostatnią nadzieją ludzkości.	Sei l'ultima speranza per l'umanità.	ludzkości	0	0
Nauka dobrze ci zrobi.	Studiare ti farà bene.	nauka	0	0
Jaki rozmiar nosisz?	Che taglia porti?	rozmiar	0	0
To aparat fotograficzny mojej siostry.	È la macchina fotografica di mia sorella.	aparat	0	0
Płakał z radości.	Ha pianto dalla gioia.	radości	0	0
Była naprawdę zadowolona.	Lei era molto soddisfatta.	zadowolona	0	0
Zaprosił mnie stary przyjaciel.	Sono stato invitato da un vecchio amico.	zaprosił	0	0
Kaci także umierają.	Anche i boia muoiono.	umierają	0	0
Nie chcą umierać.	Non vogliono morire.	umierać	0	0
Wielkanoc jest świętem chrześcijańskim, które celebruje zmartwychwstanie Jezusa.	La Pasqua è la festa cristiana che celebra la risurrezione di Gesù.	jezusa	0	0
Próbowaliśmy ją uratować.	Abbiamo provato a salvarla.	próbowaliśmy	0	0
Radio jest wspaniałym wynalazkiem.	La radio è una grande invenzione.	wspaniałym	0	0
Wróg wroga jest przyjacielem.	Il nemico di un nemico è un amico.	wróg	0	0
Brakuje dwóch stron w tej książce.	In questo libro mancano due pagine.	książce	0	0
Spałem.	Io dormivo.	spałem	0	0
Słownik zawiera około pół miliona słów.	Il dizionario contiene all'incirca mezzo milione di parole.	zawiera	0	0
Piję mleko.	Io sto bevendo del latte.	piję	0	0
Marie pomaga swojej mamie.	Marie sta aiutando sua madre.	marie	0	0
Nie odchodź.	Non andare via.	odchodź	0	0
Gdzie jest pasta do zębów?	Dov'è il dentifricio?	zębów	0	0
Nie uważam Toma za przyjaciela.	Non considero Tom un amico.	toma	0	0
Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	Non c'è dubbio che il tutto è infinito.	wątpienia	0	0
Dlaczego jest Miss Włoch, a nie ma Mistera Włoch?	Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	miss	0	0
Telewizja niszczy życie rodzinne.	La televisione distrugge la vita della famiglia.	rodzinne	0	0
Powiedział mi celowo zły adres.	Mi ha detto apposta un indirizzo sbagliato.	celowo	0	0
Patrząc z Księżyca, Ziemia wygląda jak piłka.	Vista dalla luna, la terra sembra una palla.	piłka	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	stali	0	0
Jem ser.	Mangio formaggio.	ser	0	0
Miasto było porzucone przez jego mieszkańców.	La città fu abbandonata dai suoi abitanti.	mieszkańców	0	0
Czy mogę włączyć telewizor?	Posso accendere la televisione?	włączyć	0	0
Jedno z moich marzeń to nauka islandzkiego.	Uno dei miei sogni è imparare l'islandese.	marzeń	0	0
Czuję się samotnie w tym mieście.	Io mi sento solo in questa città.	samotnie	0	0
On sprzedaje radia.	Vende radio.	sprzedaje	0	0
Moja ciocia ma troje dzieci.	Mia zia ha tre bambini.	ciocia	0	0
Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	postaci	0	0
Może był wyścig?	Forse c'era la gara?	wyścig	0	0
Chciałbym zarezerwować stolik dla dwóch osób.	Vorrei prenotare un tavolo per due persone.	stolik	0	0
Obawiam się, co powie nauczyciel.	Ho paura di quello che dirà il professore.	nauczyciel	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	konsekwencje	0	0
Zamek wznosi się nad miastem.	Il castello si erge sopra la città.	miastem	0	0
Wczoraj w nocy padał śnieg.	È nevicato la notte scorsa.	śnieg	0	0
Czytam gazetę, tymczasem przygotowujesz się do wyjścia.	Io leggo il giornale, tu intanto preparati per uscire.	tymczasem	0	0
Wątpić jest kluczem do wiedzy.	Dubitare è la chiave per la conoscenza.	kluczem	0	0
Słoń pije wodę.	L'elefante beve dell'acqua.	pije	0	0
Jak nazywa się ta ryba w języku angielskim?	Come si chiama questo pesce in inglese?	ryba	0	0
Nie był zupełnie zainteresowany dziewczynami.	Non era per nulla interessato alle ragazze.	dziewczynami	0	0
Moja mama co rano piecze chleb.	Mia madre cuoce il pane ogni mattina.	chleb	0	0
Gdzie kupiłaś tamtą sukienkę?	Dove hai trovato quel vestito?	tamtą	0	0
W muzech wisi dużo obrazów.	Molti quadri sono appesi nei musei.	wisi	0	0
Może dla odmiany zjemy na mieście?	Che ne dici di mangiare fuori stasera tanto per cambiare?	zjemy	0	0
Dlaczego jesteś taki smutny?	Cosa ti rende così triste?	smutny	0	0
To dziwne, ale nie zauważyłam.	Strano a dirlo, non me ne sono accorta.	zauważyłam	0	0
Kupiłem tamto auto.	Ho comprato quell'auto.	tamto	0	0
Ta piosenka przypomina mi moje szczęśliwe dni.	Questa canzone mi ricorda i miei giorni felici.	szczęśliwe	0	0
Ta dziewczyna boi się psów.	La ragazza ha paura dei cani.	psów	0	0
Wątpię, by to zadziałało.	Non credo che funzioni.	zadziałało	0	0
Ona jest naprawdę zazdrosna, czyż nie?	È veramente gelosa, vero?	zazdrosna	0	0
Życie jest długą, długą drogą.	La vita è una lunga, lunga strada.	długą	0	0
Zgubiłem mój aparat fotograficzny.	Ho perso la mia macchina fotografica.	zgubiłem	0	0
Ptaki w klatce wesoło śpiewają.	Gli uccelli nella gabbia cantano allegramente.	ptaki	0	0
Spotkajmy się w niedzielę.	Vediamoci di domenica.	spotkajmy	0	0
Nasza klasa składa się z 40 chłopców.	La nostra classe consiste di 40 ragazzi.	klasa	0	0
Jego syn jest geniuszem.	Suo figlio è un genio.	geniuszem	0	0
Dziś jest ciepło, więc można się kąpać w morzu.	Oggi è caldo, così puoi nuotare in mare.	morzu	0	0
Wszyscy już znają moje tajemnice?	Tutti conoscono già i miei segreti?	tajemnice	0	0
Nikt nie chce słuchać moich opinii.	Nessuno vuole ascoltare le mie opinioni.	opinii	0	0
Tom jest stary, ale jego serce jest młode.	Tom è anziano, però è giovane di cuore.	młode	0	0
Ale ile wygrałeś?	Ma quanto hai vinto?	wygrałeś	0	0
Ludzie tańczyli na ulicach.	La gente danzava nelle strade.	ulicach	0	0
Nieobecni nie mają racji.	Chi va via perde il posto all'osteria.	racji	0	0
Jestem tylko zwykłym człowiekiem.	Sono solo una persona comune.	zwykłym	0	0
Nie wolno palić w tym pokoju.	Non puoi fumare in questa stanza.	palić	0	0
Porównał kopię z oryginałem.	Lui ha comparato la copia con l'originale.	kopię	0	0
Mój tata bardzo lubi pizzę.	Mio padre adora la pizza.	pizzę	0	0
Każdy początek jest trudny.	Ogni inizio è difficile.	trudny	0	0
Kto jest twoim nauczycielem angielskiego?	Chi è il tuo insegnante di inglese?	nauczycielem	0	0
Uważam ją za moją przyjaciółkę.	La considero una mia amica.	przyjaciółkę	0	0
Co czytasz?	Che cosa leggi?	czytasz	0	0
Zegar się spóźnia.	L'orologio è in ritardo.	zegar	0	0
Ta książka wydaje się ciekawa.	Questo libro sembra interessante.	ciekawa	0	0
Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	Non c'è dubbio che il tutto è infinito.	wszechświat	0	0
Szczęśliwego Halloween!	Buon Halloween!	halloween	0	0
Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	Una corrente elettrica può generare un campo magnetico.	prąd	0	0
Jeden dolar to sto centów.	Un dollaro vale cento centesimi.	centów	0	0
Jeśli będziesz jadł zbyt dużo, staniesz się gruby.	Mangiando troppo si ingrassa.	jadł	0	0
Ona ma podejście do dzieci.	È brava con i bambini.	podejście	0	0
Debbie, twoja szkoła jest blisko?	Debbie, la tua scuola è qui vicino?	debbie	0	0
Nie przeszkadzaj mi kiedy się uczę.	Non mi disturbare quando sto studiando.	uczę	0	0
Byłem w zoo z moją siostrą.	Sono andato allo zoo con mia sorella.	zoo	0	0
Ostatnio mięso jest wyjątkowo drogie.	La carne è molto cara al giorno d'oggi.	wyjątkowo	0	0
Nie umiem odgadnąć powodów jego zachowania.	Non riesco a indovinare i motivi del suo comportamento.	zachowania	0	0
Wszystkie wydarzenia opisane w tej historii są wymyślone.	Tutti gli eventi descritti in questa storia sono immaginari.	wydarzenia	0	0
Matka Teresa urodziła się w Jugosławii w 1910 roku.	Madre Teresa nacque in Jugoslavia nel 1910.	urodziła	0	0
Poprosiłem go otworzyć drzwi.	Gli ho chiesto di aprire la porta.	poprosiłem	0	0
„Tak, poproszę sok pomarańczowy” - mówi Mike.	"Sì, un succo d'arancia, per cortesia", dice Mike.	sok	0	0
Kiedy zacząłeś naukę angielskiego?	Quando avete cominciato a imparare l'inglese?	zacząłeś	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	stosunku	0	0
Marzę o nauczeniu się języka niemieckiego.	Il mio sogno è quello di imparare il tedesco.	języka	0	0
Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	znaki	0	0
Jaka była wczoraj pogoda?	Com'era il tempo ieri?	pogoda	0	0
Często go spotykam.	Lo incontro spesso.	spotykam	0	0
Nie lubimy deszczu.	Non ci piace la pioggia.	lubimy	0	0
Kupa śmierdzi.	La cacca puzza.	kupa	0	0
Nie wchodź na tę drabinę, jest niebezpieczna.	Non salire su quella scala a pioli - non è sicura.	niebezpieczna	0	0
Ptak jest na niebie.	L'uccello è nel cielo.	ptak	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	wieczność	0	0
Znam pewną liczbę uczniów z tej szkoły.	Conosco alcuni studenti in quella scuola.	uczniów	0	0
Mamy zapas papieru toaletowego.	Noi abbiamo una riserva di carta igienica.	papieru	0	0
Mam nieregularny puls.	Ho un battito irregolare.	puls	0	0
Tom zapytał Mary, czy mógłby towarzyszyć jej w powrocie do domu.	Tom ha chiesto a Mary se poteva accompagnarla a casa.	zapytał	0	0
Tylko powtórzyłem swoją opinię.	Ho solo ripetuto la sua opinione.	opinię	0	0
Tom był pierwszy w kolejce.	Tom era il primo della fila.	kolejce	0	0
Potrzebuję trochę chleba i mleka.	Ho bisogno di pane e latte.	mleka	0	0
Nie otwierać przed zatrzymaniem pociągu.	Non aprire prima che il treno sia fermo.	otwierać	0	0
Szczęśliwego Halloween!	Buon Halloween!	szczęśliwego	0	0
W katastrofie lotniczej zginęło 200 osób.	L'incidente aereo costò la vita a 200 persone.	zginęło	0	0
Gdzie jest najbliższa stacja kolejowa?	Dov'è la stazione ferroviaria più vicina?	stacja	0	0
Dlaczego masz obsesję na punkcie pokazywania lepszej sytuacji niż w rzeczywistości?	Perché avete questa mania di cercare di mostrare una situazione migliore di quella che avete realmente?	obsesję	0	0
Jeśli będziesz jadł zbyt dużo, staniesz się gruby.	Mangiando troppo si ingrassa.	gruby	0	0
Jestem bardzo ciekawy.	Sono molto curiosa.	ciekawy	0	0
John urodził się w Stanach Zjednoczonych.	John è nato negli Stati Uniti.	stanach	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	istoty	0	0
Czego się nauczyłeś?	Tu cos'hai imparato?	nauczyłeś	0	0
Nie wiedziałem o jego planie.	Ero all'oscuro del suo piano.	planie	0	0
Ten chłopiec ma niewielu kolegów do zabawy.	Il ragazzo ha pochi amici con cui giocare.	kolegów	0	0
Poproszę mapę miasta.	Vorrei una mappa della città.	mapę	0	0
Tom sypie za dużo cukru do swojej herbaty.	Tom mette troppo zucchero nel suo tè.	cukru	0	0
Jaka jest twoja ulubiona modlitwa?	Qual è la tua preghiera preferita?	ulubiona	0	0
Twój rower podobny jest do mojego.	La tua bicicletta è simile alla mia.	rower	0	0
Matematyka jest jak miłość - pomysł prosty, ale może ulegać komplikacjom.	La matematica è come l'amore - un'idea semplice, che però può diventare complicata.	prosty	0	0
Zrobiliśmy dzisiaj duże postępy.	Abbiamo fatto molti progressi oggi.	postępy	0	0
Języki takie jak francuski, włoski i hiszpański pochodzą od łaciny.	Lingue come il francese, l'italiano e lo spagnolo vengono dal latino.	pochodzą	0	0
Boicie się co może się zdarzyć?	Siete preoccupate che possa succedere?	zdarzyć	0	0
To nieporozumienie.	È un malinteso.	nieporozumienie	0	0
Chcę kolejnej szansy.	Voglio un'altra opportunità.	kolejnej	0	0
Mieszkają w tym mieście.	Vivono in questa città.	mieszkają	0	0
Nie bój się błędów.	Non devi aver paura di fare errori.	błędów	0	0
Niełatwo pojąć jego teorię.	La sua teoria è difficile da comprendere.	teorię	0	0
Powinieneś robić notatki.	Dovreste prendere appunti.	notatki	0	0
Nie czytam.	Io non leggo.	czytam	0	0
Jak piszesz to słowo?	Come scrivi la parola?	piszesz	0	0
Musimy iść po schodach, bo winda jest zepsuta.	Dobbiamo usare le scale perché l'ascensore è guasto.	schodach	0	0
Będę podróżował po Europie na rowerze tego lata.	Quest'estate viaggerò per l'Europa in bicicletta.	europie	0	0
Ona jest tego samego wzrostu co ty.	È alta circa come te.	wzrostu	0	0
Jego teoria jest trudna do zrozumienia.	La sua teoria è difficile da capire.	trudna	0	0
Opuść ręce.	Metti giù le mani!	opuść	0	0
Przyjaciele nazywają mnie Ken.	I miei amici mi chiamano Ken.	ken	0	0
Pójdę się przebrać.	Andrò a cambiarmi i vestiti.	przebrać	0	0
Pierwsi zdobywcy używali gwiazd do nawigacji.	I primi esploratori utilizzavano le stelle per la navigazione.	pierwsi	0	0
Ja tylko żartowałem.	Stavo solamente scherzando.	żartowałem	0	0
Chcę wysłuchać Twojego zdania.	Voglio la tua opinione.	wysłuchać	0	0
Publicznie mnie obraził.	Mi insultò pubblicamente.	publicznie	0	0
Nie wolno ci tu być. To własność prywatna.	Non ti è permesso stare qui. Questa è proprietà privata.	własność	0	0
Perspektywy naszego interesu nie są dobre.	Le prospettive dei nostri affari non sono buone.	interesu	0	0
Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	relacje	0	0
Najlepsze życzenia!	Auguri!	życzenia	0	0
Wcale nie jest zaskoczona.	Non è per niente sorpresa.	zaskoczona	0	0
Ja używam Firefoxa.	Uso Firefox.	używam	0	0
Mężczyzna nagle otworzył ogień z rewolweru.	Improvvisamente l'uomo iniziò a sparare con la sua pistola.	otworzył	0	0
Jedzą kanapkę.	Loro mangiano un tramezzino.	kanapkę	0	0
Jestem spóźniony z powodu deszczu.	Sono in ritardo a causa della pioggia.	deszczu	0	0
Co zrobił Jean?	Che cos'ha fatto Jean?	jean	0	0
Jest zainteresowana Tomem?	È interessata a Tom?	zainteresowana	0	0
Gdzieś płacze dziecko.	Da qualche parte un bambino sta piangendo.	płacze	0	0
Fred szedł za moją matką wszędzie.	Fred seguiva mia madre dovunque andasse.	szedł	0	0
Jadę z moją dziewczyną do Japonii w sierpniu.	In agosto andrò in Giappone con la mia ragazza.	japonii	0	0
Odpowiedział, że umie świetnie pływać.	Rispose di saper nuotare bene.	pływać	0	0
Wyłaź z łózka!	Alzati dal letto!	wyłaź	0	0
Każdego ranka wstaje wcześnie, ponieważ musi gotować.	Si sveglia presto tutte le mattine perché deve cucinare.	gotować	0	0
Chciałbym poprawić moją wymowę angielską.	Vorrei migliorare la mia pronuncia inglese.	poprawić	0	0
Dlatego mówiłem ci, byś nie jechał samochodem.	Per questo ti dissi di non andare in macchina.	jechał	0	0
Prawie kończę już pracę.	Il lavoro è quasi finito.	kończę	0	0
On urodził się w małym miasteczku we Włoszech.	È nato in una piccola città dell'Italia.	urodził	0	0
Szaleję na punkcie piłki nożnej.	Vado pazzo per il football.	piłki	0	0
Pekin jest stolicą Chin.	Pechino è la capitale della Cina.	chin	0	0
Lustro odbija światło.	Uno specchio riflette la luce.	lustro	0	0
Zapłaciłem mojemu synowi pięć dolarów za umycie mi samochodu.	Ho dato cinque dollari a mio figlio perché mi lavasse la macchina.	synowi	0	0
Uważa się za centrum wszechświata.	Pensa di essere il centro dell'universo.	wszechświata	0	0
Rzuciła mnie po prostu dlatego, że mało zarabiałem.	Mi ha lasciato semplicemente perché guadagnavo poco.	rzuciła	0	0
Zazdrość jest jedną z wielu najbardziej niszczących emocji ludzkich.	La gelosia è una delle più distruttive tra tutte le emozioni umane.	emocji	0	0
Tom kupił używaną swoją ciężarówkę.	Tom ha comprato usato il suo camion.	ciężarówkę	0	0
Meg była jedyną dziewczyną ubraną w dżinsy.	Meg era la sola ragazza a indossare dei jeans.	meg	0	0
Ktoś zostawił swój parasol w salonie.	Qualcuno ha lasciato il suo ombrello in soggiorno.	salonie	0	0
Kiedy się obudziłem, słońce było już wysoko.	Era pieno giorno quando si alzò.	obudziłem	0	0
Pracujemy nad poprawą tego błędu.	Lavoriamo per correggere questo bug.	błędu	0	0
Zjadł wszystko.	Lui ha mangiato tutto.	zjadł	0	0
Zostawiam to twojej wyobraźni.	Lo lascerò alla tua immaginazione.	zostawiam	0	0
Podzieliła tort na pięć kawałków.	Lei ha diviso la torta in cinque pezzi.	tort	0	0
Słabo mi.	Mi sento debole.	słabo	0	0
Dzieci, wstawać!	Ragazzi in piedi!	wstawać	0	0
Schowaj się pod mój parasol.	Venga sotto il mio ombrello, prego.	schowaj	0	0
Policja otrzymała od niego ważną informację.	La polizia ha ottenuto da lui una informazione importante.	ważną	0	0
Wykonam jakikolwiek rodzaj pracy.	Farò qualunque tipo di lavoro.	jakikolwiek	0	0
Komputer to nowoczesne narzędzie.	Il computer è uno strumento moderno.	narzędzie	0	0
Pomogła swojemu młodszemu bratu skończyć rysunek.	Ha aiutato il suo fratellino a finire il suo dipinto.	bratu	0	0
Czy wspomniał o wypadku?	Ha menzionato l'incidente?	wspomniał	0	0
Precz ze skorumpowanymi politykami!	Abbasso i politici corrotti.	precz	0	0
Jeden złodziej nie zdradza innego złodzieja.	Un ladro non tradisce un altro ladro.	złodziej	0	0
Proszę wypełnić ten formularz.	Riempi questo modulo per favore.	wypełnić	0	0
Jesteś ostatnią nadzieją ludzkości.	Sei l'ultima speranza per l'umanità.	nadzieją	0	0
Przez pomyłkę wsiadłem do złego autobusu.	Sono salito sul bus sbagliato per errore.	autobusu	0	0
Mówcie co chcecie, ale to są wzruszające chwile.	Dite quello che volete, ma questi sono momenti toccanti.	mówcie	0	0
Tom przypadkowo wszedł do złego autobusu.	Tom è salito accidentalmente sull'autobus sbagliato.	przypadkowo	0	0
Roger lubił pisać piosenki. Lubił też wykonywać swoje piosenki na scenie.	A Roger piaceva scrivere canzoni. Gli piaceva anche eseguire le sue canzoni sul palco.	wykonywać	0	0
Jeśli będziesz jadł zbyt dużo, staniesz się gruby.	Mangiando troppo si ingrassa.	staniesz	0	0
Internet zmienił wszystko.	Internet ha cambiato tutto.	internet	0	0
Nie zniżę się do jego poziomu.	Non mi abbasserò al suo livello.	poziomu	0	0
On zawsze żartuje.	Scherza sempre.	żartuje	0	0
Kolory flagi Włoch to biały, czerwony i zielony.	I colori della bandiera italiana sono bianco, rosso e verde.	zielony	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	nazwie	0	0
Tom chce się ożenić.	Tom vuole sposarsi.	ożenić	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	systemy	0	0
Chcę kupić tę kurtkę.	Io voglio comprare questa giacca.	kurtkę	0	0
Zdecydował się sprzedać auto.	Decise di vendere l'auto.	zdecydował	0	0
Myślę, że będziemy dobrymi przyjaciółmi.	Penso che potremmo essere grandi amici.	dobrymi	0	0
Nie odpowiedział na mój list.	Non ha risposto alla mia lettera.	odpowiedział	0	0
Niedziela jest pierwszym dniem tygodnia.	La domenica è il primo giorno della settimana.	dniem	0	0
Niech żyje chaos!	Viva il caos!	chaos	0	0
Nigdy nie wygrasz.	Tu non vincerai mai.	wygrasz	0	0
Jego dusza była w raju.	La sua anima era in paradiso.	raju	0	0
Ten kraj obfituje w bogactwa naturalne.	Il paese è ricco di risorse naturali.	naturalne	0	0
Nie jem mięsa, ryb, owoców morza, ani bulionów pochodzenia zwierzęcego.	Non mangio né carne, né pesce, niente frutti di mare, né brodo di origine animale.	ryb	0	0
Kłamał o swoim wieku.	Ha mentito sulla sua età.	kłamał	0	0
Klucze są w szafie.	Le chiavi sono nel guardaroba.	szafie	0	0
Z daleka ta mała wyspa wygląda jak żółw morski.	Da lontano la piccola isola assomigliava a una tartaruga marina.	wyspa	0	0
Mój ojciec pali paczkę papierosów na dzień.	Mio padre fuma un pacchetto di sigarette al giorno.	paczkę	0	0
Nie jestem w stanie przyjąć twej oferty.	Non posso proprio accettare la tua offerta.	twej	0	0
Angielski nie jest dla nas łatwy.	L'inglese non è facile per noi.	angielski	0	0
Dlaczego krew jest czerwona?	Perché il sangue è rosso?	czerwona	0	0
Nie tylko uczył Angielskiego, pisał też powieści.	Non solo egli insegna l'inglese, ma scrive anche romanzi.	uczył	0	0
Ta dzielnica przestała być bezpiecznym miejscem do mieszkania.	Quel distretto non è più un posto sicuro in cui vivere.	przestała	0	0
Jakie są objawy?	Quali sono i sintomi?	objawy	0	0
To będzie kosztować 30 euro.	Costerà trenta euro.	kosztować	0	0
Przybyłem do wioski przed zmrokiem.	Sono arrivato al villaggio prima del buio.	przybyłem	0	0
Czy ma pan ubezpieczenie zdrowotne?	Avete un'assicurazione medica?	ubezpieczenie	0	0
Oboje jesteśmy bogaci.	Noi siamo entrambe ricche.	bogaci	0	0
Moja ciocia ma troje dzieci.	Mia zia ha tre bambini.	troje	0	0
Gdzie są dzieci? — Sądzę że są w ogrodzie.	Dove sono i bambini? — Credo che siano in giardino.	ogrodzie	0	0
Judy spędza mnóstwo czasu przed lustrem.	Judy sta molto tempo a guardarsi allo specchio.	judy	0	0
Czy oni są zajęci?	Sono occupati?	zajęci	0	0
Czy on chciałby zarezerwować wyjazd do Nigerii?	Vorrebbe prenotare un viaggio per la Nigeria?	wyjazd	0	0
Stracił dwóch synów na wojnie.	Ha perso due figli nella guerra.	synów	0	0
Jego teoria jest trudna do zrozumienia.	La sua teoria è difficile da capire.	zrozumienia	0	0
Już niedługo będziesz potrafił mówić po angielsku.	Sarai presto in grado di parlare inglese.	potrafił	0	0
Poprosiła go o wyregulowanie telewizora.	Lei gli chiese di regolare il televisore.	poprosiła	0	0
Wygląda na to, że pan Tanaka zdał egzamin.	Sembra che il Sig. Tanaka abbia passato l'esame.	egzamin	0	0
Każda istota ludzka jest indywidualnością.	Ogni essere umano è un individuo.	ludzka	0	0
Mogę rozmawiać z dyrektorem?	Posso parlare con il direttore?	dyrektorem	0	0
Ob biegle czyta po francusku.	Ha una buona conoscenza del francese scritto.	czyta	0	0
Nauka angielskiego wymaga cierpliwości.	Imparare l'inglese richiede pazienza.	cierpliwości	0	0
On ogląda telewizję.	Sta guardando la TV.	telewizję	0	0
Oni szukają rozwiązania.	Stanno cercando una soluzione.	rozwiązania	0	0
Koty lubią bawić się w słońcu.	I gatti amano giocare al sole.	koty	0	0
Zapytałem, czy chcesz się przejechać.	Ti ho chiesto se volevi un passaggio.	przejechać	0	0
Dlaczego go nie szukacie?	Perché non lo cercate?	szukacie	0	0
Czemu płaczesz?	Perché tu piangi?	płaczesz	0	0
Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	L'energia atomica è costosa e pericolosa.	energia	0	0
Ten chłopiec ma niewielu kolegów do zabawy.	Il ragazzo ha pochi amici con cui giocare.	niewielu	0	0
Jestem przyzwyczajony do siedzenia do późna.	Sono abituato a stare alzato sino a tardi.	późna	0	0
Nie grasz w golfa, prawda?	Tu non giochi a golf, vero?	golfa	0	0
Przez moment myślałem, że oszalał.	Per un momento ho pensato che fosse impazzito.	oszalał	0	0
To jest dom gdzie się urodziłem.	Questa è la casa dove sono nato.	urodziłem	0	0
Moja siostra bardzo dobrze śpiewa.	Mia sorella canta molto bene.	śpiewa	0	0
Wszystkie pokoje są zajęte.	Tutte le stanze sono occupate.	pokoje	0	0
Czy siłownia była otwarta w środę?	Mercoledì la palestra era aperta?	otwarta	0	0
Podobał mi się ten film.	Questo film mi è piaciuto.	podobał	0	0
Pomogłem mojej mamie posprzątać kuchnię.	Ho aiutato mia madre a pulire la cucina.	posprzątać	0	0
Wejdźcie do środka. Nalegam.	Venite dentro. Insisto.	wejdźcie	0	0
Powtórzyłem jej ten wyraz kilkakrotnie.	Le ho ripetuto questa parola alcune volte.	wyraz	0	0
Nie da się przewidzieć trzęsienia ziemi.	È impossibile prevedere i terremoti.	przewidzieć	0	0
Wąż jest żywy czy martwy?	Il serpente è vivo o morto?	wąż	0	0
Odważny umiera raz, tchórz umiera wielokrotnie.	Chi ha paura muore ogni giorno, chi non ha paura muore una volta sola.	odważny	0	0
Pod koniec miesiąca, kiedy otrzymuję stypendium, robię rachunek sumienia i zadaję sobie pytanie, czy na nie zasłużyłem.	A fine mese, quando ricevo lo stipendio, faccio l'esame di coscienza e mi chiedo se me lo sono guadagnato.	stypendium	0	0
Na biurku jest torba.	C'è una borsa sulla scrivania.	torba	0	0
Trudno jest oprzeć się pokusie.	È difficile resistere alla tentazione.	oprzeć	0	0
Trochę boję się wyniku.	Io ho un po' paura del risultato.	wyniku	0	0
Przyjaciele pogratulowali mi sukcesu.	I miei amici si congratularono con me per il mio successo.	sukcesu	0	0
Mój ulubiony sport to narciarstwo.	Lo sci è il mio sport preferito.	sport	0	0
Czy masz angolski paszport?	Hai il passaporto angolano?	paszport	0	0
Cząsteczka wody ma dwa atomy wodoru i jeden atom tlenu.	Una molecola d'acqua ha due atomi di idrogeno e un atomo di ossigeno.	tlenu	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	europy	0	0
Ujawnił moją tajemnicę.	Ha rivelato il mio segreto.	tajemnicę	0	0
Kupuję różę.	Sto comprando una rosa.	kupuję	0	0
Leć, myśli, na złotych skrzydłach; // Leć, odpoczywając na górach i pagórkach, // tam, gdzie powietrze napełnione delikatnością i ciepłem, // słodkim aromatem ojczystej ziemi!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	górach	0	0
Czy się myliłem?	Mi sbagliavo?	myliłem	0	0
W śniegu nie było widać białego zająca.	Sulla neve il coniglio bianco era invisibile.	śniegu	0	0
Otrzymał pierwszą nagrodę.	Ottenne il primo premio.	otrzymał	0	0
Wiecie czyje to?	Sapete di chi è questo?	czyje	0	0
Jeśli muszę wybierać, wezmę ten.	Se devo scegliere, prendo questo.	wybierać	0	0
Tom nie wiedział, że Mary kupiła już chleb.	Tom non sapeva che Mary aveva già comprato il pane.	kupiła	0	0
Siedział i słuchał radia.	Si sedette e ascoltò la radio.	słuchał	0	0
Mówię po arabsku, ale uczę się angielskiego.	Parlo arabo ma studio inglese.	angielskiego	0	0
Psy nienawidzą kotów.	I cani odiano i gatti.	nienawidzą	0	0
Ten program telewizyjny wydawał się bardzo ciekawy.	Il programma TV sembrava molto interessante.	wydawał	0	0
Nie tylko uczył Angielskiego, pisał też powieści.	Non solo egli insegna l'inglese, ma scrive anche romanzi.	pisał	0	0
Którą spódnicę byś wybrała?	Quale gonna scegliereste?	wybrała	0	0
Powszechnie uważa się Japończyków za bardzo pracowity naród.	Di solito i giapponesi sono considerati grandi lavoratori.	naród	0	0
Simina wydaje dużo pieniędzy na papierosy.	Simina spende molti soldi in sigarette.	papierosy	0	0
Pod koniec miesiąca, kiedy otrzymuję stypendium, robię rachunek sumienia i zadaję sobie pytanie, czy na nie zasłużyłem.	A fine mese, quando ricevo lo stipendio, faccio l'esame di coscienza e mi chiedo se me lo sono guadagnato.	sumienia	0	0
Czy jest tu miejsce gdzie mógłbym zapalić?	C'è un posto dove posso fumare?	zapalić	0	0
Dziękuję. Niech cię Bóg błogosławi. I niech Bóg błogosławi Stany Zjednoczone Ameryki.	Grazie. Che Dio vi benedica. E che Dio benedica gli Stati Uniti d'America.	błogosławi	0	0
Pochodzę z Japonii.	Vengo dal Giappone.	pochodzę	0	0
Zazdrość jest jedną z wielu najbardziej niszczących emocji ludzkich.	La gelosia è una delle più distruttive tra tutte le emozioni umane.	ludzkich	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	ulica	0	0
Dwa najbardziej znane wulkany Włoch to Wezuwiusz i Etna.	I due vulcani più famosi d'Italia sono il Vesuvio e l'Etna.	znane	0	0
Postanowił jechać do Francji.	Decise di andare in Francia.	postanowił	0	0
Jedzą kanapkę.	Loro mangiano un tramezzino.	jedzą	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	mur	0	0
Tom przyjął naszą metodę księgowości.	Tom ha adottato il nostro metodo di contabilità.	przyjął	0	0
Jak nazywa się ta ryba w języku angielskim?	Come si chiama questo pesce in inglese?	języku	0	0
On wie dobrze jak korzystać z komputera.	Lui sa bene come utilizzare un computer.	korzystać	0	0
Obudził nas.	Ci ha svegliate.	obudził	0	0
Moja rodzina mieszkała tu dwadzieścia lat.	La mia famiglia ha vissuto qui per vent'anni.	mieszkała	0	0
Jestem zdrowa.	Sono in salute.	zdrowa	0	0
Więzień został wypuszczony wczoraj.	Il prigioniero è stato rimesso in libertà ieri.	więzień	0	0
Tutaj mieszkamy.	Qui è dove abitiamo.	mieszkamy	0	0
Nasza restauracja jest najlepsza.	Il nostro ristorante è il migliore.	restauracja	0	0
On ma video.	Lui ha un video.	video	0	0
Moim hobby jest granie na pianinie.	Il mio hobby è suonare il piano.	hobby	0	0
Jesteś w moim typie.	Sei il mio tipo.	typie	0	0
Nie cierpię tego nauczyciela.	Odio questa insegnante.	nauczyciela	0	0
Nie, nie boję się duchów.	No, non ho paura dei fantasmi.	duchów	0	0
To moja pierwsza wizyta u dentysty.	È la mia prima visita dal dentista.	wizyta	0	0
Koszty życia w Tokio są bardzo wysokie.	Il costo della vita è molto alto a Tokyo.	koszty	0	0
Jest Włochem z urodzenia.	È italiano di nascita.	urodzenia	0	0
Kobiety uwielbiają herbatę.	Alle donne piace il tè.	uwielbiają	0	0
Ty napisałeś tę książkę?	Hai scritto tu questo libro?	napisałeś	0	0
Powiedziane ulatuje, napisane pozostaje.	Gli scritti restano, le parole volano.	powiedziane	0	0
Była młoda i niewinna.	Era giovane e innocente.	niewinna	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	duchu	0	0
Słonie to główna atrakcja cyrku.	Gli elefanti sono la principale attrazione del circo.	główna	0	0
Bardzo się zmieniłaś.	Sei molto cambiata.	zmieniłaś	0	0
Tom jest kierowcą autobusu.	Tom è un autista di autobus.	kierowcą	0	0
Idę na plażę.	Vado in spiaggia.	plażę	0	0
Popatrzyli na mnie w ciszy.	Mi hanno guardato in silenzio.	ciszy	0	0
Zapytałem, czy chcesz się przejechać.	Ti ho chiesto se volevi un passaggio.	zapytałem	0	0
Dzisiaj nie ma nic do robienia.	Oggi non c'è niente da fare.	robienia	0	0
W mieście obowiązuje ograniczenie prędkości do 50 km/h.	In città, il limite di velocità è di 50 km/h.	prędkości	0	0
Uran jest używany do produkcji energii atomowej.	L'uranio è usato nella produzione di energia nucleare.	produkcji	0	0
Idziesz budować synagogi w Hiszpanii.	Vai a costruire sinagoghe in Spagna.	hiszpanii	0	0
Powiedział mi, że pojedzie do Wenecji.	Mi ha detto che sarebbe andato a Venezia.	pojedzie	0	0
Bob Johnson starał się uświadomić ludziom powagę sytuacji w Afryce.	Bob Johnson cercò di far capire alla gente la serietà della situazione in Africa.	starał	0	0
Niedokładnie przeczytałem.	Ho letto con disattenzione.	przeczytałem	0	0
Ludzkość stała się bogatsza.	L'umanità è diventata più ricca.	ludzkość	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	marne	0	0
Czytaliście już dzisiejszą gazetę?	Avete già letto il giornale di oggi?	gazetę	0	0
Pieczarki zawierają istotne składniki mineralne.	Lo champignon contiene una quantità non indifferente di minerali.	istotne	0	0
Póki nie skończę osiemnastu latu, nie mogę głosować.	Finché non avrai 18 anni, non potrai votare.	głosować	0	0
Londyn jest stolicą Anglii.	Londra è la capitale dell'Inghilterra.	londyn	0	0
Ziemia ma kształt pomarańczy.	La terra ha la forma di un'arancia.	kształt	0	0
Zostawiam to twojej wyobraźni.	Lo lascerò alla tua immaginazione.	wyobraźni	0	0
Uczysz się jakiegoś języka obcego?	Tu studi qualche lingua straniera?	uczysz	0	0
W roku 1900 opuścił Anglię i nigdy już tam nie powrócił.	Nel 1900 lasciò l'Inghilterra e non tornò più.	powrócił	0	0
Czy jest tu gdzieś blisko poczta?	C'è un ufficio postale qui vicino?	poczta	0	0
Urodził się 8 lipca 1888 roku.	È nato il 28 luglio 1888.	lipca	0	0
Czy masz długopis?	Avete una biro?	długopis	0	0
Jako dziecko nauczyłam się wielu wierszy na pamięć.	Da bambina ho imparato molte poesie a memoria.	nauczyłam	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	najprawdopodobniej	0	0
Oni przyjechali do Chicago samochodem.	Sono andati a Chicago in macchina.	przyjechali	0	0
Proszę poczekać do piątej, wtedy powinien wrócić.	La prego di aspettare fino alle cinque, lui dovrebbe tornare a quel ora.	piątej	0	0
Dlaczego się spóźniłeś tego ranka?	Perché hai fatto tardi stamani?	spóźniłeś	0	0
Potrzebuję trochę chleba i mleka.	Ho bisogno di pane e latte.	chleba	0	0
Studiuję na uniwersytecie Hyogo.	Studio all'università di Hyogo.	uniwersytecie	0	0
Ta kawa jest za słaba.	Questo caffè è troppo debole.	słaba	0	0
Nikt nie uwierzył w jego historię.	Nessuno credette alla sua storia.	uwierzył	0	0
Marilyn Monroe zmarła 33 lata temu.	Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	monroe	0	0
Pokaż mi dzisiejsze gazety.	Mostrami i giornali di oggi.	dzisiejsze	0	0
Któż to może być?	Chi mai può essere?	któż	0	0
Zapłaciłem mojemu synowi pięć dolarów za umycie mi samochodu.	Ho dato cinque dollari a mio figlio perché mi lavasse la macchina.	zapłaciłem	0	0
Nienawidzę podróżować.	Io odio viaggiare.	podróżować	0	0
To jest darmowe dla obywateli Unii Europejskiej.	È gratuito per i cittadini dell'Unione Europea.	darmowe	0	0
Mogę wyjść się pobawić?	Posso uscire a giocare?	pobawić	0	0
Lubię biegać.	A me piace correre.	biegać	0	0
Błędne jest myślenie, że jak się ma pieniądze, można kupić wszystko.	L'idea che il denaro possa comprare tutto è sbagliata.	myślenie	0	0
Czyny, nie słowa.	Azioni, non parole.	czyny	0	0
Serce mnie boli, kiedy myślę o głodujących dzieciach w Afryce.	Il cuore mi fa male quando penso ai bambini che soffrono la fame in Africa.	dzieciach	0	0
Lekcje niemieckiego odbywają się 2 razy w tygodniu-w poniedziałek i środę	Le lezioni di tedesco si svolgono due volte a settimana, il lunedì e il mercoledì.	środę	0	0
On łatwo się denerwuje.	Si innervosisce facilmente.	denerwuje	0	0
On sprzedaje radia.	Vende radio.	radia	0	0
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	Ci sono molte galassie nell'universo.	wszechświecie	0	0
Nie dajemy rady spać przez ten dźwięk.	Noi non riusciamo a dormire per via del suono.	dajemy	0	0
Długa droga dzieli od drzewa do krzesła.	È un lungo cammino dall'albero alla sedia.	krzesła	0	0
Znajdziesz tę książkę w bibliotece.	Troverete il libro in biblioteca.	bibliotece	0	0
Ziemia jest trzecią planetą od Słońca.	La Terra è il terzo pianeta a partire dal sole.	trzecią	0	0
Radziłbym Ci nie kupować tego domu.	Ti consiglierei di non comprare quella casa.	kupować	0	0
Co ci się stało w stopę?	Cosa vi è successo al piede?	stopę	0	0
Serce mnie boli, kiedy myślę o głodujących dzieciach w Afryce.	Il cuore mi fa male quando penso ai bambini che soffrono la fame in Africa.	afryce	0	0
Jack zmusił mnie do pójścia tam.	Jack mi ha fatto andar là contro la mia volontà.	zmusił	0	0
Tu nie ma nic do śmiechu.	Non è cosa da ridere.	śmiechu	0	0
Telewizja niszczy życie rodzinne.	La televisione distrugge la vita della famiglia.	niszczy	0	0
Zrób pracę domową.	Fai i compiti.	domową	0	0
Do końca pozostał wierny swoim ideałom.	Fino all'ultimo sono rimasto fedele al mio ideale.	pozostał	0	0
Potrzebujemy działań, nie słów.	Abbiamo bisogno di fatti, non di parole.	działań	0	0
Skup się na jednej rzeczy i naucz się jej najlepiej.	Dovresti concentrarti su una cosa e imparare a farla bene.	naucz	0	0
Opróżnił szklankę.	Svuotò il suo bicchiere.	szklankę	0	0
Nie wolno ci tu być. To własność prywatna.	Non ti è permesso stare qui. Questa è proprietà privata.	prywatna	0	0
Mój dom jest zbudowany z drewna.	La mia casa è in legno.	drewna	0	0
Nie musicie mnie całować.	Non dovete baciarmi.	całować	0	0
Czyja to wina?	Di chi è la colpa?	czyja	0	0
Do diabła z waszymi problemami.	Al diavolo i vostri problemi.	problemami	0	0
Mamy dziesięć sztuk bydła.	Abbiamo dieci pezzi di bestiame.	sztuk	0	0
Drodzy bracia i siostry!	Cari fratelli e sorelle!	drodzy	0	0
Mama budzi się pierwsza co rano.	Mamma si sveglia per prima tutte le mattine.	budzi	0	0
Smacznego!	Buon appetito!	smacznego	0	0
Nie wiedzieliśmy, którym autobusem pojechać.	Non sapevamo quale bus prendere.	autobusem	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	uruchomić	0	0
Osaka jest centrum handlu w Japonii.	Osaka è il centro del commercio in Giappone.	handlu	0	0
George pracuje na wielkiej farmie.	George lavora in una grande fattoria.	farmie	0	0
Czy czytałeś kiedyś jakiś chiński wiersz?	Avete mai letto una poesia cinese?	czytałeś	0	0
Używamy komunikacji miejskiej.	Usiamo i mezzi pubblici.	komunikacji	0	0
Allen jest poetą.	Allen è un poeta.	allen	0	0
Ten kwiat jest piękny, nieprawdaż?	Questo fiore è bello, nevvero?	kwiat	0	0
Ona powiedziała, że dużo się od niego nauczyła.	Ha raccontato di aver imparato molto da lui.	nauczyła	0	0
Głos ludu to głos Boga.	La voce del popolo è la voce di Dio.	ludu	0	0
Kiedy zacząłeś naukę angielskiego?	Quando avete cominciato a imparare l'inglese?	naukę	0	0
Kto chce gorącą czekoladę?	Chi vuole della cioccolata calda?	gorącą	0	0
Mali jest jednym z najbiedniejszych krajów Afryki Subsaharyjskiej.	Il Mali è uno dei paesi più poveri dell'Africa subsahariana.	afryki	0	0
To jabłko jest zepsute.	Questa mela è cattiva.	jabłko	0	0
Miał kłopoty, bo zgubił paszport.	Ha avuto problemi perché ha perso il passaporto.	zgubił	0	0
Wyjątek potwierdza regułę.	L'eccezione conferma la regola.	potwierdza	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	La battaglia di Waterloo è stata l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	bitwa	0	0
Nie krzycz.	Non urlare.	krzycz	0	0
Spróbuj mieć odrobinę współczucia.	Cerchi di avere un po' di compassione.	współczucia	0	0
Nie tylko uczył Angielskiego, pisał też powieści.	Non solo egli insegna l'inglese, ma scrive anche romanzi.	powieści	0	0
Na niebie nie ma żadnej chmury.	Non c'è una nuvola in cielo.	chmury	0	0
On mieszka w Tokio.	Vive a Tokyo.	tokio	0	0
Znam pewną liczbę uczniów z tej szkoły.	Conosco alcuni studenti in quella scuola.	liczbę	0	0
Jesteś aniołem!	Sei un angelo!	aniołem	0	0
Pracowali, żeby pomagać ludziom.	Lavoravano per aiutare la gente.	pracowali	0	0
Gdzie jest łazienka?	Dov'è il bagno?	łazienka	0	0
Była tak miła, że pokazała mi drogę.	È stata così gentile da mostrarmi la strada.	pokazała	0	0
Zaproponowaliśmy mu dobrą posadę.	Gli abbiamo offerto un buon posto.	posadę	0	0
Jechałem pociągiem dwanaście godzin.	Sono stato nel treno per dodici ore.	dwanaście	0	0
Czytaj co chcesz.	Leggi quello che vuoi.	czytaj	0	0
Może nas pan zawieźć do British Museum?	Ci puoi portare al British Museum?	zawieźć	0	0
Wszystkie pokoje są zajęte.	Tutte le stanze sono occupate.	zajęte	0	0
Ta działka jest moją własnością.	Questa terra è la mia proprietà.	działka	0	0
Zeszłej zimy pojechałem do Kanady na narty.	Lo scorso inverno sono andato in Canada a sciare.	pojechałem	0	0
Ten owoc jest podobny w kształcie do pomarańczy, a w smaku do ananasa.	Il frutto è simile a un'arancia come forma e a un ananas come sapore.	smaku	0	0
Chcesz gorącą czy zimną herbatę?	Il tè, caldo o freddo?	zimną	0	0
Dziesięć tysięcy dodać pięć tysięcy pięćset daje piętnaście tysięcy pięćset.	Diecimila più cinquemilacinquecento fa quindicimilacinquecento.	piętnaście	0	0
Dlaczego przywiązujesz wagę do tego zdarzenia?	Perché dai importanza a questo incidente?	zdarzenia	0	0
Prawie wszystkie psy są żywe.	Quasi tutti i cani sono vivi.	żywe	0	0
Jabłka, które mi wysłałeś, były znakomite.	Le mele che mi ha mandato erano deliziose.	wysłałeś	0	0
Tobie przydałby się ręcznik.	Ti potrebbe servire un asciugamano.	ręcznik	0	0
Jestem spóźniony z powodu deszczu.	Sono in ritardo a causa della pioggia.	spóźniony	0	0
Jestem tutaj obcym.	Sono una straniera qui.	obcym	0	0
Nasz ogród był pełen chwastów.	Il nostro giardino era pieno di erbacce.	ogród	0	0
Jak można zinterpretować ten wiersz?	Come interpreti questo verso?	wiersz	0	0
Co ranek pomaga swojej mamie przygotowywać śniadanie w kuchni.	Ogni mattina aiuta sua madre a preparare la colazione in cucina.	ranek	0	0
Odmówił przyjęcia łapówki.	Ha rifiutato di prendere la mazzetta.	odmówił	0	0
Musisz szanować starszych.	Bisogna rispettare la vecchiaia.	starszych	0	0
Zastrzelę go.	Gli sparo.	zastrzelę	0	0
Mamy mnóstwo pracy domowej do odrobienia.	Abbiamo molti compiti da fare.	domowej	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	perspektywy	0	0
On ma filmy, które - dla ochrony przez piractwem - nigdy nie pojawiły się w kinach.	Ha dei film mai usciti nei cinema per proteggerli dalla pirateria.	pojawiły	0	0
Jestem na wakacjach.	Sono in vacanza.	wakacjach	0	0
Będzie padać śnieg.	Nevicherà.	padać	0	0
To jedna z moich codziennych prac.	Questa è una delle mie occupazioni quotidiane.	prac	0	0
Używamy słownika, aby odnaleźć znaczenie słów.	Usiamo il dizionario per trovare il significato delle parole.	używamy	0	0
Lubię spać na brzuchu.	A me piace dormire bocconi.	brzuchu	0	0
To jest mniejsze niż Tokio.	È più piccola di Tokyo.	mniejsze	0	0
Co było w pudełku?	Cosa c'era nella scatola?	pudełku	0	0
Opowiedział mi ze szczegółami.	Mi ha detto tutti i dettagli.	opowiedział	0	0
On nam dawał swoje wrażenia na temat poezji.	Lui ci diede le sue impressioni sulla poesia.	dawał	0	0
Ten pokój jest zimny.	Questa stanza è fredda.	zimny	0	0
Kiedy wyjedziesz, będę tęsknił za tobą.	Quando te ne andrai mi mancherai.	tęsknił	0	0
To będzie kosztować 30 euro.	Costerà trenta euro.	euro	0	0
Zamówiłem nowe meble.	Ho ordinato dei mobili nuovi.	meble	0	0
Ta jest gorsza.	Questa è la peggiore.	gorsza	0	0
Nigdzie tego nie kupisz, tylko u nas.	Non lo puoi comprare da nessuna parte se non là.	kupisz	0	0
Jest oskarżony o gwałt.	È accusato di rapimento.	gwałt	0	0
Która rzeka jest najdłuższa w Japonii?	Quale fiume è il più lungo in Giappone?	rzeka	0	0
Pająki nie mają uszu.	I ragni non hanno orecchie.	uszu	0	0
Dziewczyna ubrana na biało to jego narzeczona.	La ragazza vestita di bianco è la sua fidanzata.	ubrana	0	0
Potrzebuję Internetu.	Ho bisogno di Internet.	internetu	0	0
Biegnie.	Corre.	biegnie	0	0
Szukam kogoś, kto zna francuski.	Cerco qualcuno che parli francese.	francuski	0	0
Został wybrany na prezydenta.	È stato eletto presidente.	wybrany	0	0
Otwórz szeroko buzię.	Apri la bocca bella grande.	szeroko	0	0
Nie posiadam kota.	Non ho un gatto.	posiadam	0	0
On ogląda telewizję.	Sta guardando la TV.	ogląda	0	0
Wszyscy zgadzamy się z tobą.	Siamo tutti d'accordo con te.	zgadzamy	0	0
Ten się śmieje, kto się śmieje ostatni.	Ride bene chi ride ultimo.	śmieje	0	0
Tom chce zostać pilotem.	Tom vuole fare il pilota.	pilotem	0	0
Spędziliśmy trzy dni w Bagdadzie.	Abbiamo trascorso tre giorni a Baghdad.	spędziliśmy	0	0
To jest darmowe dla obywateli Unii Europejskiej.	È gratuito per i cittadini dell'Unione Europea.	obywateli	0	0
Jedną z moich ulubionych piosenek jest Hungry Spider.	Una delle mie canzoni preferite è Hungry Spider.	piosenek	0	0
Pomogłem mojej mamie posprzątać kuchnię.	Ho aiutato mia madre a pulire la cucina.	pomogłem	0	0
Kolory flagi Włoch to biały, czerwony i zielony.	I colori della bandiera italiana sono bianco, rosso e verde.	kolory	0	0
Dziękuję. Niech cię Bóg błogosławi. I niech Bóg błogosławi Stany Zjednoczone Ameryki.	Grazie. Che Dio vi benedica. E che Dio benedica gli Stati Uniti d'America.	stany	0	0
Każda istota ludzka jest indywidualnością.	Ogni essere umano è un individuo.	istota	0	0
Rzym nie został zbudowany w jeden dzień.	Roma non è stata costruita in un giorno.	rzym	0	0
Słuch psa jest bardzo czuły.	L'udito di un cane è ultrasensibile.	słuch	0	0
Trzeba zapobiegać tworzeniu się kamienia nazębnego.	Bisogna evitare la formazione di carie nei denti.	kamienia	0	0
Tom udawał, że nie widział Mary.	Tom fece finta di non aver visto Mary.	udawał	0	0
Sprzedałem to za dziesięć dolarów.	L'ho venduto per dieci dollari.	sprzedałem	0	0
Nigdy cię nie zrozumiem.	Non ti capirò mai.	zrozumiem	0	0
Boli mnie ząb.	Ho il mal di denti.	ząb	0	0
Koty lubią bawić się w słońcu.	I gatti amano giocare al sole.	słońcu	0	0
Nie ma więcej soli.	Non c'è più sale.	soli	0	0
Nie jestem w stanie przyjąć twej oferty.	Non posso proprio accettare la tua offerta.	oferty	0	0
Ten owoc jest podobny w kształcie do pomarańczy, a w smaku do ananasa.	Il frutto è simile a un'arancia come forma e a un ananas come sapore.	kształcie	0	0
Telewizor się zepsuł.	La televisione non funziona.	zepsuł	0	0
Nie mogę znaleźć noża.	Non trovo il coltello.	noża	0	0
Judy spędza mnóstwo czasu przed lustrem.	Judy sta molto tempo a guardarsi allo specchio.	spędza	0	0
Nie wierzę w istnienie Boga.	Non credo nell'esistenza di Dio.	istnienie	0	0
Tom był świetnym pracownikiem.	Tom era un bravo lavoratore.	pracownikiem	0	0
Pociągiem to ledwo cztery minuty stąd.	Non sono più di quattro minuti da qua in treno.	pociągiem	0	0
Angielski nie jest łatwy, ale jest interesujący.	L'inglese non è facile, ma è interessante.	interesujący	0	0
Skąd pochodzisz?	Da dove vieni?	pochodzisz	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	węgla	0	0
Co zrobiłbyś na moim miejscu?	Che cosa faresti al mio posto?	zrobiłbyś	0	0
On nie jest chirurgiem, tylko rzeźnikiem.	Non è un chirurgo, bensì un macellaio.	chirurgiem	0	0
Jim nigdy jeszcze nie był za granicą.	Jim non è mai stato all'estero.	granicą	0	0
Będę podróżował po Europie na rowerze tego lata.	Quest'estate viaggerò per l'Europa in bicicletta.	rowerze	0	0
Podaj mi masło, proszę.	Passami il burro, per piacere.	masło	0	0
Philip jest ładniejszy od ciebie.	Philip è più bello di te.	philip	0	0
Lustro odbija światło.	Uno specchio riflette la luce.	odbija	0	0
Wszyscy kłamią.	Noi tutti mentiamo.	kłamią	0	0
Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	Io credo nel sole anche quando non splende. Io credo nell'amore anche quando non lo sento. Io credo in Dio anche quando tace.	świeci	0	0
Nic nie masz na swojej tablicy ogłoszeń.	Non hai nulla sulla tua bacheca.	tablicy	0	0
Dlaczego masz obsesję na punkcie pokazywania lepszej sytuacji niż w rzeczywistości?	Perché avete questa mania di cercare di mostrare una situazione migliore di quella che avete realmente?	lepszej	0	0
Komputery są bardzo użyteczne.	I computer sono molto utili.	komputery	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	częściowo	0	0
Central Park jest niedaleko mojej pracy.	Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	central	0	0
Ta dzielnica przestała być bezpiecznym miejscem do mieszkania.	Quel distretto non è più un posto sicuro in cui vivere.	bezpiecznym	0	0
Kot śpi na krześle.	Il gatto dorme sulla sedia.	krześle	0	0
Jadłeś ryż?	Hai mangiato il riso?	jadłeś	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	porozumienia	0	0
Nasza drużyna wygrała mecz.	La nostra squadra vinse la partita.	wygrała	0	0
Kobieta w białym jest sławną aktorką.	La signora vestita di bianco è un'attrice famosa.	aktorką	0	0
Lekarz kazał mi rzucić palenie.	Il dottore mi disse di smettere di fumare.	palenie	0	0
On urodził się w małym miasteczku we Włoszech.	È nato in una piccola città dell'Italia.	miasteczku	0	0
On jest inteligentny.	È intelligente.	inteligentny	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	amerykańskiego	0	0
Generalnie konsumenci preferują ilość od jakości.	In generale, i consumatori preferiscono la quantità alla qualità.	jakości	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	pisania	0	0
Oczy malarza są jego najważniejszym narzędziem.	Gli occhi di un pittore sono i suoi strumenti più importanti.	narzędziem	0	0
Lew jest zwierzęciem.	Il leone è un animale.	lew	0	0
Jaja są tanie w tym sezonie.	Le uova sono economiche in questa stagione.	tanie	0	0
Mogę tak godzinami.	Potrei continuare così per ore.	godzinami	0	0
Żyjemy w pięknym mieście.	Viviamo in una bella città.	pięknym	0	0
Nie mogę spać z powodu hałasu.	Non sono riuscito a dormire dal rumore.	hałasu	0	0
Płyn wyparował.	Il liquido è evaporato.	płyn	0	0
Niełatwo pojąć jego teorię.	La sua teoria è difficile da capire.	pojąć	0	0
On jest wielkim naukowcem.	Lui è un grande scienziato.	naukowcem	0	0
Ta działka jest moją własnością.	Questo terreno è la mia proprietà.	własnością	0	0
Muzyka jest uniwersalnym językiem.	La musica è una lingua universale.	językiem	0	0
Jedni lubią baseball, inni lubią piłkę nożną.	Ad alcune persone piace il baseball, ad altre piace il calcio.	baseball	0	0
W autobusie był straszliwy tłok.	L'autobus era molto affollato.	autobusie	0	0
Dziś jest 18 czerwca i urodziny Muiriel!	Oggi è il 18 di giugno ed è il compleanno di Muiriel!	czerwca	0	0
Należę do klubu pływackiego.	Appartengo ad un circolo di nuoto.	należę	0	0
Mój najlepszy przyjaciel jest teraz w Rzymie.	Il mio migliore amico è a Roma adesso.	rzymie	0	0
Złapaliśmy złodzieja.	Catturammo il ladro.	złapaliśmy	0	0
Przedstawiła mnie swoim przyjaciołom na imprezie.	Mi presentò ai suoi amici alla festa.	przyjaciołom	0	0
Żeby to osiągnąć, musisz zaryzykować.	Per farlo, bisogna correre dei rischi.	zaryzykować	0	0
Chodzę spać regularnie o dziewiątej.	Vado regolarmente a letto alle nove.	regularnie	0	0
W 2011 niektóre rzeczy sprawiają, że się uśmiecham.	Nel 2011 certe cose mi fanno sorridere.	sprawiają	0	0
Jesteś bogata?	Sei ricca?	bogata	0	0
Nic nie jest tak cenne jak miłość.	Niente è prezioso come l'amore.	cenne	0	0
Tom obudził się o świcie.	Tom si svegliò all'alba.	świcie	0	0
Długa droga dzieli od drzewa do krzesła.	È un lungo cammino dall'albero alla sedia.	dzieli	0	0
Przyznanie się do winy to połowa drogi do jej wybaczenia.	Peccato confessato, mezzo perdonato.	przyznanie	0	0
Detroit jest słynne ze swojego przemysłu samochodowego.	Detroit è famosa per la sua industria di automobili.	detroit	0	0
Wszyscy wiedzą, że on jest ostatnią osobą, która złamałaby obietnicę.	Tutti sanno che è l'ultimo uomo che romperebbe una promessa.	obietnicę	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	uszkodzony	0	0
Zwróć się do mojego kolegi.	Si rivolga al mio collega.	kolegi	0	0
Ostateczny wynik wyniósł dwa do zera.	Il punteggio finale fu di due a zero.	zera	0	0
Zegar się spóźnia.	L'orologio è in ritardo.	spóźnia	0	0
Bolą mnie zęby.	Io ho un brutto mal di denti.	bolą	0	0
Nie zmienili zdania.	Non hanno cambiato idea.	zmienili	0	0
Kretynie!	Cretino!	kretynie	0	0
Ona ma gargantuiczny apetyt.	Ha un appetito gargantuesco.	apetyt	0	0
On porzucił złe nawyki.	Ha abbandonato le cattive abitudini.	porzucił	0	0
Jestem przyzwyczajony do siedzenia do późna.	Sono abituato a stare alzato sino a tardi.	siedzenia	0	0
Odważny umiera raz, tchórz umiera wielokrotnie.	Chi ha paura muore ogni giorno, chi non ha paura muore una volta sola.	wielokrotnie	0	0
Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	finansowe	0	0
Płakał z radości.	Ha pianto dalla gioia.	płakał	0	0
George ożenił się z moją siostrą.	George ha sposato mia sorella.	ożenił	0	0
Ona bała się psa.	Aveva paura del cane.	bała	0	0
Biega szybciej ode mnie.	Corre più forte di me.	biega	0	0
Dobrze mi służył ten nóż.	Questo coltello mi è servito molto.	służył	0	0
Muszę zdać egzamin.	Devo dare l'esame.	zdać	0	0
Wejdźcie do środka. Nalegam.	Venite dentro. Insisto.	nalegam	0	0
On nam dawał swoje wrażenia na temat poezji.	Lui ci diede le sue impressioni sulla poesia.	wrażenia	0	0
Matematyka jest moim ulubionym przedmiotem.	La matematica è la mia materia preferita.	ulubionym	0	0
Właśnie zjadłem obiad.	Ho appena pranzato.	zjadłem	0	0
Lubicie surfing?	Vi piace fare surf?	lubicie	0	0
Niemiecki przemysł samochodowy produkuje znakomite auta.	L'industria automobilistica tedesca produce auto eccellenti.	samochodowy	0	0
Matematyczna prawda nie jest ani łatwa, ani skomplikowana; po prostu jest.	La verità matematica non è né semplice né complicata; semplicemente è.	łatwa	0	0
Nigdy więcej nie odwiedził tego miasta.	Non visiterà mai più la città.	odwiedził	0	0
To jest najważniejszy powód.	Quella è la ragione più importante.	najważniejszy	0	0
Dziewczyna ubrana na biało to jego narzeczona.	La ragazza vestita di bianco è la sua fidanzata.	narzeczona	0	0
Czy Tom ma bliźniaka, czy widzę podwójnie?	Tom ha un fratello gemello o ci vedo doppio?	podwójnie	0	0
Odważny umiera raz, tchórz umiera wielokrotnie.	Chi ha paura muore ogni giorno, chi non ha paura muore una volta sola.	tchórz	0	0
Przedmioty w lustrze są bliżej niż to się wydaje.	Gli oggetti nello specchietto sono più vicini di quanto sembra.	przedmioty	0	0
W dżudo technika jest ważniejsza niż siła.	Nel judo la tecnica è più importante della forza.	technika	0	0
W ostatnich wyborach wszyscy byli zmartwieni niską frekwencją wyborczą i proszę, problem został już rozwiązany.	Alle ultime elezioni erano tutti preoccupati per l'astensionismo ed ecco che ormai hanno risolto il problema.	wyborach	0	0
Każdy decyduje za siebie.	Ognuno decide per se stesso.	decyduje	0	0
Chyba coś nie tak z telefonem.	Sembra che ci sia qualcosa che non va con il telefono.	telefonem	0	0
Pytam z czystej ciekawości.	Lo chiedo per pura curiosità.	czystej	0	0
Kto jest najmądrzejszy spośród ludzi, których znasz?	Chi è la persona più saggia che conosci?	spośród	0	0
W słowie "ubi" są trzy litery.	Ci sono tre lettere nella parola "Ubi".	litery	0	0
Czy zamierzasz budować mauzolea w Argentynie?	Va a costruire mausolei in Argentina?	budować	0	0
Nikt nie spodziewał się, że on wygra.	Nessuno si aspettava che lui vincesse.	spodziewał	0	0
Aoi tańczy.	Aoi balla.	tańczy	0	0
Rzadko go widuję.	Lo vedo raramente.	widuję	0	0
Uczysz się jakiegoś języka obcego?	Tu studi qualche lingua straniera?	obcego	0	0
Mali jest jednym z najbiedniejszych krajów Afryki Subsaharyjskiej.	Il Mali è uno dei paesi più poveri dell'Africa subsahariana.	mali	0	0
Dzisiaj jest sobota.	È sabato oggi.	sobota	0	0
Tom przyjechał do Bostonu w 2001 i mieszkał tu do 2010.	Tom è venuto a Boston nel 2001 e ha vissuto qui fino al 2010.	bostonu	0	0
Jechałem pociągiem dwanaście godzin.	Sono stato nel treno per dodici ore.	jechałem	0	0
Co robiliście w tamtej chwili?	Che cosa stavate facendo in quel momento?	robiliście	0	0
Poszła na piknik.	È andata a un picnic.	piknik	0	0
Uciekłeś z pieniędzmi, prawda?	Sei fuggito con il denaro, vero?	uciekłeś	0	0
Nazywam się Andrea.	Mi chiamo Andrea.	andrea	0	0
Króliczki są zwierzętami społecznymi.	I coniglietti sono animali sociali.	zwierzętami	0	0
Jadłeś ryż?	Hai mangiato il riso?	ryż	0	0
To nic poważnego, nie mam do niego żalu.	Non è grave, non ce l'ho con lui.	żalu	0	0
Jest żądny sławy.	Ha sete di celebrità.	sławy	0	0
Dlaczego trawa jest zielona?	Perché l'erba è verde?	zielona	0	0
Jeden złodziej nie zdradza innego złodzieja.	Un ladro non tradisce un altro ladro.	zdradza	0	0
Jesteśmy głodni.	Abbiamo fame.	głodni	0	0
Mleko to ohyda.	Il latte è disgustoso.	ohyda	0	0
Pod koniec miesiąca, kiedy otrzymuję stypendium, robię rachunek sumienia i zadaję sobie pytanie, czy na nie zasłużyłem.	A fine mese, quando ricevo lo stipendio, faccio l'esame di coscienza e mi chiedo se me lo sono guadagnato.	zasłużyłem	0	0
Chcę pobić Toma.	Voglio battere Tom.	pobić	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	postępować	0	0
Jesteś w Bostonie?	Lei è a Boston?	bostonie	0	0
Oni są moimi kolegami z klasy.	Sono i miei compagni di classe.	kolegami	0	0
Byłbym zadowolony gdybym wiedział, że Tom potrafi mówić po francusku.	Mi sarebbe piaciuto sapere che Tom sa parlare francese.	francusku	0	0
Słonie to główna atrakcja cyrku.	Gli elefanti sono la principale attrazione del circo.	cyrku	0	0
Stolicą Włoch jest Rzym.	La capitale dell'Italia è Roma.	włoch	0	0
Zazdrość jest jedną z wielu najbardziej niszczących emocji ludzkich.	La gelosia è una delle più distruttive tra tutte le emozioni umane.	zazdrość	0	0
Musisz szanować starszych.	Bisogna rispettare la vecchiaia.	szanować	0	0
Co by z nami było, gdyby nagle wybuchła wojna?	Cosa sarà di noi se scoppiasse una guerra?	wybuchła	0	0
Zeszłej zimy pojechałem do Kanady na narty.	Lo scorso inverno sono andato in Canada a sciare.	kanady	0	0
Wczoraj bawiłem się z Tony.	Ho giocato con Tony ieri.	bawiłem	0	0
Jest brzydki.	È brutto.	brzydki	0	0
Czy to możliwe, że popełniła samobójstwo?	Può essere vero che si è suicidata?	popełniła	0	0
W razie pożaru zbić szybkę.	Rompere questo vetro in caso di incendio.	pożaru	0	0
Poproszę dwie szklanki soku pomarańczowego.	Due bicchieri di succo d'arancia, per piacere.	soku	0	0
Czy on kiedyś jadł indyka? Czy ona kiedyś jadła indyka?	Ha mai mangiato del tacchino?	indyka	0	0
Jaka jest ta nauczycielka?	Com'è questa insegnante?	nauczycielka	0	0
Czy 10 tys. jenów wystarczy?	Diecimila yen sono abbastanza?	tys	0	0
Pytam z czystej ciekawości.	Lo chiedo per pura curiosità.	ciekawości	0	0
Boje się porażki.	Ho paura di fallire.	porażki	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	plik	0	0
Twoje komentarze zawsze były dla mnie bardzo pomocne.	I tuoi commenti mi sono sempre molto utili.	pomocne	0	0
Angielski nie jest dla nas łatwy.	L'inglese non è facile per noi.	łatwy	0	0
Dlaczego królik jest jednym z symboli Wielkanocy?	Perché il coniglio è uno dei simboli della Pasqua?	królik	0	0
Ekspres do kawy jest zepsuty.	La macchinetta del caffè è rotta.	zepsuty	0	0
Wczoraj była niedziela.	Ieri era domenica.	niedziela	0	0
Piszę list do Marii.	Sto scrivendo una lettera a mary.	marii	0	0
Jaja są tanie w tym sezonie.	Le uova sono economiche in questa stagione.	sezonie	0	0
Ludzie często narzekają na pogodę.	La gente spesso si lamenta del tempo.	pogodę	0	0
Ile waży twoja walizka?	Quanto pesa la tua valigia?	waży	0	0
Dużo chodziliśmy.	Abbiamo camminato molto.	chodziliśmy	0	0
Przyszłość ma wiele imion.	Il futuro ha molti nomi.	imion	0	0
To trudniejsze niż myślisz.	È più difficile di quello che pensi.	trudniejsze	0	0
Spadając, złamałem żebro.	Mi ruppi una costola cadendo.	złamałem	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	ściana	0	0
Czy dużo przegapiłem?	Mi sono perso molto?	przegapiłem	0	0
Szukam białej mini spódniczki.	Io sto cercando una minigonna bianca!	białej	0	0
Złapaliśmy złodzieja.	Catturammo il ladro.	złodzieja	0	0
Czy on kiedyś jadł indyka? Czy ona kiedyś jadła indyka?	Ha mai mangiato del tacchino?	jadła	0	0
Jedną z moich ulubionych piosenek jest Hungry Spider.	Una delle mie canzoni preferite è Hungry Spider.	ulubionych	0	0
Kino było pełne ludzi.	Il cinema era pieno di gente.	kino	0	0
Płakała wczoraj wieczorem.	Stava piangendo la scorsa notte.	płakała	0	0
Moja znajomość niemieckiego jest słaba.	La mia conoscenza del tedesco è scarsa.	znajomość	0	0
Tylko szesnaście procent nauczycieli w tej szkole to kobiety.	Solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne.	nauczycieli	0	0
Pomogłem mojej mamie posprzątać kuchnię.	Ho aiutato mia madre a pulire la cucina.	kuchnię	0	0
Nie zazdroszczę jej.	Non la invidio.	zazdroszczę	0	0
Szukam białej mini spódniczki.	Io sto cercando una minigonna bianca!	mini	0	0
Budujcie cmentarze w Wielkiej Brytanii.	Vai a costruire cimiteri in Regno Unito.	brytanii	0	0
Dlaczego przywiązujesz wagę do tego zdarzenia?	Perché dai importanza a questo incidente?	wagę	0	0
Tom został zabity w Boston.	Tom fu ucciso a Boston.	boston	0	0
Najważniejsze to myśleć samodzielnie.	La cosa più importante è pensare per sé stessi.	samodzielnie	0	0
Spytał mnie dokąd iść.	Mi chiese dove andare.	spytał	0	0
Ona hodowała róże.	Coltivava rose.	róże	0	0
To zdjęcie zostało zrobione w Nara.	Questa foto l'ho scattata a Nara.	nara	0	0
Może dla odmiany zjemy na mieście?	Che ne dici di mangiare fuori stasera tanto per cambiare?	odmiany	0	0
Poproszę filiżankę mleka.	Per favore, dammi una tazza di latte.	filiżankę	0	0
Taksówka przyjechała.	Il taxi è arrivato.	taksówka	0	0
Telewizja niszczy życie rodzinne.	La televisione distrugge la vita della famiglia.	telewizja	0	0
Będziemy utrzymywać ciepło w pokoju.	Terremo la stanza al caldo.	utrzymywać	0	0
Którakolwiek z dwóch dróg prowadzi do dworca.	Entrambe le strade portano alla stazione.	dróg	0	0
Proszę ucz mnie francuskiego.	Per piacere, insegnatemi il francese.	ucz	0	0
Czuj się jak u siebie w domu.	Faccia come se fosse a casa sua.	czuj	0	0
Trewir jest najstarszym miastem w Niemczech.	Treviri è la città più antica della Germania.	niemczech	0	0
Proszę wypełnić ten formularz.	Riempi questo modulo per favore.	formularz	0	0
Ambasador brytyjski zażądał natychmiastowego spotkania z prezydentem.	L'ambasciatore inglese domandò di incontrare personalmente il Presidente.	ambasador	0	0
Nie umieraj!	Non morire.	umieraj	0	0
Gdzie jest winda?	Dove si trova l'ascensore?	winda	0	0
Tobie przydałby się ręcznik.	Ti potrebbe servire un asciugamano.	przydałby	0	0
Daj mi buziaka.	Dammi un bacio.	buziaka	0	0
Uran jest używany do produkcji energii atomowej.	L'uranio è usato nella produzione di energia nucleare.	używany	0	0
Uprawiamy warzywa w naszym ogródku.	Coltiviamo verdure nel nostro giardino.	warzywa	0	0
Gdzie jest gazeta?	Dov'è il giornale?	gazeta	0	0
Jak się masz? Jak minęła podróż?	Come stai? Hai fatto un buon viaggio?	minęła	0	0
Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	podstawowe	0	0
Przywykniecie szybko do zimnej pogody.	Vi abituerete velocemente a questo tempo freddo.	pogody	0	0
To łamie mi serce!	Mi spezza il cuore!	łamie	0	0
Nie mówi się z pełnymi ustami.	Non parlare a bocca piena.	ustami	0	0
W tym biurze jest przyjacielska atmosfera.	C'è un'atmosfera amichevole nell'ufficio.	atmosfera	0	0
Gdzie jest Polska?	Dov'è la Polonia?	polska	0	0
Nic nowego pod słońcem.	Niente di nuovo sotto il sole.	słońcem	0	0
Gdzie kupiłaś tamtą sukienkę?	Dove hai trovato quel vestito?	kupiłaś	0	0
Wczoraj było trzęsienie ziemi.	Ieri c'è stato il terremoto.	trzęsienie	0	0
Podróżowanie do dalekich krajów i rozmawianie z różnymi ludźmi wyrabia w ludziach mądrość.	Visitare terre lontane e conversare con genti diverse rende saggi gli uomini.	krajów	0	0
Komputer jest wyłączony.	Il computer è spento.	wyłączony	0	0
Jaki jest związek między polityką a wojną?	Quale è la relazione tra la politica e la guerra?	wojną	0	0
O ile mi wiadomo, to jedyne dostępne tłumaczenie.	Per quanto ne so, questa è l'unica traduzione.	dostępne	0	0
Jedni lubią baseball, inni lubią piłkę nożną.	Ad alcune persone piace il baseball, ad altre piace il calcio.	jedni	0	0
Marilyn Monroe zmarła 33 lata temu.	Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	marilyn	0	0
Gdzie się urodziłeś?	Dove sei nato?	urodziłeś	0	0
Do diabła z waszymi problemami.	Al diavolo i vostri problemi.	waszymi	0	0
Człowiek urodzony w Hiszpanii to Hiszpan.	Una persona nata in Spagna è uno spagnolo.	urodzony	0	0
Ma brązowe buty.	Le sue scarpe sono marroni.	brązowe	0	0
Obwinili Toma za porażkę	Hanno incolpato Tom per il fallimento.	porażkę	0	0
Języki obce uważam za nadzwyczaj interesujące.	Trovo molto interessanti le lingue straniere.	obce	0	0
Mamy zapas papieru toaletowego.	Noi abbiamo una riserva di carta igienica.	zapas	0	0
Jestem zaskoczony, że widzę tylu ludzi na koncercie.	Ero sorpreso di vedere così tante persone al concerto.	koncercie	0	0
Przez pomyłkę wsiadłem do złego autobusu.	Sono salito sul bus sbagliato per errore.	pomyłkę	0	0
Matka Teresa urodziła się w Jugosławii w 1910 roku.	Madre Teresa nacque in Jugoslavia nel 1910.	teresa	0	0
Tom próbował ignorować problem.	Tom provò ad ignorare il problema.	ignorować	0	0
Najdłuższą rzeką we Włoszech jest Po.	Il fiume più lungo d'Italia è il Po.	rzeką	0	0
Potrafię pisać programy w Visual Basic'u.	So scrivere programmi in Visual Basic.	programy	0	0
Nie jestem bogatym człowiekiem.	Non sono un uomo ricco.	bogatym	0	0
Nie jem mięsa, ryb, owoców morza, ani bulionów pochodzenia zwierzęcego.	Non mangio né carne, né pesce, niente frutti di mare, né brodo di origine animale.	pochodzenia	0	0
USA mają wspólną granicę z Kanadą.	Gli Stati Uniti condividono una frontiera con il Canada.	wspólną	0	0
Tom i Mary malowali trochę jajek na Wielkanoc.	Tom e Mary colorarono un po' di uova per Pasqua.	jajek	0	0
W muzech wisi dużo obrazów.	Molti quadri sono appesi nei musei.	obrazów	0	0
Czytaliście już dzisiejszą gazetę?	Avete già letto il giornale di oggi?	dzisiejszą	0	0
Ten most został porwany przez powódź.	Il ponte fu portato via dall'alluvione.	porwany	0	0
Przyszłością mężczyzny jest kobieta.	Il futuro dell'uomo è la donna.	przyszłością	0	0
Nie wiedziałem, że tyle wypił.	Non sapevo che bevesse tanto.	wypił	0	0
Nazwali jej dziecko Jane.	Hanno chiamato la loro bambina Jane.	nazwali	0	0
Ten mężczyzna to Pedro.	Quest'uomo è Pedro.	pedro	0	0
To całkiem oczywiste, że uwielbiasz język rosyjski.	È abbastanza evidente che tu ami davvero il russo.	uwielbiasz	0	0
Student wyszedł nie mówiąc nic.	Lo studente se ne andò senza dire nulla.	student	0	0
Według statystyk, więcej osób wyjeżdż na wakacje zima.	Le statistiche dicono che ci sono sempre più persone che vanno in vacanza durante l'inverno.	zima	0	0
W koszyku są dobre jabłka.	Nel cestino ci sono delle buone mele.	jabłka	0	0
Lubię muzykę pop.	Mi piace la musica pop.	pop	0	0
Gdzie jest brama?	Dov'è il gate?	brama	0	0
Bill jest dobry z matematyki.	Bill è bravo in matematica.	matematyki	0	0
Podróżowanie do dalekich krajów i rozmawianie z różnymi ludźmi wyrabia w ludziach mądrość.	Visitare terre lontane e conversare con genti diverse rende saggi gli uomini.	różnymi	0	0
Mieszkałem tutaj.	Ho abitato qua.	mieszkałem	0	0
Pod koniec miesiąca, kiedy otrzymuję stypendium, robię rachunek sumienia i zadaję sobie pytanie, czy na nie zasłużyłem.	A fine mese, quando ricevo lo stipendio, faccio l'esame di coscienza e mi chiedo se me lo sono guadagnato.	zadaję	0	0
On jest słaby w chemii.	È debole in chimica.	chemii	0	0
To jest pióro, które wczoraj zgubiłem.	Questa è la penna che ho perso ieri.	pióro	0	0
Jego zachowanie było dziwne i niepokojące.	Il suo comportamento era strano e inquietante.	niepokojące	0	0
Wyskoczył oknem.	È saltato dalla finestra.	oknem	0	0
Nie potrafię wymówić twojego nazwiska poprawnie go akcentując.	Non so pronunciare il tuo cognome.	poprawnie	0	0
Co spodziewałeś się znaleźć?	Che cosa ti aspettavi di trovare?	spodziewałeś	0	0
Tom zapytał Mary, czy mógłby towarzyszyć jej w powrocie do domu.	Tom ha chiesto a Mary se poteva accompagnarla a casa.	towarzyszyć	0	0
Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?	La Scozia dovrebbe essere un paese indipendente?	krajem	0	0
John dobrze gra w szachy.	John è bravo a scacchi.	szachy	0	0
Jest dwudziesty szósty.	Sono le sei e venti.	szósty	0	0
Koktajl z krewetek był pyszny.	Il cocktail ai gamberetti era delizioso.	koktajl	0	0
Niełatwo pojąć jego teorię.	È difficile capire la sua teoria.	niełatwo	0	0
Powinieneś natychmiast zawiadomić policję.	Dovresti informare la polizia immediatamente.	zawiadomić	0	0
Mówisz, że moje życie jest zagrożone?	Stai dicendo che la mia vita è in pericolo?	zagrożone	0	0
Dziękuję wam za zrozumienie.	Grazie per la vostra comprensione.	zrozumienie	0	0
Jesteście zainteresowani Tomem?	Siete interessati a Tom?	zainteresowani	0	0
Zagrajmy w koszykówkę po szkole.	Giochiamo a basket dopo la scuola.	zagrajmy	0	0
Do końca pozostał wierny swoim ideałom.	Fino all'ultimo sono rimasto fedele al mio ideale.	wierny	0	0
Niemiecki przemysł samochodowy produkuje znakomite auta.	L'industria automobilistica tedesca produce auto eccellenti.	niemiecki	0	0
Spóźniłem się, prawda?	Sono in ritardo, vero?	spóźniłem	0	0
Umiesz liczyć? Licz na siebie.	Chi fa da sé fa per tre.	licz	0	0
Pokój pojedynczy czy podwójny?	Camera singola o doppia?	podwójny	0	0
Ostateczny wynik wyniósł dwa do zera.	Il punteggio finale fu di due a zero.	ostateczny	0	0
Ja się czułam zagubiona bez niej.	Io mi sono sentita persa senza di lei.	zagubiona	0	0
Pracuję nad dużym projektem.	Io sto lavorando a un grande progetto.	projektem	0	0
Zeszłej zimy pojechałem do Kanady na narty.	Lo scorso inverno sono andato in Canada a sciare.	zimy	0	0
Zakochani pocałowali się.	Gli amanti si baciarono.	zakochani	0	0
Gdzie jestem na mapie?	Dov'è la mia posizione sulla mappa?	mapie	0	0
Ona gra bardzo dobrze w tenisa, ale ja gram równie dobrze.	Lei gioca molto bene a tennis ma io so giocare altrettanto bene.	tenisa	0	0
Widziała wczoraj wysokiego mężczyznę.	Ha visto un uomo alto ieri.	wysokiego	0	0
Czy kwas azotowy jest niebezpieczny?	L'acido nitrico è pericoloso?	kwas	0	0
Spiesz się powoli.	Affrettati con calma.	spiesz	0	0
Psy nienawidzą kotów.	I cani odiano i gatti.	kotów	0	0
Tom wygrał dwa razy na loterii.	Tom ha vinto due volte alla lotteria.	loterii	0	0
Mecz zakończył się.	La partita è finita.	zakończył	0	0
Ta dzielnica przestała być bezpiecznym miejscem do mieszkania.	Quel distretto non è più un posto sicuro in cui vivere.	dzielnica	0	0
Tom zamierzał wyjść wcześnie rano, ale zaspał.	Tom contava di uscire di mattina presto, ma dormì troppo.	zamierzał	0	0
Mój dom jest zbudowany z drewna.	La mia casa è in legno.	zbudowany	0	0
Tom uczy się francuskiego.	Tom sta imparando il francese.	francuskiego	0	0
Zamówiłem nowe meble.	Ho ordinato dei mobili nuovi.	zamówiłem	0	0
Brzmi jak groźba.	Sembra una minaccia.	groźba	0	0
Istotą matematyki jest wolność.	L'essenza della matematica è la libertà.	istotą	0	0
Jestem zaskoczony twoim widokiem.	Sono sorpreso di vederti.	widokiem	0	0
Jesteś jedynym znanym mi posiadaczem sportowego samochodu.	Sei la sola persona che conosco che possiede un'auto sportiva.	znanym	0	0
Opuściłem ramiona.	Io ho abbassato le braccia.	opuściłem	0	0
Zgubiłem mój but w pożarze.	Ho perso la mia scarpa nell'incendio.	pożarze	0	0
Mówmy po angielsku.	Parliamo in inglese!	mówmy	0	0
Jestem trochę nieśmiały.	Io sono un po' timido.	nieśmiały	0	0
Matematyczna prawda nie jest ani łatwa, ani skomplikowana; po prostu jest.	La verità matematica non è né semplice né complicata; semplicemente è.	skomplikowana	0	0
Dziękuję. Niech cię Bóg błogosławi. I niech Bóg błogosławi Stany Zjednoczone Ameryki.	Grazie. Che Dio vi benedica. E che Dio benedica gli Stati Uniti d'America.	zjednoczone	0	0
Mam trzy francuskie książki.	Ho tre libri francesi.	francuskie	0	0
Mylą się.	Loro si sbagliano.	mylą	0	0
Wyglądają na szczęśliwych.	Sembrano felici.	szczęśliwych	0	0
Śpiewam teraz.	Sto cantando adesso.	śpiewam	0	0
Pocałował mnie w policzek.	Mi baciò sulla guancia.	pocałował	0	0
Gdzie jest kosz?	Dov'è il suo bidone della spazzatura?	kosz	0	0
Nie widzi nic bez swoich okularów.	Non vede niente senza i suoi occhiali.	okularów	0	0
Mam dwie starsze siostry.	Ho due sorelle maggiori.	starsze	0	0
Byłeś już kiedyś we Włoszech?	Sei già stato in Italia prima?	włoszech	0	0
Przykro mi, nie mam drobnych.	Mi dispiace, non ho spiccioli.	drobnych	0	0
Nie jem mięsa, ryb, owoców morza, ani bulionów pochodzenia zwierzęcego.	Non mangio né carne, né pesce, niente frutti di mare, né brodo di origine animale.	owoców	0	0
W ubiegłym roku udało się nam zmniejszyć bezrobocie o 10%.	L'anno scorso siamo riusciti a ridurre la disoccupazione al 10%.	zmniejszyć	0	0
Jutro będzie świąteczny dzień.	Domani è un giorno festivo.	świąteczny	0	0
Wyskoczył przez okno.	È saltato dalla finestra.	wyskoczył	0	0
Kiedy wyjedziesz, będę tęsknił za tobą.	Quando te ne andrai mi mancherai.	wyjedziesz	0	0
Jego zęby są żółte od nadmiernego palenia papierosów.	I suoi denti sono gialli per aver fumato troppo.	żółte	0	0
Kim był ten zabity na wzgórzu?	Chi era l'uomo che è stato ucciso su quella collina?	wzgórzu	0	0
Wyjątek potwierdza regułę.	L'eccezione conferma la regola.	wyjątek	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	godności	0	0
Czekoladę robi się z ziaren kakao.	La cioccolata è fatta con fave di cacao.	czekoladę	0	0
Świece oświetlały pokój.	Le candele illuminavano la stanza.	świece	0	0
On nie jest Amerykaninem, ale Francuzem.	Non è americano, ma francese.	amerykaninem	0	0
Był wyciek promieniotwórczy z tej elektrowni jądrowej.	Ci fu una fuga radioattiva dalla centrale nucleare.	wyciek	0	0
Impreza u Toma była nudna.	La festa di Tom è stata noiosa.	nudna	0	0
Wejdźmy do środka.	Andiamo dentro.	wejdźmy	0	0
Mieszkał na jednej z najbiedniejszych ulic.	Abitavo in una delle strade più povere.	ulic	0	0
Każdy jest księżycem, który ma ciemną stronę, której nikomu nie pokazuje.	Ognuno è una luna, e ha un lato oscuro che non mostra mai a nessuno.	ciemną	0	0
Ten owoc jest podobny w kształcie do pomarańczy, a w smaku do ananasa.	Il frutto è simile a un'arancia come forma e a un ananas come sapore.	owoc	0	0
Przedmioty w lustrze są bliżej niż to się wydaje.	Gli oggetti nello specchietto sono più vicini di quanto sembra.	lustrze	0	0
Poszłam do szkoły, bo chcę mieć dyplom.	Io sono andata a scuola perché volevo un diploma.	dyplom	0	0
Pamiętam o zamknięciu drzwi.	Mi ricordo di aver chiuso la porta a chiave.	zamknięciu	0	0
Szukam prezentu dla mojego ojca.	Sto cercando un regalo per mio padre.	prezentu	0	0
To był ciepły dzień.	Era una giornata calda.	ciepły	0	0
Ona gra na gitarze.	Lei suona la chitarra.	gitarze	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	zimnej	0	0
W Wenecji jest zawsze wielu turystów.	A Venezia ci sono sempre tanti turisti.	turystów	0	0
Wziąłbyś udział w projekcie?	Prenderesti parte al progetto?	projekcie	0	0
Zapytała mnie czy znam jego adres.	Mi ha chiesto se conoscevo il suo indirizzo.	zapytała	0	0
Podróżowanie do dalekich krajów i rozmawianie z różnymi ludźmi wyrabia w ludziach mądrość.	Visitare terre lontane e conversare con genti diverse rende saggi gli uomini.	mądrość	0	0
Pijemy wodę.	Beviamo acqua.	pijemy	0	0
Czy próbowałeś ryżu?	Hai assaggiato il riso?	ryżu	0	0
Himalaje są wyższe niż Andy.	Le montagne dell'Himalaya sono più alte di quelle delle Ande.	wyższe	0	0
Spodobał ci się Rzym?	Ti è piaciuta Roma?	spodobał	0	0
Niewinność to piękna rzecz.	L'innocenza è una cosa bella.	niewinność	0	0
Kabuki jest starą japońską sztuką.	Il kabuki è un'antica arte giapponese.	sztuką	0	0
Moim hobby jest granie na pianinie.	Il mio hobby è suonare il piano.	pianinie	0	0
Polecam to.	Lo raccomanderò.	polecam	0	0
Odpowiedziała mi.	Lei mi ha risposto.	odpowiedziała	0	0
Chodzę spać regularnie o dziewiątej.	Vado regolarmente a letto alle nove.	dziewiątej	0	0
W mieście obowiązuje ograniczenie prędkości do 50 km/h.	In città, il limite di velocità è di 50 km/h.	obowiązuje	0	0
Już przynoszę rachunek.	Le porto subito il conto.	przynoszę	0	0
Pańskie dziąsła są w kiepskim stanie.	Le sue gengive sono in cattivo stato.	kiepskim	0	0
Przyznała się, że skłamała.	Ammise che aveva mentito.	przyznała	0	0
Znalazł śmierć w zardzewiałych wnykach na niedźwiedzie.	Ha incontrato la sua fine in una trappola per orsi arrugginita.	niedźwiedzie	0	0
Ostatnio wielu młodych Japończyków podróżuje za granicę.	Molti giovani giapponesi viaggiano oltremare di questi tempi.	podróżuje	0	0
Pomogła swojemu młodszemu bratu skończyć rysunek.	Ha aiutato il suo fratellino a finire il suo dipinto.	rysunek	0	0
Samolot leciał na wschód.	L'aereo stava volando verso est.	leciał	0	0
Jestem zajęty przygotowaniem do następnego egzaminu.	Sono occupato a preparare il prossimo esame.	egzaminu	0	0
Marzę o nauczeniu się języka niemieckiego.	Il mio sogno è quello di imparare il tedesco.	marzę	0	0
Nie macie już więcej benzyny.	Voi non avete più benzina.	benzyny	0	0
Mam dosyć długich przemówień.	Mi sono stancato dei suoi lunghi discorsi.	długich	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	niebiosa	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	brazylii	0	0
Nie widzę sensu w tym, że muszę płacić większy podatek od ciebie, chociaż ty więcej zarabiasz.	Non ha molto senso per me che io debba pagare più tasse di te anche se tu fai più soldi di me.	zarabiasz	0	0
Nic nie powiedzieliście.	Voi non avete detto nulla.	powiedzieliście	0	0
Boimy się śmierci.	Abbiamo paura della morte.	boimy	0	0
Zwróć się do mojego kolegi.	Si rivolga al mio collega.	zwróć	0	0
Tom wcale nie jest samolubny.	Tom non è per nulla egoista.	samolubny	0	0
Zaśpiewaj ze mną piosenkę.	Canta una canzone con me.	zaśpiewaj	0	0
To jabłko jest zepsute.	Questa mela è cattiva.	zepsute	0	0
Kiedy została zbudowana ta świątynia?	Quando è stato costruito questo tempio?	świątynia	0	0
Pojechał do Szwajcarii.	È andato in Svizzera.	szwajcarii	0	0
Myślę, że nie zaakceptuje propozycji.	Io penso che non accetterà la proposta.	propozycji	0	0
Mój ojciec pali paczkę papierosów na dzień.	Mio padre fuma un pacchetto di sigarette al giorno.	papierosów	0	0
W tamtym czasie on był studentem.	A quei tempi era uno studente.	studentem	0	0
Cztery pory roku to: wiosna, lato, jesień i zima.	Le quattro stagioni sono primavera, estate, autunno e inverno.	wiosna	0	0
Kiedy można powiedzieć, że ktoś ma problem z alkoholem?	Quando si può dire che una persona ha problemi di alcol?	alkoholem	0	0
Jest wpół do jedenastej.	Sono le dieci e mezza.	wpół	0	0
O której godzinie zaczynasz pracować lub studiować?	A che ora inizi a lavorare o a studiare?	studiować	0	0
Jest autorem artykułu.	Lui è l'autore dell'articolo.	artykułu	0	0
Następnym razem nie przychodź tak wcześnie.	La prossima volta non venga così presto.	przychodź	0	0
Czy czytałeś kiedyś jakiś chiński wiersz?	Avete mai letto una poesia cinese?	chiński	0	0
Brak wiadomości jest dobrą wiadomością.	Nessuna nuova, buona nuova.	wiadomością	0	0
Czy masz doświadczenie zawodowe?	Ha un'esperienza professionale?	zawodowe	0	0
To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	Quello è il computer col quale scrive i suoi articoli.	artykuły	0	0
Ile waży twoja walizka?	Quanto pesa la tua valigia?	walizka	0	0
Witam Cię serdecznie.	Ti saluto cordialmente.	serdecznie	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	równe	0	0
Syria nie jest w Europie, lecz w Azji.	La Siria non è in Europa, ma in Asia.	azji	0	0
Dlaczego trawa jest zielona?	Perché l'erba è verde?	trawa	0	0
Dla większości ludzi sens życia zawiera się w skrócie ŻSS - żreć, srać, spać.	Il significato della vita per la maggior parte della gente si riassume nelle tre lettere MCD: mangiare, cagare, dormire.	skrócie	0	0
Zagrasz ze mną?	Vuoi giocare con me?	zagrasz	0	0
Byłeś już w Berlinie.	Sei già stato a Berlino.	berlinie	0	0
Boje się porażki.	Ho paura di fallire.	boje	0	0
Natychmiast włożyłem buty.	Mi sono messo subito le scarpe.	włożyłem	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	znakiem	0	0
Ma bliznę na policzku.	Ha una cicatrice sulla guancia.	bliznę	0	0
Byliśmy bardzo zmęczeni.	Eravamo molto stanchi.	zmęczeni	0	0
Pieczarki zawierają istotne składniki mineralne.	Lo champignon contiene una quantità non indifferente di minerali.	składniki	0	0
Pocałował mnie w policzek.	Mi baciò sulla guancia.	policzek	0	0
Nazywam się Wang.	Mi chiamo Wang.	wang	0	0
Każdego ranka wstaje wcześnie, ponieważ musi gotować.	Si sveglia presto tutte le mattine perché deve cucinare.	wstaje	0	0
Musieliśmy czekać na zewnątrz przez dłuższy czas.	Ci fecero attendere fuori per molto tempo.	dłuższy	0	0
Nie zwracaj uwagi na to, co mówi twój ojciec.	Non dare attenzione a quello che dice tuo padre.	zwracaj	0	0
Ptaki w klatce wesoło śpiewają.	Gli uccelli nella gabbia cantano allegramente.	śpiewają	0	0
Niestety nie zdążyłem na jego wystąpienie.	Sfortunatamente non sono arrivato in tempo per il suo discorso.	zdążyłem	0	0
Czy mówisz po włosku?	Parli in italiano?	włosku	0	0
Wskutek paskudnego przeziębienia śpiewak nie mógł wydobyć głosu.	A causa di un brutto raffreddore il cantante non aveva voce.	wydobyć	0	0
To całkiem oczywiste, że uwielbiasz język rosyjski.	È abbastanza evidente che tu ami davvero il russo.	rosyjski	0	0
Mari i Maki są siostrami.	Mari e Maki sono sorelle.	siostrami	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	wady	0	0
Szkoła jest fantastyczna!	La scuola è fantastica!	fantastyczna	0	0
Ten fakt dowodzi jej niewinności.	Questo fatto prova la sua innocenza.	niewinności	0	0
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.	L'uomo è l'unico animale che può parlare.	zwierzęciem	0	0
To zdanie jest błędne.	Questa frase è sbagliata.	błędne	0	0
Mam dwie karty kredytowe.	Ho due carte di credito.	kredytowe	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	metod	0	0
Gdzie jest najbliższy bank?	Dov'è la banca più vicina?	najbliższy	0	0
Jestem bardzo czuły na gorąco.	Sono molto sensibile al caldo.	czuły	0	0
Następnego lata chciałbym pojechać na Hawaje.	La prossima estate voglio andare alle Hawaii.	hawaje	0	0
Poproszę dwie szklanki soku pomarańczowego.	Due bicchieri di succo d'arancia, per piacere.	szklanki	0	0
Zapraszam was na tę niezwykłą przygodę.	Vi invito ad accompagnarmi in questa incredibile esplorazione.	przygodę	0	0
Dzisiaj jest środa.	È mercoledì.	środa	0	0
Ona jest bardzo inteligentna.	Lei è molto intelligente.	inteligentna	0	0
Mamy papieża.	Abbiamo un Papa!	papieża	0	0
Mój pokój jest na czwartym piętrze.	La mia camera è al quarto piano.	czwartym	0	0
Chcą żebyśmy tak właśnie wierzyli.	Vogliono farci credere che sia proprio così.	wierzyli	0	0
Tęcza ma siedem kolorów.	L'arcobaleno ha sette colori.	kolorów	0	0
Chciałbym mieć gitarę.	Voglio una chitarra.	gitarę	0	0
Co odpowiedziałeś?	Che cos'hai risposto?	odpowiedziałeś	0	0
Piłka nożna jest bardziej popularna niż baseball.	Il calcio è più popolare del baseball.	popularna	0	0
Gdzie napiszesz?	Dove scrivi?	napiszesz	0	0
Czy on osiągnął to czego chciał?	Ha ottenuto quello che voleva?	osiągnął	0	0
Ambasador brytyjski zażądał natychmiastowego spotkania z prezydentem.	L'ambasciatore inglese domandò di incontrare personalmente il Presidente.	brytyjski	0	0
Daleko, za morzem, leży słoneczna Italia.	Lontano, oltre il mare, si trova la terra soleggiata d'Italia.	morzem	0	0
Wygląda na to, że pan Tanaka zdał egzamin.	Sembra che il Sig. Tanaka abbia passato l'esame.	zdał	0	0
Ona opiekuje się moimi dziećmi.	Si prende cura dei miei bambini.	opiekuje	0	0
To moja pierwsza wizyta u dentysty.	È la mia prima visita dal dentista.	dentysty	0	0
On nie pojawił się na śniadaniu.	Lui non si è presentato alla colazione.	śniadaniu	0	0
W dżudo technika jest ważniejsza niż siła.	Nel judo la tecnica è più importante della forza.	ważniejsza	0	0
Niemiecki przemysł samochodowy produkuje znakomite auta.	L'industria automobilistica tedesca produce auto eccellenti.	przemysł	0	0
Nie jest łatwo przekuć idee w czyn.	Non è così facile trasformare un'idea in realtà.	czyn	0	0
Jestem zaskoczony, że jesteś taki naiwny.	Sono sorpresa dal fatto che voi siate così infantili.	naiwny	0	0
Proszę podłączyć kontroler.	Collega un controller.	podłączyć	0	0
Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	Una corrente elettrica può generare un campo magnetico.	elektryczny	0	0
Wykonam jakikolwiek rodzaj pracy.	Farò qualunque tipo di lavoro.	wykonam	0	0
Moja siostra jest sławna.	Mia sorella è famosa.	sławna	0	0
Obiecała do mnie zadzwonić.	Ha promesso di chiamarmi.	obiecała	0	0
Jedna jaskółka wiosny nie czyni.	Una rondine non fa primavera.	wiosny	0	0
Proszę poczekać w poczekalni.	Aspettate in sala d'attesa.	poczekalni	0	0
Świat to dom wariatów.	Il mondo è una gabbia di matti.	wariatów	0	0
Wszystkie kraje mają swoje flagi narodowe.	Tutti i paesi hanno la loro bandiera nazionale.	kraje	0	0
Co za nuda.	Che noia.	nuda	0	0
Akta odesłano do ministerstwa.	Il dossier è stato inviato al Ministero.	ministerstwa	0	0
Tom boi się zobowiązań.	Tom ha paura degli impegni.	zobowiązań	0	0
Zadzwonię do ciebie, jak tylko dotrę na lotnisko.	Ti chiamo appena arrivo in aeroporto.	dotrę	0	0
Policja otrzymała od niego ważną informację.	La polizia ha ottenuto da lui una informazione importante.	otrzymała	0	0
Jesteś cudownym dzieckiem?	Sei un bambino prodigio?	cudownym	0	0
Esperanta używa się w 120 krajach na świecie.	L'esperanto viene parlato in 120 paesi del mondo.	krajach	0	0
Otwórz buzię!	Apra la bocca!	buzię	0	0
On nam dawał swoje wrażenia na temat poezji.	Lui ci diede le sue impressioni sulla poesia.	poezji	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	zalety	0	0
Poprosiła go o wyregulowanie telewizora.	Lei gli chiese di regolare il televisore.	telewizora	0	0
Ten kraj obfituje w bogactwa naturalne.	Il paese è ricco di risorse naturali.	bogactwa	0	0
Na Tokae w Narze było bardzo romantycznie!	Il Toukae a Nara era molto romantico!	romantycznie	0	0
Mój chłopak jest dziennikarzem.	Il mio ragazzo è un giornalista.	dziennikarzem	0	0
Pierwsi zdobywcy używali gwiazd do nawigacji.	I primi esploratori utilizzavano le stelle per la navigazione.	używali	0	0
Poproszę colę.	Una coca, per favore.	colę	0	0
Zadałem jej trudne pytanie.	Le feci una domanda difficile.	zadałem	0	0
Uprawiamy warzywa w naszym ogródku.	Coltiviamo verdure nel nostro giardino.	ogródku	0	0
Wolałbym być raczej ptakiem niż rybą.	Preferirei essere un uccello piuttosto che un pesce.	rybą	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	żelaza	0	0
Nie zdążysz do szkoły.	Non sarai in tempo per la scuola.	zdążysz	0	0
Nazwisko Darwina łączymy z teorią ewolucji.	Noi associamo il nome di Darwin alla teoria dell'evoluzionismo.	ewolucji	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	zablokowane	0	0
Słoń pije wodę.	L'elefante beve dell'acqua.	słoń	0	0
Jeśli się napiję kawy, to umrę.	Muoio dalla voglia di un caffè.	napiję	0	0
Wątpić jest kluczem do wiedzy.	Dubitare è la chiave per la conoscenza.	wątpić	0	0
Ten most ma w przybliżeniu jedną milę.	Il ponte è lungo circa un miglio.	milę	0	0
W zoo na Marsie są zwierzęta z Ziemi.	Negli zoo di Marte ci sono animali della Terra.	marsie	0	0
Moim hobby jest granie na pianinie.	Il mio hobby è suonare il piano.	granie	0	0
Nie wychodziłem, w obawie, że się przeziębię.	Per paura di raffreddarmi, non sono uscito.	wychodziłem	0	0
Wszystkie kraje mają swoje flagi narodowe.	Tutti i paesi hanno la loro bandiera nazionale.	flagi	0	0
Przekonałem ją, by za niego wyszła.	L'ho convinta a sposarsi con lui.	przekonałem	0	0
Pociąg wyjechał o dziesiątej, więc powinien być już w Osace.	Il treno è partito alle dieci, quindi dovrebbe essere già arrivato ad Osaka.	dziesiątej	0	0
Klimat naszego kraju jest umiarkowany.	Il clima del nostro paese è temperato.	klimat	0	0
Mocno padało ostatniej nocy.	Abbiamo avuto una forte pioggia la notte scorsa.	padało	0	0
Pies skacze.	Il cane sta saltando.	skacze	0	0
Tak czynią wszystkie.	Così fan tutte.	czynią	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	rodzą	0	0
Jaka jest twoja ulubiona modlitwa?	Qual è la tua preghiera preferita?	modlitwa	0	0
Leć, myśli, na złotych skrzydłach; // Leć, odpoczywając na górach i pagórkach, // tam, gdzie powietrze napełnione delikatnością i ciepłem, // słodkim aromatem ojczystej ziemi!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	złotych	0	0
Poczekajmy, aż wróci.	Aspettiamo finché non torna.	poczekajmy	0	0
Powiem szczerze: kiedy pierwszy raz robiłem sobie rezonans magnetyczny, byłem trochę niespokojny.	Devo essere onesto: ero un po' nervoso la prima volta che ho fatto la risonanza magnetica.	rezonans	0	0
Czy może być coś nudniejszego niż zajęcia z semantyki z Benem Steinem?	Che cosa potrebbe essere più noioso di una lezione di semantica con Ben Stein?	benem	0	0
Ten wulkan jest znowu aktywny.	Il vulcano è diventato di nuovo attivo.	aktywny	0	0
Te nożyczki są tępe.	Queste forbici non tagliano.	nożyczki	0	0
Języki takie jak francuski, włoski i hiszpański pochodzą od łaciny.	Lingue come il francese, l'italiano e lo spagnolo vengono dal latino.	włoski	0	0
Dostaliście wiadomość od Toma?	Voi avete ricevuto il messaggio di Tom?	dostaliście	0	0
Tom poprosił Mary, żeby włożyła niebieską sukienkę.	Tom ha chiesto a Mary di mettere un vestito blu.	niebieską	0	0
Chcesz się spotkać z Tomem?	Vuoi incontrare Tom?	tomem	0	0
Przetłumaczenie tego tekstu będzie bardzo proste.	Tradurre quel testo sarà molto facile.	tekstu	0	0
Jego zęby są żółte od nadmiernego palenia papierosów.	I suoi denti sono gialli per aver fumato troppo.	palenia	0	0
Mieszkacie w tej dzielnicy?	Voi vivete in questo quartiere?	mieszkacie	0	0
Poślubiła bogatego mężczyznę.	Ha sposato un uomo ricco.	bogatego	0	0
Pieczarki zawierają istotne składniki mineralne.	Lo champignon contiene una quantità non indifferente di minerali.	zawierają	0	0
Oni jedli razem obiad.	Loro pranzarono assieme.	jedli	0	0
Smiths'owie są naszymi kuzynami.	Gli Smiths sono nostri cugini.	owie	0	0
Posprzątaj pokój.	Pulisci la camera.	posprzątaj	0	0
Podrzuci mnie pan na dworzec?	Mi dai un passaggio per la stazione?	dworzec	0	0
Jesteś dobrym kucharzem.	Sei un bravo cuoco.	kucharzem	0	0
Zdarzył się wypadek.	È una emergenza.	zdarzył	0	0
Używaliście mojego aparatu?	Avete usato la mia macchina fotografica?	aparatu	0	0
Muiriel umie wymyślać historyjki.	Muiriel è molto brava nel raccontare storie inventate.	historyjki	0	0
Proszę nie odzywać się bez pytania.	Per favore, evita di parlare senza permesso.	odzywać	0	0
Alfabet angielski ma 26 liter.	L'alfabeto inglese ha 26 lettere.	liter	0	0
Nie przeszkadzaj mi kiedy się uczę.	Non mi disturbare quando sto studiando.	przeszkadzaj	0	0
Wenus jest planetą.	Venere è un pianeta.	wenus	0	0
Jiro nie potrafi zaprzyjaźnić się z Kenem.	Jiro trova difficile fare amicizia con Ken.	zaprzyjaźnić	0	0
Oczy malarza są jego najważniejszym narzędziem.	Gli occhi di un pittore sono i suoi strumenti più importanti.	najważniejszym	0	0
On kocha pociągi.	Gli piacciono i treni.	pociągi	0	0
W ubiegłym roku udało się nam zmniejszyć bezrobocie o 10%.	L'anno scorso siamo riusciti a ridurre la disoccupazione al 10%.	ubiegłym	0	0
Mamy dziesięć sztuk bydła.	Abbiamo dieci pezzi di bestiame.	bydła	0	0
Uwielbiam golf.	Adoro il golf.	golf	0	0
Zapraszam was na tę niezwykłą przygodę.	Vi invito ad accompagnarmi in questa incredibile esplorazione.	niezwykłą	0	0
Jak nazywa się ta ryba w języku angielskim?	Come si chiama questo pesce in inglese?	angielskim	0	0
W katastrofie lotniczej zginęło 200 osób.	L'incidente aereo costò la vita a 200 persone.	katastrofie	0	0
Które książki przeczytałeś po angielsku?	Quali libri hai letto in inglese?	przeczytałeś	0	0
Opowiedział mi ze szczegółami.	Mi ha detto tutti i dettagli.	szczegółami	0	0
Jestem nową studentką.	Sono una nuova studentessa.	studentką	0	0
Skąd pochodzi ta flaga?	Di dov'è questa bandiera?	flaga	0	0
Jeden dolar to sto centów.	Un dollaro vale cento centesimi.	dolar	0	0
Matematyka jest jak miłość - pomysł prosty, ale może ulegać komplikacjom.	La matematica è come l'amore - un'idea semplice, che però può diventare complicata.	matematyka	0	0
Był wyciek promieniotwórczy z tej elektrowni jądrowej.	Ci fu una fuga radioattiva dalla centrale nucleare.	elektrowni	0	0
Ptaki w klatce wesoło śpiewają.	Gli uccelli nella gabbia cantano allegramente.	wesoło	0	0
Dzisiaj jest więcej chmur niż wczoraj.	Ci sono più nuvole oggi di ieri.	chmur	0	0
Lekcje niemieckiego odbywają się 2 razy w tygodniu-w poniedziałek i środę	Le lezioni di tedesco si svolgono due volte a settimana, il lunedì e il mercoledì.	niemieckiego	0	0
Popraw błędy.	Correggi gli errori.	popraw	0	0
Mówcie co chcecie, ale to są wzruszające chwile.	Dite quello che volete, ma questi sono momenti toccanti.	wzruszające	0	0
Planujemy zostać tam tydzień.	Abbiamo intenzione di rimanere per una settimana.	planujemy	0	0
Jest słynny jako lekarz.	Lui è famoso come dottore.	słynny	0	0
Spójrz na książkę, którą położyłem na biurku.	Guarda il libro che ha posato sulla scrivania.	położyłem	0	0
Rozrywka jest łatwiejsza od pracy.	È più facile divertirsi che lavorare.	rozrywka	0	0
Wiesz dobrze, że nie mogę tego więcej tolerować.	Sai bene che non posso più tollerarlo.	tolerować	0	0
Młodzież w naszym kraju nie interesuje się polityką.	La gioventù nel nostro paese non si interessa di politica.	młodzież	0	0
Matematyka jest moim ulubionym przedmiotem.	La matematica è la mia materia preferita.	przedmiotem	0	0
Oto żółta róża.	Ecco una rosa gialla.	róża	0	0
Odjazd pociągu będzie opóźniony.	Il treno partirà in ritardo.	odjazd	0	0
Za mostem linia kolejowa rozwidla się.	La ferrovia si divide in due dopo il ponte.	mostem	0	0
Tom ubiera często czarny kapelusz.	Tom indossa spesso un cappello nero.	ubiera	0	0
Ona zna hiszpański.	Lei sa parlare spagnolo.	hiszpański	0	0
Nie kłócimy się.	Noi non stiamo litigando.	kłócimy	0	0
Spójrz na notatkę na stronie 10.	Guarda le note a pagina dieci.	notatkę	0	0
Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	La libertà è inutile se non la si utilizza.	bezużyteczna	0	0
Musimy iść po schodach, bo winda jest zepsuta.	Dobbiamo usare le scale perché l'ascensore è guasto.	zepsuta	0	0
Przemysł samochodowy jest jednym z najważniejszych w Japonii.	L'industria automobilistica è una delle industrie principali in Giappone.	najważniejszych	0	0
Powszechnie uważa się Japończyków za bardzo pracowity naród.	Di solito i giapponesi sono considerati grandi lavoratori.	powszechnie	0	0
Film trwał dwie godziny.	Il film è durato 2 ore.	trwał	0	0
Odmówił przyjęcia łapówki.	Rifiutò di prendere la mazzetta.	łapówki	0	0
Pociąg przyjechał punktualnie.	Il treno è arrivato in tempo.	punktualnie	0	0
Na marginesie, skąd jesteś?	Tra l'altro, di dove sei?	marginesie	0	0
Nie chcę z Tobą rozmawiać, bo złamałaś mi serce.	Non voglio parlare con te perché mi hai spezzato il cuore.	złamałaś	0	0
Nie rozumiem po niemiecku.	Non capisco il tedesco.	niemiecku	0	0
Wysiłki Toma zostały nagrodzone.	Gli sforzi di Tom sono stati ricompensati.	wysiłki	0	0
Poszłam do chińskiej restauracji.	Sono andata al ristorante cinese.	chińskiej	0	0
Podróżowanie do dalekich krajów i rozmawianie z różnymi ludźmi wyrabia w ludziach mądrość.	Visitare terre lontane e conversare con genti diverse rende saggi gli uomini.	wyrabia	0	0
Mój ojciec nie lubi piłki nożnej.	A mio padre non piace il calcio.	nożnej	0	0
Nie widzę sensu w tym, że muszę płacić większy podatek od ciebie, chociaż ty więcej zarabiasz.	Non ha molto senso per me che io debba pagare più tasse di te anche se tu fai più soldi di me.	podatek	0	0
Mówi tak, jakby czytała wcześniej tę książkę.	Parla come se avesse già letto il libro.	czytała	0	0
Zgodnie z Twoją prośbą, załączam moje zdjęcie.	Come da tua richiesta, allego una mia foto.	prośbą	0	0
Nie było tam żywej duszy.	Non c'era anima viva.	żywej	0	0
Twoje komentarze zawsze były dla mnie bardzo pomocne.	I tuoi commenti mi sono sempre molto utili.	komentarze	0	0
Ta chmura ma kształt ryby.	Quella nuvola ha la forma di un pesce.	chmura	0	0
Czekoladę robi się z ziaren kakao.	La cioccolata è fatta con fave di cacao.	kakao	0	0
Ujawnił moją tajemnicę.	Ha rivelato il mio segreto.	ujawnił	0	0
Szaleję na punkcie piłki nożnej.	Vado pazzo per il football.	szaleję	0	0
Skalibrowaliście wasz monitor?	Avete calibrato il vostro monitor?	monitor	0	0
Nie znam słowa "niemożliwy".	Non conosco la parola "impossibile".	niemożliwy	0	0
Boicie się śmierci?	Avete paura della morte?	boicie	0	0
Pokój pojedynczy czy podwójny?	Camera singola o doppia?	pojedynczy	0	0
Niemiecki przemysł samochodowy produkuje znakomite auta.	L'industria automobilistica tedesca produce auto eccellenti.	produkuje	0	0
Nie chodź sama po zmierzchu.	Non andare in giro da solo dopo che ha fatto buio.	zmierzchu	0	0
Pożyczę ci ten słownik.	Ti presterò questo dizionario.	pożyczę	0	0
Bobry budują tamy.	I castori costruiscono dighe.	budują	0	0
Tylko szesnaście procent nauczycieli w tej szkole to kobiety.	Solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne.	szesnaście	0	0
Mam nadzieję, że się z nią ożenię.	Spero di sposarla.	ożenię	0	0
Nikt nie usunął tego zdania.	Nessuno ha eliminato questa frase.	usunął	0	0
Leć, myśli, na złotych skrzydłach; // Leć, odpoczywając na górach i pagórkach, // tam, gdzie powietrze napełnione delikatnością i ciepłem, // słodkim aromatem ojczystej ziemi!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	słodkim	0	0
Wygląda na smutną.	Sembra triste.	smutną	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	zarządzania	0	0
Woda jest tak cenna jak powietrze.	L'acqua è preziosa come l'aria.	cenna	0	0
Mam nadzieję, że na mnie zaczeka.	Spero che mi aspetti.	zaczeka	0	0
W razie pożaru zbić szybkę.	Rompere questo vetro in caso di incendio.	zbić	0	0
Wczoraj byłem na zebraniu.	Io ho partecipato alla riunione ieri.	zebraniu	0	0
Wszyscy jesteście zaproszeni.	Siete tutti convocati.	zaproszeni	0	0
On zawsze robi głupców z wszystkich.	Ride sempre degli altri.	głupców	0	0
Kiedy wróciliście?	Quando siete tornate?	wróciliście	0	0
Pod stołem był czarny kot.	Sotto il tavolo c'era un gatto nero.	stołem	0	0
Chociaż był zmęczony, kontynuował pracę.	Sebbene fosse stanca, ha continuato a lavorare.	kontynuował	0	0
Z daleka ta mała wyspa wygląda jak żółw morski.	Da lontano la piccola isola assomigliava a una tartaruga marina.	żółw	0	0
Jaki jest związek między polityką a wojną?	Quale è la relazione tra la politica e la guerra?	polityką	0	0
Jestem przyzwyczajony do siedzenia do późna.	Sono abituato a stare alzato sino a tardi.	przyzwyczajony	0	0
W słowniku takim jak ten powinny być co najmniej dwa zdania z wyrazem "lodówka".	In un dizionario come questo ci dovrebbero essere almeno due frasi con "frigorifero".	lodówka	0	0
On nie ma roweru.	Non ha una bicicletta.	roweru	0	0
Meg była jedyną dziewczyną ubraną w dżinsy.	Meg era la sola ragazza a indossare dei jeans.	dżinsy	0	0
Cztery pory roku to: wiosna, lato, jesień i zima.	Le quattro stagioni sono primavera, estate, autunno e inverno.	jesień	0	0
Czy wiesz, kto wynalazł telegraf?	Sai chi ha inventato il telegrafo?	wynalazł	0	0
Wolę wiosnę niż jesień.	Preferisco la primavera all'autunno.	wiosnę	0	0
Chcesz pokoju, szykuj się do wojny.	Se vuoi la pace, prepara la guerra.	szykuj	0	0
Używamy komunikacji miejskiej.	Usiamo i mezzi pubblici.	miejskiej	0	0
Poślubiła bogatego mężczyznę.	Ha sposato un uomo ricco.	poślubiła	0	0
Gdzie jest twój brat, Abel?	Dov'è tuo fratello Abele?	abel	0	0
Śniłem o tobie.	Vi ho sognati.	śniłem	0	0
Mamy dwie kozy.	Abbiamo due capre.	kozy	0	0
Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	Una corrente elettrica può generare un campo magnetico.	magnetyczne	0	0
Mój kuzyn jest z Egiptu. Jest Egipcjaninem.	Mio cugino viene dall'Egitto. È egiziano.	egiptu	0	0
Usłyszałem łomot.	Ho sentito un tonfo.	łomot	0	0
Bob Johnson starał się uświadomić ludziom powagę sytuacji w Afryce.	Bob Johnson cercò di far capire alla gente la serietà della situazione in Africa.	uświadomić	0	0
Liczba ludności rośnie.	La popolazione sta crescendo.	ludności	0	0
Detroit jest słynne ze swojego przemysłu samochodowego.	Detroit è famosa per la sua industria di automobili.	przemysłu	0	0
Generalnie konsumenci preferują ilość od jakości.	In generale, i consumatori preferiscono la quantità alla qualità.	generalnie	0	0
Tom przyjął naszą metodę księgowości.	Tom ha adottato il nostro metodo di contabilità.	metodę	0	0
Wyjechał do Londynu przedwczoraj.	È partito per Londra ieri l'altro.	przedwczoraj	0	0
Poeta patrzy na świat jako mężczyzna patrzy na kobietę.	Un poeta guarda il mondo come un uomo guarda una donna.	poeta	0	0
Koktajl z krewetek był pyszny.	Il cocktail ai gamberetti era delizioso.	pyszny	0	0
W Wenecji jest zawsze wielu turystów.	A Venezia ci sono sempre tanti turisti.	wenecji	0	0
W dotyku jest jak jedwab.	A toccare questo sembrerebbe seta.	dotyku	0	0
Robi się coraz cieplej.	Fa sempre più caldo.	cieplej	0	0
Odwiedziła go w Bostonie.	È andata a trovarlo a Boston.	odwiedziła	0	0
Wycofuję się ze wszystkiego co powiedziałem	Ritiro tutto quello che ho detto.	wycofuję	0	0
Wątpię w jego powodzenie.	Ho dubbi sul suo successo.	powodzenie	0	0
Uran jest używany do produkcji energii atomowej.	L'uranio è usato nella produzione di energia nucleare.	atomowej	0	0
Odrzuciła to zaproszenie.	Declinò l'invito.	odrzuciła	0	0
On studiuje prawo na Harwardzie.	Sta studiando legge ad Harvard.	studiuje	0	0
Kto nie ryzykuje, ten nic nie ma.	Chi non combatte non riporta vittoria.	ryzykuje	0	0
Wszystkie kraje mają swoje flagi narodowe.	Tutti i paesi hanno la loro bandiera nazionale.	narodowe	0	0
Ten kotek chce spać.	Questo gattino vuole dormire.	kotek	0	0
Gdy wstałem, byłem smutny.	Quando mi sono svegliato ero triste.	wstałem	0	0
Moja mama co rano piecze chleb.	Mia madre cuoce il pane ogni mattina.	piecze	0	0
Spodziewamy się, że wykonasz tę pracę jak się patrzy.	Ci si aspetta che tu faccia un buon lavoro.	spodziewamy	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	użyty	0	0
Cześć, chciałem tylko powiedzieć, że twój problem jest rozwiązany.	Ciao, ti volevo solo far sapere che il tuo problema è risolto.	rozwiązany	0	0
Jego nazwisko szybko zapomną.	Il suo nome verrà dimenticato rapidamente.	zapomną	0	0
Nauka nie rozwiązuje wszystkich życiowych problemów.	La scienza non ha risolto tutti i problemi della vita.	rozwiązuje	0	0
Jesteśmy przyzwyczajeni do późnego chodzenia spać.	Siamo abituati ad andare a letto tardi.	chodzenia	0	0
On ma wszelkiego rodzaju książki.	Possiede ogni genere di libri.	wszelkiego	0	0
Te kwiaty kwitną wiosną.	Questi fiori fioriscono in primavera.	wiosną	0	0
Odłóżmy formalności na bok.	Lasciamo da parte i formalismi.	formalności	0	0
Jestem uczulony na mak.	Sono allergico ai semi di papavero.	uczulony	0	0
Prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie.	Quasi tutta la filosofia medievale ha concentrato la sua attenzione su questa domanda.	filozofia	0	0
Nie od razu Rzym zbudowano.	Roma non è stata costruita in un giorno.	zbudowano	0	0
Z powodu choroby musiał zaprzestać nauczania.	A causa della malattia ha dovuto smettere di insegnare.	nauczania	0	0
Jest nieobecny z powodu choroby.	È assente perché è ammalato.	nieobecny	0	0
Jesteś nam winien trzysta dolarów.	Tu ci devi tremila dollari.	trzysta	0	0
Odjazd pociągu będzie opóźniony.	Il treno partirà in ritardo.	opóźniony	0	0
Wczoraj pomogłem memu ojcu.	Ho aiutato mio padre ieri.	memu	0	0
Czy 10 tys. jenów wystarczy?	Diecimila yen sono abbastanza?	jenów	0	0
Włochy mają dwa pasma górskie, Alpy i Apeniny.	L'Italia ha due catene montuose, le Alpi e gli Appennini.	włochy	0	0
Myślę, że ten słownik jest przydatny dla początkujących.	Penso che questo dizionario sia utile per i principianti.	przydatny	0	0
Ten wulkan jest znowu aktywny.	Il vulcano è diventato di nuovo attivo.	wulkan	0	0
Tom okłamuje innych.	Tom mentì agli altri.	okłamuje	0	0
To początek buntu.	È l'inizio di una rivolta.	buntu	0	0
Zrobiłem to niechcący.	Non l'ho fatto apposta.	niechcący	0	0
Tom nie ma biletu na wieczorny koncert.	Tom non ha un biglietto per il concerto di stasera.	biletu	0	0
Jezus cię wita.	Gesù ti accoglie.	wita	0	0
Co ranek pomaga swojej mamie przygotowywać śniadanie w kuchni.	Ogni mattina aiuta sua madre a preparare la colazione in cucina.	przygotowywać	0	0
Ja tam kupiłem książki, czasopisma i gazety.	Ci ho comprato libri, riviste e giornali.	czasopisma	0	0
Zacząłem uczyć się chińskiego w zeszłym tygodniu.	Ho cominciato a studiare cinese la settimana scorsa.	chińskiego	0	0
Wenus jest planetą.	Venere è un pianeta.	planetą	0	0
Tęskniłeś za mną?	Ti sono mancato?	tęskniłeś	0	0
Nie da się przewidzieć trzęsienia ziemi.	È impossibile prevedere i terremoti.	trzęsienia	0	0
Mocno krwawię.	Sanguino pesantemente.	krwawię	0	0
Powiem szczerze: kiedy pierwszy raz robiłem sobie rezonans magnetyczny, byłem trochę niespokojny.	Devo essere onesto: ero un po' nervoso la prima volta che ho fatto la risonanza magnetica.	niespokojny	0	0
Wygląda perfekcyjnie.	Sembra perfetto.	perfekcyjnie	0	0
Są mocni tylko w gębie.	Sono coraggiosi solo a parole.	gębie	0	0
Trzymaj mocno tę drabinę.	Per favore tieni ferma la scala.	drabinę	0	0
To jest darmowe dla obywateli Unii Europejskiej.	È gratuito per i cittadini dell'Unione Europea.	unii	0	0
Będę podróżował po Europie na rowerze tego lata.	Quest'estate viaggerò per l'Europa in bicicletta.	podróżował	0	0
Wszelkie zadanie wymaga do ukończenia więcej czasu, niż mamy.	Ogni attività che volete compiere prenderà più tempo di quanto ne avete a disposizione.	ukończenia	0	0
Powszechnie uważa się Japończyków za bardzo pracowity naród.	Di solito i giapponesi sono considerati grandi lavoratori.	pracowity	0	0
Języki obce uważam za nadzwyczaj interesujące.	Trovo molto interessanti le lingue straniere.	języki	0	0
On porzucił złe nawyki.	Ha abbandonato le cattive abitudini.	nawyki	0	0
Lubię grać w koszykówkę.	Mi piace giocare a basket.	koszykówkę	0	0
Zeszłej zimy pojechałem do Kanady na narty.	Lo scorso inverno sono andato in Canada a sciare.	narty	0	0
Delfiny są bardzo inteligentne.	I delfini sono molto intelligenti.	inteligentne	0	0
Komputer to nowoczesne narzędzie.	Il computer è uno strumento moderno.	nowoczesne	0	0
W słowie "ubi" są trzy litery.	Ci sono tre lettere nella parola "Ubi".	słowie	0	0
Oto żółta róża.	Ecco una rosa gialla.	żółta	0	0
Tom okłamywał innych.	Tom mentì agli altri.	okłamywał	0	0
Tom prowadzi aktywne życie.	Tom ha una vita attiva.	aktywne	0	0
Z daleka ta mała wyspa wygląda jak żółw morski.	Da lontano la piccola isola assomigliava a una tartaruga marina.	morski	0	0
Potrzebuję trzydziestu minut.	Mi servono trenta minuti.	trzydziestu	0	0
Nie umiemy pisać po włosku?	Non sappiamo scrivere in italiano?	umiemy	0	0
Czy te owady żądlą?	Questi insetti pungono?	owady	0	0
Niemiecki nie jest łatwym językiem.	Il tedesco non è una lingua facile.	łatwym	0	0
Myślę, że nie zaakceptuje propozycji.	Io penso che non accetterà la proposta.	zaakceptuje	0	0
Porzućcie nadzieję, którzy tu wchodzicie.	Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	wchodzicie	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	zachodem	0	0
Ona jest blondynką.	È una ragazza bionda.	blondynką	0	0
Niemiecki przemysł samochodowy produkuje znakomite auta.	L'industria automobilistica tedesca produce auto eccellenti.	znakomite	0	0
Ten most ma w przybliżeniu jedną milę.	Il ponte è lungo circa un miglio.	przybliżeniu	0	0
Ostateczny wynik wyniósł dwa do zera.	Il punteggio finale fu di due a zero.	wyniósł	0	0
W tym wypadku żaden pasażer nie zginął.	Nessun passeggero fu ucciso nell'incidente.	pasażer	0	0
Gdzie jest książka telefoniczna?	Dov'è l'elenco telefonico?	telefoniczna	0	0
W dotyku jest jak jedwab.	A toccare questo sembrerebbe seta.	jedwab	0	0
Bardzo ciepło jest wieczorami.	Fa molto caldo di notte.	wieczorami	0	0
Mój pies je winogrona.	Il mio cane mangia l'uva.	winogrona	0	0
Komu jest potrzebne blokowanie marszu?	A che serve bloccare la marcia?	marszu	0	0
Co jest modne w Paryżu?	Che cos'è alla moda a Parigi?	modne	0	0
Ona go zatrudniła.	Lei lo ha assunto.	zatrudniła	0	0
Wolałbym być raczej ptakiem niż rybą.	Preferirei essere un uccello piuttosto che un pesce.	ptakiem	0	0
On nie jest politykiem a prawnikiem.	Non è un politico ma un avvocato.	politykiem	0	0
Schowaj się pod mój parasol.	Venga sotto il mio ombrello, prego.	parasol	0	0
Ile zostało kanapek?	Quanti panini rimangono?	kanapek	0	0
Dziesięć tysięcy dodać pięć tysięcy pięćset daje piętnaście tysięcy pięćset.	Diecimila più cinquemilacinquecento fa quindicimilacinquecento.	pięćset	0	0
Nie jesteśmy wcale amerykanami!	Non siamo mica gli americani!	amerykanami	0	0
Delfiny są bardzo inteligentne.	I delfini sono molto intelligenti.	delfiny	0	0
Ten program telewizyjny wydawał się bardzo ciekawy.	Il programma TV sembrava molto interessante.	telewizyjny	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	wypowiedzi	0	0
Patrioci mówią zawsze o umieraniu za swój kraj, a nigdy o zabijaniu dla swojego kraju.	I patrioti dicono sempre di morire per il loro paese e mai di uccidere per il loro paese.	zabijaniu	0	0
Pająki nie mają uszu.	I ragni non hanno orecchie.	pająki	0	0
Próbowaliście ryżu?	Avete assaggiato il riso?	próbowaliście	0	0
Popracuję sam.	Io sto per lavorare da sola.	popracuję	0	0
Problem rozwiązał się sam.	La questione si è risolta da sola.	rozwiązał	0	0
Muszę być posłuszny.	Devo obbedire.	posłuszny	0	0
Lepiej darować dziesięć niż pożyczyć sto.	Meglio dieci donare che cento prestare.	darować	0	0
Publicznie mnie obraził.	Mi insultò pubblicamente.	obraził	0	0
On potrafi mówić i pisać po rosyjsku.	Sa sia parlare che scrivere in russo.	rosyjsku	0	0
Jack zmusił mnie do pójścia tam.	Jack mi ha fatto andar là contro la mia volontà.	pójścia	0	0
Nie jestem w stanie przetłumaczyć tego zdania.	Non sono capace di tradurre questa sentenza.	przetłumaczyć	0	0
Ekspres do kawy jest zepsuty.	La macchinetta del caffè è rotta.	ekspres	0	0
Problem radioaktywnych odpadów pozostaje nierozwiązany.	Il problema delle scorie radioattive rimane irrisolto.	odpadów	0	0
Te buty są tak ciasne, że nie jestem w stanie ich założyć.	Queste scarpe sono così strette che non riesco a mettermele.	ciasne	0	0
Słonie to główna atrakcja cyrku.	Gli elefanti sono la principale attrazione del circo.	słonie	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	sumieniem	0	0
Masz kiepską pamięć.	Tu hai una cattiva memoria!	kiepską	0	0
Jeszcze nie ma żadnych komentarzy.	Non c'è ancora nessun commento.	komentarzy	0	0
Interesuję się pływaniem.	Mi interesso di nuoto.	interesuję	0	0
Nazwisko Darwina łączymy z teorią ewolucji.	Noi associamo il nome di Darwin alla teoria dell'evoluzionismo.	teorią	0	0
Ambasador brytyjski zażądał natychmiastowego spotkania z prezydentem.	L'ambasciatore inglese domandò di incontrare personalmente il Presidente.	zażądał	0	0
Kto jest autorem powieści?	Chi è l'autore del romanzo?	autorem	0	0
Dodałem jeden pokój do mojego domu.	Ho aggiunto una stanza nella mia casa.	dodałem	0	0
Ile języków jest na świecie?	Quante lingue ci sono nel mondo?	języków	0	0
Motyl!	Una farfalla!	motyl	0	0
Allen jest poetą.	Allen è un poeta.	poetą	0	0
Nie powinieneś jeść tego mięsa. Brzydko pachnie.	Non dovresti mangiare questa carne. Ha un cattivo odore.	brzydko	0	0
Tom przyjął naszą metodę księgowości.	Tom ha adottato il nostro metodo di contabilità.	księgowości	0	0
Języki obce uważam za nadzwyczaj interesujące.	Trovo molto interessanti le lingue straniere.	nadzwyczaj	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	brzegi	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	pliku	0	0
Moja siostra ma fortepian.	Mia sorella ha un pianoforte.	fortepian	0	0
Wieloryby powinny być chronionym gatunkiem.	Le balene dovrebbero essere specie protette.	wieloryby	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	prawach	0	0
W ostatnich wyborach wszyscy byli zmartwieni niską frekwencją wyborczą i proszę, problem został już rozwiązany.	Alle ultime elezioni erano tutti preoccupati per l'astensionismo ed ecco che ormai hanno risolto il problema.	niską	0	0
Spodziewamy się, że wykonasz tę pracę jak się patrzy.	Ci si aspetta che tu faccia un buon lavoro.	wykonasz	0	0
Wiewiórka je orzecha.	Lo scoiattolo mangia una noce.	wiewiórka	0	0
Nie można jechać na dwóch koniach jednocześnie.	Non si può cantare e portare croce.	koniach	0	0
Mówi Tom. Chciałbym rozmawiać z Anną.	Sono Tom. Vorrei parlare con Ann.	anną	0	0
Czy ma pan ubezpieczenie zdrowotne?	Avete un'assicurazione medica?	zdrowotne	0	0
W 2011 niektóre rzeczy sprawiają, że się uśmiecham.	Nel 2011 certe cose mi fanno sorridere.	uśmiecham	0	0
Jestem uczulony na mak.	Sono allergico ai semi di papavero.	mak	0	0
Nie możesz tutaj parkować.	Non puoi parcheggiare qui.	parkować	0	0
To obraz, który namalował.	Quello è il quadro che ha dipinto.	namalował	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	cegły	0	0
Gdzie jest ambasada japońska?	Dov'è l'ambasciata giapponese?	ambasada	0	0
Nie potrafię wymówić twojego nazwiska poprawnie go akcentując.	Non so pronunciare il tuo cognome.	wymówić	0	0
Ten most został porwany przez powódź.	Il ponte fu portato via dall'alluvione.	powódź	0	0
Tomasz pokręcił głową na znak sprzeciwu.	Tom ha scosso la testa per dire di no.	sprzeciwu	0	0
Żółwie nie mają zębów.	Le tartarughe non hanno denti.	żółwie	0	0
Tom poprosił Mary, żeby włożyła niebieską sukienkę.	Tom ha chiesto a Mary di mettere un vestito blu.	włożyła	0	0
Mam dużo przygotowań na jutro.	Sono impegnato a prepararmi per domani.	przygotowań	0	0
On jest przyjacielski.	È amichevole.	przyjacielski	0	0
Mogą przezwyciężyć swój strach.	Possono vincere la propria paura.	przezwyciężyć	0	0
W roku 1900 opuścił Anglię i nigdy już tam nie powrócił.	Nel 1900 lasciò l'Inghilterra e non tornò più.	anglię	0	0
Jadę z moją dziewczyną do Japonii w sierpniu.	In agosto andrò in Giappone con la mia ragazza.	sierpniu	0	0
Oślepł wskutek wypadku.	È diventato cieco a causa dell'incidente.	wskutek	0	0
Moja siostra myje włosy każdego ranka.	Mia sorella si lava i capelli tutte le mattine.	myje	0	0
Nie jest łatwo przekuć idee w czyn.	Non è così facile trasformare un'idea in realtà.	idee	0	0
Najstraszniejszą rzeczą w życiu jest niepewność.	La cosa più spaventosa nella vita è l'incertezza.	niepewność	0	0
Tom i Mary dekorowali jaja na Wielkanoc.	Tom e Mary decorarono delle uova per Pasqua.	wielkanoc	0	0
Nie jestem pewien czy to jest poprawne.	Non sono sicuro che sia corretto.	poprawne	0	0
On jest malarzem.	È un pittore.	malarzem	0	0
Dawną walutą Włoch był lir o symbolu "₤". Nie ma on związku z lirą turecką.	La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	dawną	0	0
Dzielę mieszkanie z moim bratem.	Condivido il mio appartamento con mio fratello.	dzielę	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	politycznie	0	0
Byłem zszokowany śmiercią Johna	Sono rimasto scioccato per la morte di Giovanni.	zszokowany	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	postępów	0	0
Na dworzec jest 10 minut piechotą.	Ci vogliono 10 minuti per andare alla stazione.	piechotą	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	zbudowana	0	0
Judy spędza mnóstwo czasu przed lustrem.	Judy sta molto tempo a guardarsi allo specchio.	lustrem	0	0
Zastanawiamy się, dlaczego.	Ci si domanda perché.	zastanawiamy	0	0
Studiuję za granicą.	Io studio all'estero.	studiuję	0	0
Proszę kupić kilka jabłek.	Per piacere, compri un po' di mele.	jabłek	0	0
Gdzie jest najbliższa galeria sztuki?	Dov'è la galleria d'arte più vicina?	najbliższa	0	0
Jesteśmy uczniami.	Siamo degli studenti.	uczniami	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	oddala	0	0
Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	jerzy	0	0
Przybyłem do wioski przed zmrokiem.	Sono arrivato al villaggio prima del buio.	zmrokiem	0	0
Jestem z Danii.	Vengo dalla Danimarca.	danii	0	0
Koktajl z krewetek był pyszny.	Il cocktail ai gamberetti era delizioso.	krewetek	0	0
Zamiast iść samemu, posłałem umyślnego.	Invece di andare, ho mandato un messaggio.	posłałem	0	0
Samolot został uderzony piorunem.	L'aereo è stato colpito da un fulmine.	uderzony	0	0
Przyznała się, że skłamała.	Ammise che aveva mentito.	skłamała	0	0
Czy masz jakieś zagraniczne piwo?	Avete una birra straniera?	zagraniczne	0	0
Jestem dumna z jego uczciwości.	Sono fiera della sua onestà.	uczciwości	0	0
Estonia ma swój hymn.	L'Estonia ha il suo proprio inno.	hymn	0	0
Oni nie słuchali się rodziców.	Non ubbidirono ai loro genitori.	słuchali	0	0
Muiriel umie wymyślać historyjki.	Muiriel è molto brava nel raccontare storie inventate.	wymyślać	0	0
Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	Io credo nel sole anche quando non splende. Io credo nell'amore anche quando non lo sento. Io credo in Dio anche quando tace.	milczy	0	0
"Skąd pochodzą ich nauczycielki?" "Z Japonii."	"Di che nazionalità sono le loro professoresse?" "Giapponese."	nauczycielki	0	0
On jest człowiek bez skrupułów.	Lui è un uomo senza scrupoli.	skrupułów	0	0
Smakuje ci tofu?	Le piace il tofu?	tofu	0	0
Wszyscy moi przyjaciele lubią piłkę nożną.	A tutti i miei amici piace il calcio.	nożną	0	0
Drzwi się otworzyły i człowiek wyszedł.	La porta si aprì e un uomo uscì.	otworzyły	0	0
Jesteśmy jego synami.	Noi siamo i suoi figli.	synami	0	0
Uprawiamy warzywa w naszym ogródku.	Coltiviamo verdure nel nostro giardino.	uprawiamy	0	0
Mówią że w tym starym domu straszy.	Dicono che questa vecchia casa sia infestata.	straszy	0	0
Wieloryby powinny być chronionym gatunkiem.	Le balene dovrebbero essere specie protette.	gatunkiem	0	0
Niestety nie zdążyłem na jego wystąpienie.	Sfortunatamente non sono arrivato in tempo per il suo discorso.	wystąpienie	0	0
Przedstawiła mnie swoim przyjaciołom na imprezie.	Mi presentò ai suoi amici alla festa.	przedstawiła	0	0
Denerwujemy nauczycielkę.	Noi stiamo infastidendo la maestra.	nauczycielkę	0	0
Dlaczego studiujesz?	Perché studi?	studiujesz	0	0
Jest wpół do jedenastej.	Sono le dieci e mezza.	jedenastej	0	0
Którą spódnicę byś wybrała?	Quale gonna scegliereste?	spódnicę	0	0
To normalne, że Yoko powiedziała coś takiego.	È naturale che Yoko dica una cosa come quella.	yoko	0	0
Państwo nie zdołało sprostać oczekiwaniom obywateli.	Lo Stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini.	sprostać	0	0
W katastrofie lotniczej zginęło 200 osób.	L'incidente aereo costò la vita a 200 persone.	lotniczej	0	0
Ta reguła nie może być stosowana w tym przypadku.	Questa regola non si può applicare a questo caso.	reguła	0	0
Dworzec jest w śródmieściu.	La stazione si trova nel mezzo della città.	śródmieściu	0	0
Byłem na spacerze.	Ho fatto una passeggiata.	spacerze	0	0
Pierwsi zdobywcy używali gwiazd do nawigacji.	I primi esploratori utilizzavano le stelle per la navigazione.	nawigacji	0	0
Chciałbym zarezerwować stolik na dwie osoby.	Vorrei prenotare un tavolo per due.	zarezerwować	0	0
Więzień został wypuszczony wczoraj.	Il prigioniero è stato rimesso in libertà ieri.	wypuszczony	0	0
Dla większości ludzi sens życia zawiera się w skrócie ŻSS - żreć, srać, spać.	Il significato della vita per la maggior parte della gente si riassume nelle tre lettere MCD: mangiare, cagare, dormire.	srać	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	wspólnota	0	0
Tom sypie za dużo cukru do swojej herbaty.	Tom mette troppo zucchero nel suo tè.	sypie	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	wschodem	0	0
Całą noc padał śnieg.	Ha nevicato tutta la notte.	padał	0	0
Nauka nie rozwiązuje wszystkich życiowych problemów.	La scienza non ha risolto tutti i problemi della vita.	życiowych	0	0
Dobry pokerzysta może powiedzieć kiedy ktoś blefuje.	Un buon giocatore di poker sa dire quando qualcuno sta fingendo.	blefuje	0	0
Gdzie jest pasta do zębów?	Dov'è il dentifricio?	pasta	0	0
Spadając, złamałem żebro.	Mi ruppi una costola cadendo.	żebro	0	0
Dziś jest ciepło, więc można się kąpać w morzu.	Oggi è caldo, così puoi nuotare in mare.	kąpać	0	0
Wy zostawiliście otwarte okno?	Voi avete lasciato la finestra aperta?	zostawiliście	0	0
Nie zamawiałem tego.	Non ho ordinato questo.	zamawiałem	0	0
Nancy wygląda na zmęczoną.	Nancy ha l'aria stanca.	zmęczoną	0	0
Ten owoc jest podobny w kształcie do pomarańczy, a w smaku do ananasa.	Il frutto è simile a un'arancia come forma e a un ananas come sapore.	pomarańczy	0	0
Czy lubisz rap?	Ti piace il rap?	rap	0	0
Myślisz, że Tom jest wiarygodny?	Pensi che Tom sia affidabile?	wiarygodny	0	0
Wstałam o piątej rano.	Mi sono alzata alle cinque del mattino.	wstałam	0	0
Pokłócili się.	Hanno litigato.	pokłócili	0	0
Wciąż są ludzie będący analfabetami.	C'è ancora della gente che è analfabeta.	będący	0	0
Komputery są bardzo użyteczne.	I computer sono molto utili.	użyteczne	0	0
Bruksela jest stolicą Belgii.	Bruxelles è la capitale del Belgio.	belgii	0	0
Jestem nauczycielem japońskiego.	Io sono un insegnante di giapponese.	japońskiego	0	0
Z powody gęstej mgły budynek stał się niewidoczny.	La fitta nebbia rendeva l'edificio invisibile.	mgły	0	0
Jesteś nieprzewidywalny.	Sei imprevedibile.	nieprzewidywalny	0	0
Kupuję różę.	Sto comprando una rosa.	różę	0	0
Tom właśnie gra na skrzypcach.	Tom sta suonando il violino adesso.	skrzypcach	0	0
Tomkowi zachciało się wyjść na spacer.	Tom aveva voglia di andare a fare una passeggiata.	zachciało	0	0
Ma bliznę na policzku.	Ha una cicatrice sulla guancia.	policzku	0	0
Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.	I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	czynniki	0	0
On mówi bez akcentu.	Parla senza accento.	akcentu	0	0
Gdzie jest najbliższa galeria sztuki?	Dov'è la galleria d'arte più vicina?	galeria	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	rozgrywki	0	0
Angielska Wikipedia będzie dzisiaj niedostępna.	Wikipedia in inglese non sarà disponibile oggi.	angielska	0	0
Szkoda, że nie byłem wtedy dla niej milszy.	Vorrei essere stato gentile con lei allora.	milszy	0	0
Woda jest niezbędna do życia.	L'acqua è essenziale per la vita .	niezbędna	0	0
Ostatnio wielu młodych Japończyków podróżuje za granicę.	Molti giovani giapponesi viaggiano oltremare di questi tempi.	japończyków	0	0
W tym biurze jest przyjacielska atmosfera.	C'è un'atmosfera amichevole nell'ufficio.	przyjacielska	0	0
Te kursy nie są zależne od nas.	Questi corsi non dipendono da noi.	kursy	0	0
Ona nie jest lekarką?	Non è una dottoressa?	lekarką	0	0
W mieście obowiązuje ograniczenie prędkości do 50 km/h.	In città, il limite di velocità è di 50 km/h.	ograniczenie	0	0
To szaleńcy.	Sono pazzi.	szaleńcy	0	0
Podaj mi ketchup, proszę.	Passatemi il ketchup, per piacere.	ketchup	0	0
On nie jest Amerykaninem, ale Francuzem.	Non è americano, ma francese.	francuzem	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	gospodarki	0	0
Każdy jest księżycem, który ma ciemną stronę, której nikomu nie pokazuje.	Ognuno è una luna, e ha un lato oscuro che non mostra mai a nessuno.	księżycem	0	0
Wyjechaliśmy pociągiem.	Siamo partiti con il treno.	wyjechaliśmy	0	0
Pożyczę ci ten słownik.	Ti presterò questo dizionario.	słownik	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	trofea	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	gospodarka	0	0
Twoja szlachetność mi schlebia!	La tua nobiltà mi lusinga!	schlebia	0	0
Popełniam zbyt wiele błędów.	Faccio troppi errori.	popełniam	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	zapisu	0	0
Dziewczyna ubrana na biało to jego narzeczona.	La ragazza vestita di bianco è la sua fidanzata.	biało	0	0
Nazwisko Darwina łączymy z teorią ewolucji.	Noi associamo il nome di Darwin alla teoria dell'evoluzionismo.	łączymy	0	0
Uczyliśmy się angielskiego.	Abbiamo studiato inglese.	uczyliśmy	0	0
Z powodu choroby musiał zaprzestać nauczania.	A causa della malattia ha dovuto smettere di insegnare.	zaprzestać	0	0
Wolę jabłka niż pomarańcze.	Preferisco le mele alle arance.	pomarańcze	0	0
Ten sznurek jest bardzo słaby.	Questa corda è molto debole.	sznurek	0	0
Król panował na wyspie.	Il re regnava sull'isola.	panował	0	0
Nie mówi się z pełnymi ustami.	Non parlare a bocca piena.	pełnymi	0	0
Życie to jest to, co się dzieje, podczas gdy ty zajmujesz się innymi planami.	La vita è quello che succede mentre sei occupato a fare altri progetti.	planami	0	0
Czy Tom ma bliźniaka, czy widzę podwójnie?	Tom ha un fratello gemello o ci vedo doppio?	bliźniaka	0	0
On jest bratem Taro.	È il fratello di Taro.	taro	0	0
Nie mów Tomowi, gdzie mieszkasz.	Non dire a Tom dove abiti.	tomowi	0	0
Muszę porozmawiać z Tomem i Marią.	Devo parlare con Tom e Mary.	marią	0	0
Brzydzę się nim.	Lo detesto.	brzydzę	0	0
Tomasz pokręcił głową na znak sprzeciwu.	Tom ha scosso la testa per dire di no.	tomasz	0	0
David Beckham jest Anglikiem.	David Beckham è inglese.	anglikiem	0	0
Malaria to choroba przenoszona przez komary.	La malaria è una malattia portata dalle zanzare.	komary	0	0
Jesteś jedynym znanym mi posiadaczem sportowego samochodu.	Sei la sola persona che conosco che possiede un'auto sportiva.	sportowego	0	0
Detroit jest słynne ze swojego przemysłu samochodowego.	Detroit è famosa per la sua industria di automobili.	samochodowego	0	0
Eksport broni został zakazany.	L'esportazione di armi era proibita.	zakazany	0	0
Oni nienawidzili Toma.	Odiavano Tom.	nienawidzili	0	0
Czy zamówiłeś tę książkę?	Hai ordinato il libro?	zamówiłeś	0	0
Wielkanoc jest świętem chrześcijańskim, które celebruje zmartwychwstanie Jezusa.	La Pasqua è la festa cristiana che celebra la risurrezione di Gesù.	zmartwychwstanie	0	0
Powiem szczerze: kiedy pierwszy raz robiłem sobie rezonans magnetyczny, byłem trochę niespokojny.	Devo essere onesto: ero un po' nervoso la prima volta che ho fatto la risonanza magnetica.	magnetyczny	0	0
Ona lubi klasycznych kompozytorów, jak Beethoven i Bach.	Le piacciono i compositori classici come Beethoven e Bach.	bach	0	0
Jeden jest Japończykiem, a drugi Włochem.	Uno è giapponese e l'altro è italiano.	włochem	0	0
On jest prawdziwym egoistą.	È davvero egoista.	egoistą	0	0
Mój ojciec jest nieco staromodny.	Mio padre è un po' antiquato.	staromodny	0	0
Ona nie odróżnia dobra od zła.	Non sa distinguere il bene dal male.	odróżnia	0	0
Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	Una corrente elettrica può generare un campo magnetico.	wytworzyć	0	0
Tom grał na gitarze i gotował w tym samym czasie.	Tom stava suonando la chitarra e cucinando in contemporanea.	gotował	0	0
Odłóżmy formalności na bok.	Lasciamo da parte i formalismi.	odłóżmy	0	0
Alfabet angielski ma 26 liter.	L'alfabeto inglese ha 26 lettere.	alfabet	0	0
Samolot właśnie wystartował.	L'aereo è appena decollato.	wystartował	0	0
To nie jest podchwytliwe pytanie.	Non è una domanda trabocchetto.	podchwytliwe	0	0
Czy mógłbyś pokazać mi twój bilet powrotny?	Potete mostrarmi il vostro biglietto del ritorno?	powrotny	0	0
To jest książka o gwiazdach.	Questo è un libro sulle stelle.	gwiazdach	0	0
Radziłbym Ci nie kupować tego domu.	Ti consiglierei di non comprare quella casa.	radziłbym	0	0
Powtórzyłem jej ten wyraz kilkakrotnie.	Le ho ripetuto questa parola alcune volte.	kilkakrotnie	0	0
Gdzie jest ambasada japońska?	Dov'è l'ambasciata giapponese?	japońska	0	0
Nie mówię po japońsku.	Io non parlo giapponese.	japońsku	0	0
Ambasador brytyjski zażądał natychmiastowego spotkania z prezydentem.	L'ambasciatore inglese domandò di incontrare personalmente il Presidente.	natychmiastowego	0	0
Piłka nożna jest bardziej popularna niż baseball.	Il calcio è più popolare del baseball.	nożna	0	0
Naprawdę chcesz rozmawiać o Tomie?	Vuole veramente parlare di Tom?	tomie	0	0
Znikł bez śladu.	È scomparso senza lasciare tracce.	znikł	0	0
Trzeba zapobiegać tworzeniu się kamienia nazębnego.	Bisogna evitare la formazione di carie nei denti.	tworzeniu	0	0
Bo pociąg na mnie nie poczekał.	Perché il treno non mi ha aspettato.	poczekał	0	0
Zamówiła herbatę.	Lei ordinò una tazza di tè.	zamówiła	0	0
Ludzie często narzekają na pogodę.	La gente spesso si lamenta del tempo.	narzekają	0	0
Detroit jest słynne ze swojego przemysłu samochodowego.	Detroit è famosa per la sua industria di automobili.	słynne	0	0
Wygląda na to, że pan Tanaka zdał egzamin.	Sembra che il Sig. Tanaka abbia passato l'esame.	tanaka	0	0
Jestem zmęczony robieniem tego.	Sono stanco di fare questo.	robieniem	0	0
Zamek wznosi się nad miastem.	Il castello si erge sopra la città.	wznosi	0	0
Szerokiej drogi!	Fate buon viaggio.	szerokiej	0	0
Tego słowa nie ma w moim słowniku.	Questa parola non è sul mio dizionario.	słowniku	0	0
Jako dziecko nauczyłam się wielu wierszy na pamięć.	Da bambina ho imparato molte poesie a memoria.	wierszy	0	0
Woda składa się z tlenu i wodoru.	L'acqua si compone di ossigeno e di idrogeno.	wodoru	0	0
Nic nie masz na swojej tablicy ogłoszeń.	Non hai nulla sulla tua bacheca.	ogłoszeń	0	0
Ona studiowała w Belgii.	Lei studiò in Belgio.	studiowała	0	0
Lekcje niemieckiego odbywają się 2 razy w tygodniu-w poniedziałek i środę	Le lezioni di tedesco si svolgono due volte a settimana, il lunedì e il mercoledì.	odbywają	0	0
Smiths'owie są naszymi kuzynami.	Gli Smiths sono nostri cugini.	kuzynami	0	0
Policja aresztowała go za kradzież.	La polizia lo arrestò per furto.	aresztowała	0	0
On jest rzeźnikiem.	Lui è un macellaio.	rzeźnikiem	0	0
W autobusie był straszliwy tłok.	L'autobus era molto affollato.	tłok	0	0
Miasto było porzucone przez jego mieszkańców.	La città fu abbandonata dai suoi abitanti.	porzucone	0	0
Cząsteczka wody ma dwa atomy wodoru i jeden atom tlenu.	Una molecola d'acqua ha due atomi di idrogeno e un atomo di ossigeno.	atom	0	0
W autobusie był straszliwy tłok.	L'autobus era molto affollato.	straszliwy	0	0
On jest utalentowanym perkusistą, prawda?	È un batterista talentuoso, vero?	utalentowanym	0	0
Nie jestem w sanie przypomnieć sobie jego nazwiska.	Non riesco a ricordarmi il suo nome.	sanie	0	0
Uran jest używany do produkcji energii atomowej.	L'uranio è usato nella produzione di energia nucleare.	uran	0	0
Trenujesz judo?	Fai judo?	trenujesz	0	0
Nigdy wcześniej nie słyszałem Toma mówiącego po francusku.	Non ho mai sentito Tom parlare francese prima.	mówiącego	0	0
Kobieta w białym jest sławną aktorką.	La signora vestita di bianco è un'attrice famosa.	sławną	0	0
Poproszę dwie szklanki soku pomarańczowego.	Due bicchieri di succo d'arancia, per piacere.	pomarańczowego	0	0
Którakolwiek z dwóch dróg prowadzi do dworca.	Entrambe le strade portano alla stazione.	dworca	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Dammi mille baci.	pocałunków	0	0
Gubi się gdziekolwiek nie pójdzie.	Si perde dovunque vada.	gubi	0	0
Ona lubi klasycznych kompozytorów, jak Beethoven i Bach.	Le piacciono i compositori classici come Beethoven e Bach.	beethoven	0	0
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	Ci sono molte galassie nell'universo.	galaktyk	0	0
Leć, myśli, na złotych skrzydłach; // Leć, odpoczywając na górach i pagórkach, // tam, gdzie powietrze napełnione delikatnością i ciepłem, // słodkim aromatem ojczystej ziemi!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	skrzydłach	0	0
Może umówmy się nieco wcześniej?	Ci vediamo più presto?	umówmy	0	0
Śmiałem się.	Ho riso.	śmiałem	0	0
Dlaczego królik jest jednym z symboli Wielkanocy?	Perché il coniglio è uno dei simboli della Pasqua?	symboli	0	0
Bobry budują tamy.	I castori costruiscono dighe.	tamy	0	0
Czy siłownia była otwarta w środę?	Mercoledì la palestra era aperta?	siłownia	0	0
Nagrałeś tamten koncert?	Registrò quel concerto?	nagrałeś	0	0
Zbyt gorzkie.	Troppo amaro.	gorzkie	0	0
Prognoza na jutro nie jest dobra.	La prognosi per domani non è buona.	prognoza	0	0
Tomek się poci.	Tom sta sudando.	poci	0	0
Nie chcę wejść do katedry.	Non voglio salire in cattedra.	katedry	0	0
Wszystkie wydarzenia opisane w tej historii są wymyślone.	Tutti gli eventi descritti in questa storia sono immaginari.	opisane	0	0
"Wracaj!", krzyknął.	"Ritorna qui!" gridò.	krzyknął	0	0
Jedną z moich ulubionych piosenek jest Hungry Spider.	Una delle mie canzoni preferite è Hungry Spider.	spider	0	0
Nie idźcie robić interesów w Rumunii.	Non andate a fare affari in Romania.	rumunii	0	0
Szanujemy bardzo Toma.	Rispettiamo molto Tom.	szanujemy	0	0
Trudno jest oprzeć się pokusie.	È difficile resistere alla tentazione.	pokusie	0	0
Tęcza ma siedem kolorów.	L'arcobaleno ha sette colori.	tęcza	0	0
Zawołajcie policję!	Chiamate la polizia!	zawołajcie	0	0
Przyjechałem do Kobe pociągiem.	Sono andato a Kobe in treno.	kobe	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	La battaglia di Waterloo è stata l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	napoleona	0	0
Jestem wegetarianką.	Sono vegetariana.	wegetarianką	0	0
Nie umiem odgadnąć powodów jego zachowania.	Non riesco a indovinare i motivi del suo comportamento.	odgadnąć	0	0
On potrzebuje pomocników.	Ha bisogno di aiutanti.	pomocników	0	0
Bob Johnson starał się uświadomić ludziom powagę sytuacji w Afryce.	Bob Johnson cercò di far capire alla gente la serietà della situazione in Africa.	powagę	0	0
Był wyciek promieniotwórczy z tej elektrowni jądrowej.	Ci fu una fuga radioattiva dalla centrale nucleare.	jądrowej	0	0
Odważysz się ją zapytać?	Osate chiederglielo?	odważysz	0	0
Mamy zapas papieru toaletowego.	Noi abbiamo una riserva di carta igienica.	toaletowego	0	0
Nikt nie może żyć dwustu lat.	Nessuno può vivere duecento anni.	dwustu	0	0
Tom jest zdolnym prawnikiem.	Tom è un avvocato capace.	zdolnym	0	0
Wystarczy, krwawią mi oczy!	Basta, mi sanguinano gli occhi!	krwawią	0	0
Studiują matematykę.	Loro studiano matematica.	matematykę	0	0
Mówię po arabsku, ale uczę się angielskiego.	Parlo arabo ma studio inglese.	arabsku	0	0
Włochy mają dwa pasma górskie, Alpy i Apeniny.	L'Italia ha due catene montuose, le Alpi e gli Appennini.	górskie	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	zapisywać	0	0
Jeśli nawet to nie prawda, to dobrze wymyślone.	Se non è vero, è ben trovato.	wymyślone	0	0
Trewir jest najstarszym miastem w Niemczech.	Treviri è la città più antica della Germania.	najstarszym	0	0
Czytam gazetę, tymczasem przygotowujesz się do wyjścia.	Io leggo il giornale, tu intanto preparati per uscire.	przygotowujesz	0	0
Pod koniec miesiąca, kiedy otrzymuję stypendium, robię rachunek sumienia i zadaję sobie pytanie, czy na nie zasłużyłem.	A fine mese, quando ricevo lo stipendio, faccio l'esame di coscienza e mi chiedo se me lo sono guadagnato.	otrzymuję	0	0
Ten stół jest drewniany.	Questo tavolo è di legno.	drewniany	0	0
Nie jem wieprzowiny.	Non mangio carne di maiale.	wieprzowiny	0	0
Jowisz jest planetą.	Giove è un pianeta.	jowisz	0	0
Nie wiem czy on się do nas przyłączy.	Non so se si unirà a noi.	przyłączy	0	0
Przez pomyłkę wsiadłem do złego autobusu.	Sono salito sul bus sbagliato per errore.	wsiadłem	0	0
Słonie to główna atrakcja cyrku.	Gli elefanti sono la principale attrazione del circo.	atrakcja	0	0
Oczy malarza są jego najważniejszym narzędziem.	Gli occhi di un pittore sono i suoi strumenti più importanti.	malarza	0	0
Pływam raz w tygodniu.	Nuoto una volta a settimana.	pływam	0	0
Języki takie jak francuski, włoski i hiszpański pochodzą od łaciny.	Lingue come il francese, l'italiano e lo spagnolo vengono dal latino.	łaciny	0	0
Porównaj odpowiedzi twoje i nauczyciela.	Confronta le tue risposte con quelle del professore.	porównaj	0	0
Mimo wszystkich wysiłków, wciąż stał w miejscu.	Per quanti sforzi facesse, era sempre allo stesso punto.	wysiłków	0	0
Cząsteczka wody ma dwa atomy wodoru i jeden atom tlenu.	Una molecola d'acqua ha due atomi di idrogeno e un atomo di ossigeno.	atomy	0	0
Kenji jest tenisistą.	Kenji è un tennista.	kenji	0	0
Chciałbym odebrać swoje kosztowności.	Voglio recuperare i miei oggetti di valore.	kosztowności	0	0
Ten fakt nie może zostać zapomniany.	Non bisogna dimenticare quel fatto.	zapomniany	0	0
Do kogo się odnosisz?	A chi ti stai riferendo?	odnosisz	0	0
"Skąd pochodzą ich babcie?" "Z Libanu."	"Di che nazionalità erano le loro nonne?" "Libanese."	babcie	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	kryzysem	0	0
Podróżowanie do dalekich krajów i rozmawianie z różnymi ludźmi wyrabia w ludziach mądrość.	Visitare terre lontane e conversare con genti diverse rende saggi gli uomini.	podróżowanie	0	0
Czy zamierzasz budować mauzolea w Argentynie?	Va a costruire mausolei in Argentina?	argentynie	0	0
Jest tyle kościołów, co muzeów.	Ci sono tanti musei quante chiese.	kościołów	0	0
Czy masz dużo piór?	Ha molte penne?	piór	0	0
Przestań dokuczać!	Basta punzecchiare!	dokuczać	0	0
Znowu mnie rozczarowałeś.	Ancora una volta mi hai deluso.	rozczarowałeś	0	0
Mari i Maki są siostrami.	Mari e Maki sono sorelle.	mari	0	0
W słowniku takim jak ten powinny być co najmniej dwa zdania z wyrazem "lodówka".	In un dizionario come questo ci dovrebbero essere almeno due frasi con "frigorifero".	wyrazem	0	0
Kto jest najmądrzejszy spośród ludzi, których znasz?	Chi è la persona più saggia che conosci?	najmądrzejszy	0	0
Tak rozprzestrzeniamy syfilis.	Così diffondiamo la sifilide.	syfilis	0	0
Jestem Chińczykiem.	Io sono cinese.	chińczykiem	0	0
Potrzebujemy trochę więcej drewna do kominka.	Ci serve un po' più di legna da ardere.	kominka	0	0
Proszę podłączyć kontroler.	Collega un controller.	kontroler	0	0
Kawa jest chłodna.	Il caffè è freddo.	chłodna	0	0
Wojna nie jest nieunikniona.	La guerra non è inevitabile.	nieunikniona	0	0
A jednak znów prawdą jest coś przeciwnego.	Eppure, è sempre vero anche il contrario.	przeciwnego	0	0
Spędziliśmy trzy dni w Bagdadzie.	Abbiamo trascorso tre giorni a Baghdad.	bagdadzie	0	0
Podrzuci mnie pan na dworzec?	Mi dai un passaggio per la stazione?	podrzuci	0	0
Wskutek paskudnego przeziębienia śpiewak nie mógł wydobyć głosu.	A causa di un brutto raffreddore il cantante non aveva voce.	paskudnego	0	0
Ach, gdybym był bogaty, kupiłbym dom w Hiszpanii.	Ah! Se fossi ricco, mi comprerei una casa in Spagna.	kupiłbym	0	0
Studiowałeś kiedykolwiek?	Ha mai studiato?	studiowałeś	0	0
To słowo wywodzi się z greki.	Questa parola deriva dal greco.	wywodzi	0	0
Lubisz tenis?	Vi piace il tennis?	tenis	0	0
To aparat fotograficzny mojej siostry.	È la macchina fotografica di mia sorella.	fotograficzny	0	0
Ryż rośnie w ciepłych krajach.	Il riso cresce nei paesi caldi.	ciepłych	0	0
Nie pozwalaj dzieciom bawić się na tej ulicy.	Non far giocare i bambini per strada.	pozwalaj	0	0
Jaka praca, taka płaca.	Tale il lavoro tal il salario.	płaca	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	La battaglia di Waterloo fu l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	waterloo	0	0
"Skąd pochodzą nasi bracia?" "Z Portugalii."	"Di che nazionalità sono i nostri fratelli?" "Portoghese."	portugalii	0	0
Chciałbym poprawić moją wymowę angielską.	Vorrei migliorare la mia pronuncia inglese.	angielską	0	0
Angielska Wikipedia będzie dzisiaj niedostępna.	Wikipedia in inglese non sarà disponibile oggi.	niedostępna	0	0
Przywitajmy naszych gości.	Riceviamo i nostri ospiti.	przywitajmy	0	0
Włochy są otoczone przez Morze Śródziemne.	L'Italia è circondata dal mar Mediterraneo.	otoczone	0	0
Mam dobrą intuicję.	Ho una buona intuizione.	intuicję	0	0
Kto napisał Hamleta?	Chi ha scritto Amleto?	hamleta	0	0
Podróżowanie do dalekich krajów i rozmawianie z różnymi ludźmi wyrabia w ludziach mądrość.	Visitare terre lontane e conversare con genti diverse rende saggi gli uomini.	rozmawianie	0	0
Niedokładnie przeczytałem.	Ho letto con disattenzione.	niedokładnie	0	0
Pekin jest stolicą Chin.	Pechino è la capitale della Cina.	stolicą	0	0
Wy jesteście zainteresowane Tomem?	Voi siete interessate a Tom?	zainteresowane	0	0
Dlaczego dzisiaj nie ma taksówek przy stacji?	Perché oggi non c'è nessun taxi alla stazione?	taksówek	0	0
Stolicą Ukrainy jest Kijów.	La capitale dell'Ucraina è Kiev.	kijów	0	0
Króliczki są bardzo ładne.	I coniglietti sono molto carini.	króliczki	0	0
Dziecko jest płaczliwe, bo wyrzynają mu się ząbki.	Il bebè è piagnucoloso perché sta mettendo i denti.	ząbki	0	0
Philip jest ładniejszy od ciebie.	Philip è più bello di te.	ładniejszy	0	0
Dlaczego nie poszukasz pracy?	Perché non cerchi un impiego?	poszukasz	0	0
Jestem najmłodszym dzieckiem.	Sono il figlio più giovane.	najmłodszym	0	0
Nauki ścisłe są nomotetyczne, a humanistyczne - idiograficzne.	Le scienze naturali sono nomotetiche, mentre quelle umane sono idiografiche.	ścisłe	0	0
To jedna z moich codziennych prac.	Questa è una delle mie occupazioni quotidiane.	codziennych	0	0
Z powody gęstej mgły budynek stał się niewidoczny.	La fitta nebbia rendeva l'edificio invisibile.	niewidoczny	0	0
Mam przyjaciela, którego ojciec jest słynnym pianistą.	Ho un amico il cui padre è un famoso pianista.	słynnym	0	0
Dodaję przykładowe zdanie.	Aggiungo una frase di esempio.	dodaję	0	0
Nazwisko Darwina łączymy z teorią ewolucji.	Noi associamo il nome di Darwin alla teoria dell'evoluzionismo.	darwina	0	0
To jest darmowe dla obywateli Unii Europejskiej.	È gratuito per i cittadini dell'Unione Europea.	europejskiej	0	0
Ludzie tańczyli na ulicach.	La gente danzava nelle strade.	tańczyli	0	0
Rozrywka jest łatwiejsza od pracy.	È più facile divertirsi che lavorare.	łatwiejsza	0	0
Jesteś nieprzewidywalna.	Sei imprevedibile.	nieprzewidywalna	0	0
W tej sali jest ponad 50 stołów.	In quest'aula ci sono più di 50 tavoli.	stołów	0	0
Nazwał swojego psa Popeye.	Ha chiamato il suo cane Popeye.	popeye	0	0
Będziesz moim zięciem.	Sarai mio genero.	zięciem	0	0
Czy on chciałby zarezerwować wyjazd do Nigerii?	Vorrebbe prenotare un viaggio per la Nigeria?	nigerii	0	0
Masz erekcję?	Hai un'erezione?	erekcję	0	0
Czytaliście już dzisiejszą gazetę?	Avete già letto il giornale di oggi?	czytaliście	0	0
Potrzebuję ręcznika.	Mi serve un asciugamano.	ręcznika	0	0
Mam dosyć długich przemówień.	Mi sono stancato dei suoi lunghi discorsi.	przemówień	0	0
Rozumienie części mowy jest niezwykle ważne dla przyswojenia sobie poprawnego szyku wyrazów.	Capire le parti del discorso è estremamente importante per acquisire sensibilità riguardo all'ordine delle parole.	szyku	0	0
Jak doszło do wypadku drogowego?	Come è avvenuto l'incidente stradale?	drogowego	0	0
Jesteśmy przyzwyczajeni do późnego chodzenia spać.	Siamo abituati ad andare a letto tardi.	przyzwyczajeni	0	0
Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?	La Scozia dovrebbe essere un paese indipendente?	szkocja	0	0
Nie wychodziłem, w obawie, że się przeziębię.	Per paura di raffreddarmi, non sono uscito.	obawie	0	0
On nie jest moim synem a moim bratankiem.	Non è mio figlio, ma mio nipote.	bratankiem	0	0
Myślę, że ten słownik jest przydatny dla początkujących.	Penso che questo dizionario sia utile per i principianti.	początkujących	0	0
Zaśpiewajmy razem piosenkę.	Cantiamo una canzona insieme!	zaśpiewajmy	0	0
On jest bogatszy niż ktokolwiek w tym mieście.	Lui, in questa città, è più ricco di chiunque altro.	bogatszy	0	0
Daleko, za morzem, leży słoneczna Italia.	Lontano, oltre il mare, si trova la terra soleggiata d'Italia.	słoneczna	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	rozumem	0	0
Czy on już skończył odrabiać lekcje?	Lui ha già finito i suoi compiti?	odrabiać	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	przeciwne	0	0
Widziałem, że czarny kot wbiegł do domu.	Ho visto un gatto nero correre in casa.	wbiegł	0	0
Według statystyk, więcej osób wyjeżdż na wakacje zima.	Le statistiche dicono che ci sono sempre più persone che vanno in vacanza durante l'inverno.	statystyk	0	0
Myślę, że nie pojedziemy do Maroko dla pieniędzy.	Penso che non andremo per soldi in Marocco.	maroko	0	0
Android to rodzaj robota.	Un androide è un tipo di robot.	android	0	0
On jest taksówkarzem.	Lui è un tassista.	taksówkarzem	0	0
Tom nie ma biletu na wieczorny koncert.	Tom non ha un biglietto per il concerto di stasera.	wieczorny	0	0
Dedykuję ci tą piosenkę.	Dedico questa canzone a te.	dedykuję	0	0
To zwierzę to hybryda psa i kota.	Questo animale è un ibrido tra un cane e un gatto.	hybryda	0	0
Rozczarowałem się nim.	Ero deluso di lui.	rozczarowałem	0	0
Rząd nie zrobił nic, by poprawić kondycję kraju.	Il governo non ha fatto nulla per migliorare le condizioni del paese.	kondycję	0	0
Samolot został uderzony piorunem.	L'aereo è stato colpito da un fulmine.	piorunem	0	0
Przyznanie się do winy to połowa drogi do jej wybaczenia.	Peccato confessato, mezzo perdonato.	wybaczenia	0	0
Stan Nowy Jork jest prawie tak duży jak Grecja.	Lo stato di New York è grande quasi quanto la Grecia.	grecja	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	La battaglia di Waterloo è stata l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	bitwą	0	0
Dawną walutą Włoch był lir o symbolu "₤". Nie ma on związku z lirą turecką.	La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	symbolu	0	0
Kto to powiedział? To zupełna nieprawda!	Chi l'ha detto? È assolutamente falso!	zupełna	0	0
Pogoda jest zmienna.	Il tempo cambia spesso.	zmienna	0	0
Te kursy nie są zależne od nas.	Questi corsi non dipendono da noi.	zależne	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	przecina	0	0
Mówisz po polsku?	Parli polacco?	polsku	0	0
Dla większości ludzi sens życia zawiera się w skrócie ŻSS - żreć, srać, spać.	Il significato della vita per la maggior parte della gente si riassume nelle tre lettere MCD: mangiare, cagare, dormire.	żreć	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	braterstwa	0	0
Darowanemu koniowi nie patrzy się w zęby.	A caval donato non si guarda in bocca.	koniowi	0	0
P.S. Kocham cię.	P.S. Ti amo.	ps	0	0
W ubiegłym roku udało się nam zmniejszyć bezrobocie o 10%.	L'anno scorso siamo riusciti a ridurre la disoccupazione al 10%.	bezrobocie	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	żądzę	0	0
Karp to moja ulubiona ryba.	La carpa è il mio pesce preferito.	karp	0	0
Te nożyczki są tępe.	Queste forbici non tagliano.	tępe	0	0
Podzieliła tort na pięć kawałków.	Lei ha diviso la torta in cinque pezzi.	podzieliła	0	0
Jack trzyma w domu kota i papugę.	Jack ha un gatto e un pappagallo a casa.	papugę	0	0
Wielkanoc jest świętem chrześcijańskim, które celebruje zmartwychwstanie Jezusa.	La Pasqua è la festa cristiana che celebra la risurrezione di Gesù.	świętem	0	0
Księżyc jest za chmurami.	La luna è dietro le nuvole.	chmurami	0	0
W koszyku są dobre jabłka.	Nel cestino ci sono delle buone mele.	koszyku	0	0
Może nas pan zawieźć do British Museum?	Ci puoi portare al British Museum?	british	0	0
Proszę pana, uwaga, ślisko!	Attento, signore, è scivoloso!	ślisko	0	0
Problem leży w silniku.	Il problema è nel motore.	silniku	0	0
Mało udzielał się towarzysko.	Aveva poca vita sociale.	towarzysko	0	0
Shitennoji jest najstarszą świątynią w Japonii.	Lo Shitennouji è il più antico tempio del Giappone.	świątynią	0	0
Lubię fizykę, a jeszcze bardziej matematykę.	Mi piace la fisica, e mi piace ancora di più la matematica.	fizykę	0	0
Mam dwadzieścia pięc lat.	Ho venticinque anni.	pięc	0	0
Jest dwudziesty szósty.	Sono le sei e venti.	dwudziesty	0	0
Szukam białej mini spódniczki.	Io sto cercando una minigonna bianca!	spódniczki	0	0
Ty to spowodowałeś.	Hai causato questo.	spowodowałeś	0	0
Jest prawie dwunasta.	È quasi mezzogiorno.	dwunasta	0	0
Przekroczyli granicę.	Attraversarono la frontiera.	przekroczyli	0	0
Pochodzę z Singapuru.	Vengo da Singapore.	singapuru	0	0
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	Firenze è la città più bella d'Italia.	najpiękniejszym	0	0
Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	Non c'è dubbio che il tutto è infinito.	nieskończony	0	0
Wiśnie są czerwone.	Le ciliegie sono rosse.	wiśnie	0	0
Te kwiaty kwitną wiosną.	Questi fiori fioriscono in primavera.	kwitną	0	0
Chcecie wojny totalnej z Rosją?	Volete una guerra totale con la Russia?	rosją	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	usunięciu	0	0
Kabuki jest starą japońską sztuką.	Il kabuki è un'antica arte giapponese.	japońską	0	0
Mężczyzna nagle otworzył ogień z rewolweru.	Improvvisamente l'uomo iniziò a sparare con la sua pistola.	rewolweru	0	0
Trenujesz judo?	Fai judo?	judo	0	0
Na Ukrainie zawsze mówię po ukraińsku.	In Ucraina parlo sempre ucraino.	ukrainie	0	0
Prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie.	Quasi tutta la filosofia medievale ha concentrato la sua attenzione su questa domanda.	skupiła	0	0
Pracuję w Mediolanie.	Lavoro a Milano.	mediolanie	0	0
Katedra jest miejscem nauki i pracy.	Il Dipartimento è un luogo di studio e lavoro.	katedra	0	0
Czy Pan Nakamura jest w domu?	Il signor Nakamura è in casa?	nakamura	0	0
Nie jestem bogaczem.	Non sono un uomo ricco.	bogaczem	0	0
Dziesięć odjąć dwa daje osiem.	Se togli due da dieci resta otto.	odjąć	0	0
Tom jest trochę ekscentryczny.	Tom è un po' eccentrico.	ekscentryczny	0	0
Poinformowałem go, że przyjechała.	L'ho informato del suo arrivo.	poinformowałem	0	0
Ten film wyjaśnia, jak sadzić i pielęgnować rododendron.	Questo video spiega come piantare e curare un rododendro.	pielęgnować	0	0
Uwaga na niewidzialnego człowieka!	Attenzione all'uomo invisibile!	niewidzialnego	0	0
Używamy słownika, aby odnaleźć znaczenie słów.	Usiamo il dizionario per trovare il significato delle parole.	słownika	0	0
Pańskie dziąsła są w kiepskim stanie.	Le sue gengive sono in cattivo stato.	dziąsła	0	0
Jesteś naprawdę męcząca.	Sei davvero fastidiosa.	męcząca	0	0
Trzeba zapobiegać tworzeniu się kamienia nazębnego.	Bisogna evitare la formazione di carie nei denti.	zapobiegać	0	0
Gdzie jest piekarnia?	Dov'è il forno?	piekarnia	0	0
Zagrajmy w siatkówkę.	Giochiamo a pallavolo.	siatkówkę	0	0
Wyjątek potwierdza regułę.	L'eccezione conferma la regola.	regułę	0	0
Stolicą Ukrainy jest Kijów.	La capitale dell'Ucraina è Kiev.	ukrainy	0	0
Patrioci mówią zawsze o umieraniu za swój kraj, a nigdy o zabijaniu dla swojego kraju.	I patrioti dicono sempre di morire per il loro paese e mai di uccidere per il loro paese.	umieraniu	0	0
Maria jest bardzo sympatyczna.	Maria è molto simpatica.	sympatyczna	0	0
Meg była jedyną dziewczyną ubraną w dżinsy.	Meg era la sola ragazza a indossare dei jeans.	ubraną	0	0
Czy mogę skorzystać z twojego ołówka?	Potrei usare la tua matita?	ołówka	0	0
Serwus!	Ciao!	serwus	0	0
Ten bilet jest ważny tylko przez dwa dni po zakupie.	Questo biglietto è valido solo per due giorni dopo l'acquisto.	zakupie	0	0
Nie mówi się z pełną buzią.	Non devi parlare a bocca piena.	buzią	0	0
Która rzeka jest najdłuższa w Japonii?	Quale fiume è il più lungo in Giappone?	najdłuższa	0	0
Może pobiegniesz?	Andiamo a correre?	pobiegniesz	0	0
Podróżowanie do dalekich krajów i rozmawianie z różnymi ludźmi wyrabia w ludziach mądrość.	Visitare terre lontane e conversare con genti diverse rende saggi gli uomini.	dalekich	0	0
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	Firenze è la città più bella d'Italia.	florencja	0	0
Płyn wyparował.	Il liquido è evaporato.	wyparował	0	0
Shitennoji jest najstarszą świątynią w Japonii.	Lo Shitennouji è il più antico tempio del Giappone.	najstarszą	0	0
Zaspałem.	Ho dormito troppo.	zaspałem	0	0
Lubisz surfing?	Ti piace fare surf?	surfing	0	0
Dzięki sporym dochodom mógł żyć w luksusie.	Le sue grandi entrate gli consentivano di vivere nell'agiatezza.	sporym	0	0
Przetłumacz to zdanie na angielski.	Traducete questa frase in inglese.	przetłumacz	0	0
Patrioci mówią zawsze o umieraniu za swój kraj, a nigdy o zabijaniu dla swojego kraju.	I patrioti dicono sempre di morire per il loro paese e mai di uccidere per il loro paese.	patrioci	0	0
Co za absurdalny pomysł!	Che idea assurda!	absurdalny	0	0
Wiewiórka je orzecha.	Lo scoiattolo mangia una noce.	orzecha	0	0
Tam nie było zatrzymań.	Non ci furono arresti.	zatrzymań	0	0
On jest utalentowanym perkusistą, prawda?	È un batterista talentuoso, vero?	perkusistą	0	0
Czekoladę robi się z ziaren kakao.	La cioccolata è fatta con fave di cacao.	ziaren	0	0
Kiedy byłem dzieckiem, często pływałem w morzu.	Quando ero un bambino andavo spesso a nuotare nel mare.	pływałem	0	0
Mało udzielał się towarzysko.	Aveva poca vita sociale.	udzielał	0	0
Dlaczego królik jest jednym z symboli Wielkanocy?	Perché il coniglio è uno dei simboli della Pasqua?	wielkanocy	0	0
Rozumienie części mowy jest niezwykle ważne dla przyswojenia sobie poprawnego szyku wyrazów.	Capire le parti del discorso è estremamente importante per acquisire sensibilità riguardo all'ordine delle parole.	wyrazów	0	0
I jak ten serek?	Ti piace questo formaggino?	serek	0	0
"Jakiej narodowości są twoi rodzice?" "Duńskiej."	"Di che nazionalità sono i vostri genitori?" "Danese."	narodowości	0	0
Gdybym wiedział, że jesteś chory, przyszedłbym odwiedzić cię w szpitalu.	Se avessi saputo della tua malattia, ti sarei venuto a trovare in ospedale.	przyszedłbym	0	0
On jest moim bratem przyrodnim.	È il mio fratellastro.	przyrodnim	0	0
Jest żądny sławy.	Ha sete di celebrità.	żądny	0	0
Mam przyjaciela, którego ojciec jest słynnym pianistą.	Ho un amico il cui padre è un famoso pianista.	pianistą	0	0
Człowiek urodzony w Hiszpanii to Hiszpan.	Una persona nata in Spagna è uno spagnolo.	hiszpan	0	0
Dwa najbardziej znane wulkany Włoch to Wezuwiusz i Etna.	I due vulcani più famosi d'Italia sono il Vesuvio e l'Etna.	wulkany	0	0
Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	L'energia atomica è costosa e pericolosa.	jądrowa	0	0
Nalała mleka do miseczki.	Lei versò il latte in una ciotola.	miseczki	0	0
