Czyż nie jest ładny ranek?	Argi ne gražus rytas?	nie	0	0
Wierzę, że to prawda.	Tikiu kad tai tiesa.	to	0	0
Nie mieści mi się w głowie, że się dostałeś na Harvard.	Man netelpa galvoje kad tu patekai į Harvardą.	się	0	0
Znalazłam jej kotkę w pustym pokoju.	Radau jos katę tuščiame kambaryje.	w	0	0
Na zdrowie!	Į sveikatą!	na	0	0
On był bardzo stary i schorowany.	Jis buvo labai senas ir ligotas.	i	0	0
Myślę, że będzie potrzeba więcej pieniędzy.	Aš manau kad mums reikės daugiau pinigų.	że	0	0
Stół z powyłamywanymi nogami.	Stalas išlaužtomis kojomis.	z	0	0
Co mam przynieść?	Ką turiu atnešti?	co	0	0
To jest ładne miasto.	Tai yra gražus miestas.	jest	0	0
Kiedy wrócisz do domu?	Kada grįši namo?	do	0	0
Tak właśnie myślałem.	Būtent tą ir galvojau.	tak	0	0
Marzyłem o powrocie do ojczyzny.	Aš svajojau grįžti į gimtinę.	o	0	0
Umiesz pływać tak szybko jak on?	Moki plaukti taip greitai kaip jis?	jak	0	0
Zwycięstwo jest wątpliwe, ale nie niemożliwe.	Pergalė yra mažai tikėtina, bet ne neįmanoma.	ale	0	0
"Muszę się z nim zobaczyć." "A po co?"	"Aš turiu su juo pasimatyti." "O kam?"	a	0	0
Jej słowa zmusiły mnie do zastanowienia się.	Jos žodžiai mane privertė susimąstyti.	mnie	0	0
Powiesz mi, co powinienem zrobić dalej?	Ar pasakysi man ką turėčiau daryti toliau?	mi	0	0
Był za stary, by pływać.	Jis buvo per senas plaukioti.	za	0	0
Nie wiem jak inni, ale ja jestem za.	Nežinau kaip kiti, bet aš esu už.	ja	0	0
Dowiedział się o tym z gazety.	Jis apie tą sužinojo iš laikraščio.	tym	0	0
Nie zbliżaj się do tego psa.	Nesiartink prie šio šuns.	tego	0	0
Naprawdę go lubię!	Aš iš tiesų jį myliu!	go	0	0
Nie mogę ci wszystkiego powiedzieć.	Aš negaliu tau visko pasakyti.	ci	0	0
Nie rozumiem po niemiecku.	Nesuprantu vokiečių kalbos.	po	0	0
Tylko pokój może uratować świat.	Tik taika gali išgelbėti pasaulį.	tylko	0	0
Czy pamiętasz mnie?	Ar prisimeni mane?	czy	0	0
Pobędę tu czas jakiś.	Kai kurį laiką čia pabūsiu.	tu	0	0
Czy może mi pan powiedzieć, gdzie jest zoo?	Ar galite pasakyti, kur yra zoologijos sodas?	może	0	0
Nie wiem jak inni, ale ja jestem za.	Nežinau kaip kiti, bet aš esu už.	jestem	0	0
Biedny nie jest ten, kto ma za mało, ale ten, kto chce za dużo.	Vargšas yra ne tas kuris turi per mažai, o tas kuris nori per daug.	ma	0	0
Ty jemu nigdy o tym nie opowiedziałaś.	Tu jam to niekada nepapasakojai.	ty	0	0
Mogę cię o coś zapytać?	Ar galiu kai ko paklausti?	cię	0	0
Mam pytanie.	Aš turiu klausimą.	mam	0	0
Jesteś przy mnie, a więc wszystko dobrze.	Esi su manimi, taigi viskas yra gerai.	jesteś	0	0
Wstawaj! Już czas!	Kelkis! Jau laikas!	już	0	0
Jeśli się zawahasz, koniec z tobą.	Jei suabejosi, tau galas.	jeśli	0	0
W samochodzie było miejsce dla jednej osoby.	Automobilije buvo vietos vienam asmeniui.	dla	0	0
Z tego co wiem, on nie przyjdzie.	Kiek man žinoma, jis neateis.	wiem	0	0
Jak możesz powiedzieć coś takiego?	Kaip gali kažką tokio pasakyti?	coś	0	0
Dobrze, wezmę je. Kiedy zaczyna się spektakl?	Gerai, paimsiu jas. Kada prasideda spektaklis?	dobrze	0	0
Bardzo się zmieniła, więc jej nie poznałem.	Ji labai pasikeitė, taigi jos nepažinau.	więc	0	0
Od kiedy jesteś taki zajęty?	Nuo kada esi toks užsiėmęs?	od	0	0
Teraz czuję się dobrze.	Dabar jaučiuosi gerai.	teraz	0	0
Ma pan książkę?	Ar jūs turite knygą?	pan	0	0
Ona wszystko pamiętała bardzo źle.	Ji viską prisiminė labai blogai.	wszystko	0	0
Nie chcę być twoją żoną.	Aš nenoriu būti tavo žmona.	być	0	0
To będzie pierwsza rzecz którą zrobię jutro.	Tai bus pirmas dalykas kurį padarysiu rytoj.	będzie	0	0
Co ty tu masz?	Ką tu čia turi?	masz	0	0
Tutaj nic nie ma.	Čia nieko nėra.	nic	0	0
Wyjaśnij mi, jak tam dojechać.	Aiškink man, kaip ten nuvažiuoti.	tam	0	0
Mogę żyć bez wody.	Aš galiu gyventi be vandens.	mogę	0	0
Proszę wrócić do domu jak najszybciej.	Prašau kuo greičiau grįžti namo.	proszę	0	0
Jej ojciec poświęcił życie dla nauki.	Jos tėvas savo gyvenimą paskyrė mokslui.	jej	0	0
Gdzie są moje pieniądze?	Kur mano pinigai?	są	0	0
Gdzie cię boli?	Kur tau skauda?	gdzie	0	0
Nie nudzicie się, kiedy jesteście sami?	Ar jums nenuobodu kai esate patys?	kiedy	0	0
Ten podręcznik jest już stary.	Tas vadovėlis jau yra senas.	ten	0	0
On chwycił jej rękę.	Jis griebė jos ranką.	on	0	0
Nikt oprócz ciebie nie umie robić takiej smacznej sałatki.	Niekas, išskyrus tave, nemoka gaminti tokių skanių salotų.	ciebie	0	0
Jak myślisz jakie są szanse by to się stało?	Kokie tu manai yra šansai kad tai atsitiks?	by	0	0
Wyobraź sobie, że masz wehikuł czasu.	Įsivaizduok kad tu turi laiko mašiną.	sobie	0	0
Tom ożenił się ze starszą kobietą.	Tomas vedė vyresnią moterį.	ze	0	0
Policjant był pijany.	Policininkas buvo girtas.	był	0	0
Co o tym wiesz?	Ką tu apie tai žinai?	wiesz	0	0
Zachowywała się bardzo nieprzyjaźnie.	Ji elgėsi labai nedraugiškai.	bardzo	0	0
Łatwo było mu znaleźć pracę.	Jam buvo lengva susirasti darbą.	było	0	0
Ta brama jest zamknięta przez cały rok.	Šie vartai yra uždaryti visus metus.	przez	0	0
Żałuję, że nie posłuchałem jego rady.	Gailiuosi nepaklausęs jo patarimo.	jego	0	0
Kocham ją i ona mnie kocha.	Aš ją myliu ir ji myli mane.	ją	0	0
Rozumiesz, co chcę powiedzieć?	Supranti ką noriu pasakyti?	chcę	0	0
Dlaczego on go nie szuka?	Kodėl jis jo neieško?	dlaczego	0	0
Pani zadała uczniom prace domową.	Mokytoja uždavė vaikams namų darbus.	pani	0	0
Jeszcze raz?	Vėl?	jeszcze	0	0
Gdzie jest mój pokój?	Kur yra mano kambarys?	mój	0	0
Są od nas znacznie wyżsi.	Jie už mus kur kas aukštesni.	nas	0	0
Spieszyłem się na przystanek, żeby nie spóźnić się na ostatni autobus.	Skubėjau į autobusų stotelę, tam kad nepavėluočiau į paskutinį autobusą.	żeby	0	0
No cóż, że ze Szwecji?	Na ir ką, kad iš Švedijos?	no	0	0
Nie pomogę Ci, bo jestem zajęty.	Nepadėsiu tau, nes esu labai užsiėmęs.	bo	0	0
Czego chcesz?	Ko nori?	chcesz	0	0
Ich szkola wygląda bardzo źle.	Jų mokykla atrodo labai blogai.	ich	0	0
Mi się to też nie podoba.	Man tas irgi patinka.	też	0	0
Nie powinieneś tutaj czekać.	Neturėtum čia laukti.	tutaj	0	0
Czy naprawdę to chcesz?	Ar tu iš tiesų to nori?	naprawdę	0	0
Obiecuję, że nigdy cię nie zostawię.	Pažadu kad niekad tavęs nepaliksiu.	nigdy	0	0
Nie mamy cukru.	Neturime cukraus.	mamy	0	0
Kto się złości, temu się nie powodzi.	Kas pyksta, tam nesiseka.	kto	0	0
Jeśli możesz, chodź z nami.	Jei gali, ateik su mumis.	możesz	0	0
Dobra, Bob, idę.	Gerai, Bobai, einu.	dobra	0	0
Nie. Przepraszam, ale muszę wcześnie wrócić.	Ne. Atsiprašau, bet aš turiu anksti grįžti.	przepraszam	0	0
Powiesz mu o tym, jak wróci do domu?	Pasakysi jam apie tai kais jis grįš namo?	mu	0	0
Właśnie zaczęła czytać książkę gdy ktoś zapukał do drzwi.	Ji kaip tik pradėjo skaityti knygą kai kažkas pasibeldė į duris.	gdy	0	0
Muszę cię o coś zapytać.	Turiu jo kai ko paklausti.	muszę	0	0
Czy wszystko w porządku?	Ar viskas yra tvarkoje?	porządku	0	0
Dziękuję za miły wieczór.	Ačiū už šį malonų vakarą.	dziękuję	0	0
Gdyby nie było powietrza, człowiek nie przeżyłby nawet 10 minut.	Jeigu nebūtų oro, žmogus nepragyventų nė dešimt minučių.	nawet	0	0
On będzie chyba jutro zajęty.	Rytoj jis tikriausiai bus užimtas.	chyba	0	0
Dwie rodziny mieszkają w tamtym domu.	Dvi šeimos gyvena tame name.	domu	0	0
Ona nie mogła powiedzieć czegoś takiego.	Ji negalėjo kažką tokio pasakyti.	ona	0	0
Brzmi dziwnie, ale to prawda.	Smaba keistai, bet tai tiesa.	prawda	0	0
Można to zrobić zaraz?	Ar galiu tą padaryti tuojau?	zrobić	0	0
Była zdziwiona tym widokiem.	Tas reginys ją nustebino.	była	0	0
Właśnie wyruszył do miasta.	Jis kaip tik išvyko į miestą.	właśnie	0	0
Zaraz tam będę.	Aš tuoj ten būsiu.	będę	0	0
Bogacze nie zawsze są szczęśliwi.	Turtuoliai ne visada yra laimingi.	zawsze	0	0
Opowiedz mi o nim.	Papasakok man apie jį.	nim	0	0
Myślę, że uda nam się jeśli się pospieszymy.	Manau, kad mum pavyks jei mes paskubėsime.	nam	0	0
Wszystkie te jabłka są bardzo słodkie.	Visi šitie obuoliai yra labai saldūs.	te	0	0
Dziewczyna siedząca przy pianinie to moja córka.	Mergaitė sėdinti prie pianino yra mano dukra.	moja	0	0
Żeby zrozumieć rekurencję musisz najpierw zrozumieć rekurencję.	Tam kad suprastum rekursiją, turi iškarto suprasti rekursiją.	musisz	0	0
On dużo je.	Jis daug valgo.	je	0	0
Dzięki Bogu wyzdrowiał całkowicie.	Ačiū dievui jis visiškai pasveiko.	dzięki	0	0
Mogę żyć bez wody.	Aš galiu gyventi be vandens.	bez	0	0
Nie znałem tej piosenki.	Nežinojoau tos dainos.	tej	0	0
Zostań jeszcze trochę.	Pasilik dar truputį.	trochę	0	0
Ktoś pukał do drzwi.	Kažkas beldėsi į duris.	ktoś	0	0
Panie Jezu w niebie - chroń mnie.	Pone Jėzu danguje, saugok mane.	panie	0	0
Wiedzą, gdzie jesteśmy.	Jie žino, kur mes.	jesteśmy	0	0
Moje kury zniosły mniej jajek w zeszłym roku.	Mano vištos padėjo mažiau kiaušinių praeitais metais.	moje	0	0
Czy może mi pan powiedzieć, gdzie jest zoo?	Ar galite pasakyti, kur yra zoologijos sodas?	powiedzieć	0	0
Na który dworzec pójdziesz?	Į kurią stotį eisi?	który	0	0
Pobędę tu czas jakiś.	Kai kurį laiką čia pabūsiu.	czas	0	0
I już tu więcej nie wracaj!	Ir daugiau čia nebegrįžk!	więcej	0	0
Gdzie jest twój brat?	Kur tavo brolis?	twój	0	0
Musimy zadzwonić na policję.	Mes turime paskambinti policijai.	musimy	0	0
W wieku 20 lat została nauczycielką.	Ji tapo mokytoja kai jai buvo divešimt metų.	lat	0	0
Gdzie jest ta kartka z informacjami?	Kur yra tas lapas su informacija?	ta	0	0
Jakiego krzesła ona chce?	Kokios ji nori kėdės?	chce	0	0
Nie wszyscy lekarze dużo zarabiają.	Ne visi daktarai daug uždirba.	wszyscy	0	0
Jeśli się zawahasz, koniec z tobą.	Jei suabejosi, tau galas.	tobą	0	0
Drzwi muszą być albo otwarte, albo zamknięte.	Durys turi būti arba atviros, arba uždarytos.	albo	0	0
Po prostu przyjdź.	Tiesiog ateik.	prostu	0	0
Podróżowaliśmy razem.	Mes keliavome drauge.	razem	0	0
Ciekawe co się stało.	Įdomu kas atsitiko.	stało	0	0
Jak śmiesz, w ten sposób ze mną rozmawiać?!	Kaip tu drįsti taip su manimi kalbėti!	mną	0	0
Czego chcesz?	Ko nori?	czego	0	0
Będę pracować sam.	Aš vienas dirbsiu.	sam	0	0
Myślę, że się zakochałem po raz pierwszy.	Manau, kad pirmą kartą įsimylėjau.	myślę	0	0
Oto długopis dla pana.	Štai ponui rašiklis.	pana	0	0
Kotka próbuje się schować przed deszczem.	Katytė bando pasislėpti nuo lietaus.	przed	0	0
Boże chroń Ukrainę!	Viešpatie saugok Ukrainą!	boże	0	0
Ponieważ nie otrzymałem odpowiedzi, napisałem do niej raz jeszcze.	Kadangi negavau atsakymo, parašiau jai dar kartą.	raz	0	0
Już wiem, czemu tu jesteś.	Jau žinau, kodėl tu čia.	czemu	0	0
Będziesz musiał iść.	Tu turėsi eiti.	będziesz	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	Bendrai kalbant, moterys gyvena ilgiau nei vyrai.	niż	0	0
Niektórzy ludzie wierzą w życie wieczne po śmierci.	Kai kurie žmonės tiki amžinu gyvenimu po mirties.	ludzie	0	0
Powiesz mi, co powinienem zrobić dalej?	Ar pasakysi man ką turėčiau daryti toliau?	dalej	0	0
W czym konkretnie mam Ci pomóc?	Kame konkrečiai turiu tau padėti?	czym	0	0
Pracuję dla was.	Dirbu jums.	was	0	0
Dobry wieczór.	Labas vakaras.	dobry	0	0
On siedzi przy stole.	Jis sėdi prie stalo.	przy	0	0
Skuteczność tej metody została potwierdzona doświadczeniem wielu ludzi.	Šio metodo veiksmingumas buvo patvirtintas daugelio žmonių patirtimi.	ludzi	0	0
Cały dzień grałem w tenisa.	Visą dieną žaidžiau tenisą.	dzień	0	0
Podoba ci się życie w Australii?	Ar tau patinka gyventi Australijoje?	życie	0	0
Im więcej, tym lepiej.	Kuo daugiau, tuo geriau.	lepiej	0	0
Miał być polski a była matematyka.	Turėjo būti lenkų kalba o buvo matematika.	miał	0	0
Nie rób dwóch rzeczy na raz.	Nedaryk dvejų dalykų iš karto.	rzeczy	0	0
Nie twoja sprawa.	Ne tavo reikalas.	twoja	0	0
To była tylko kwestia czasu.	Tai buvo vien tik laiko klausimas.	czasu	0	0
Nie jest już taka jak dziesięć lat temu.	Ji nebėra tokia kaip prieš dešimt metų.	temu	0	0
Co robisz?	Ką veiki?	robisz	0	0
Jak myślisz jakie są szanse by to się stało?	Kokie tu manai yra šansai kad tai atsitiks?	myślisz	0	0
Z kim mieszkasz?	Su kuo gyveni?	kim	0	0
Niech żyje chaos!	Tegul gyvena chaosas!	niech	0	0
Pokaż palcem, które ci się podoba.	Parodyk pirštu, kurie tau patinka.	które	0	0
To oczywiście twój błąd.	Tai žinoma tavo klaida.	oczywiście	0	0
Mogę mówić wyłącznie za siebie.	Galiu kalbėti tik tai apie save.	siebie	0	0
Ja wierzę w niego.	Aš juo tikiu.	niego	0	0
Cóż za miła niespodzianka!	Kokia miela staigmena!	cóż	0	0
Zrozumiałeś, co powiedział?	Ar supratai ką jis pasakė?	powiedział	0	0
O, byłeś u fryzjera!	O, buvai pas kirpėją!	u	0	0
Daj mi albo wolność albo śmierć.	Duok man arba laisvę arba mirtį.	daj	0	0
Ona jest mniej więcej w moim wieku.	Ji yra daug maž mano amžiaus.	moim	0	0
Idziemy do kina. Chodź z nami.	Einame į kiną. Eime su mumis.	chodź	0	0
Ukraina musi iść swoją drogą.	Ukraina turi nueiti šiuo keliu.	musi	0	0
Zaczęli wcześniej niż my.	Jie pradėjo anksčiau nei mes.	my	0	0
Nikt mu nie wierzy.	Niekas juo netiki.	nikt	0	0
Ona martwi się o twoje bezpieczeństwo.	Ji nerimauja dėl tavo saugumo.	twoje	0	0
Nie znam tych trzech mężczyzn.	Aš nepažįstu tų trijų vyrų.	tych	0	0
Staruszek odpoczywał pod drzewem.	Senukas poilsiavo po medim.	pod	0	0
Właśnie dlatego wczoraj nie przyszedłem.	Kaip tik todėl vakar neatėjau.	dlatego	0	0
On pewnie czeka na ciebie.	Jis tikriausiai laukia tavęs.	pewnie	0	0
Byliśmy wtedy młodsi.	Buvome tada jaunesni.	wtedy	0	0
To wygląda niewiarygodnie.	Tai atrodė neįtikėtina.	wygląda	0	0
To jeden z uczniów mojego ojca.	Tai yra vienas mano tėvo mokinių.	jeden	0	0
To był najlepszy dzień mojego życia.	Tai buvo geriausia mano gyvenimo diena.	mojego	0	0
Im więcej, tym lepiej.	Kuo daugiau, tuo geriau.	im	0	0
Czy on mówi po angielsku, francusku czy niemiecku?	Ar jis kalba angliškai, prancūziškai ar vokiškai?	mówi	0	0
Starczy na dziś.	Šiandienai pakanka.	dziś	0	0
Zapytałem go, czemu jest taki smutny.	Paklausiau jo kodėl jis yra toks liūdnas.	taki	0	0
Chciałem mieć czerwone buty.	Norėjau turėti raudonus batus.	mieć	0	0
Jako że jestem chory, nie pójdę z wami.	Kadangi aš esu susirgęs, neeisiu su jumis.	jako	0	0
Na stole leżą dwa jabłka.	Ant stalo guli du obuoliai.	dwa	0	0
A co robiłeś potem?	O ką darei paskui?	potem	0	0
On wie, gdzie ona jest.	Jis žino, kur ji yra.	wie	0	0
Lubisz takie życie?	Tau patinka taip gyventi?	takie	0	0
Jak on tam z nią doszedł?	Kaip jis ten su ja nuėjo?	nią	0	0
Wszystkie wiśnie z parku zakwitły.	Visos vyšnios parke sužydo.	wszystkie	0	0
Rozumiem co mówisz.	Suprantu ką sakai.	rozumiem	0	0
Widząc, co się dzieje, postanowiliśmy wyjść.	Pamatę kas vyksta, mes nusprendėme išeiti.	dzieje	0	0
Tomiko odgadła moją wagę.	Tomiko atspėjo mano svorį.	moją	0	0
Jest wiele słów, których nie rozumiem.	Yra daug žodžių kurių nesuprantu.	wiele	0	0
Poczta jest pół mili stąd.	Paštas yra pusė mylios nuo čia.	stąd	0	0
Oni są pilotami.	Jie pilotai.	oni	0	0
Nigdzie nie mogłem znaleźć mojej torby.	Niekur negalėjau surasti savo krepšio.	mojej	0	0
Jakie dziwne miejsce!	Kokia nepaprasta vieta!	miejsce	0	0
Chciałbym iść z wami.	Norėčiau eiti su jumis.	iść	0	0
W czym konkretnie mam Ci pomóc?	Kame konkrečiai turiu tau padėti?	pomóc	0	0
Biedny nie jest ten, kto ma za mało, ale ten, kto chce za dużo.	Vargšas yra ne tas kuris turi per mažai, o tas kuris nori per daug.	dużo	0	0
Ile wydałeś na swój nowy samochód?	Kiek išleidai savo naujam automobiliui?	ile	0	0
To powinno być jasne dla wszystkich.	Tai turi būti visiems aišku.	jasne	0	0
Sam nie wiem, ile razy tam byłem.	Pats nežinau kiek kartų ten buvau.	byłem	0	0
Ktoś znalazł gdzie ja byłam schowawszy wszystkie swoje pieniądze.	Kažkas rado kur aš buvau paslėpusi visus savo pinigus.	swoje	0	0
Nie rozumiem, co masz na myśli.	Nesuprantu ką turi omeny.	myśli	0	0
Spędziłem cały dzień na plaży.	Praleidau visą dieną paplūdimyje.	cały	0	0
A skąd ja mam to wiedzieć?	Iš kur aš galiu tą žinoti?	skąd	0	0
Chciałbym wiedzieć, kto idzie z nami.	Aš noriu žinoti kas eina su mumis.	wiedzieć	0	0
Praca dzieci jest nielegalna.	Vaikų darbas yra neteisėtas.	dzieci	0	0
Która książka jest lepsza?	Kuri knyga geresnė?	która	0	0
Ja wam teraz opowiem o niej.	Aš jums dabar papasakosiu apie ją.	wam	0	0
Nie mówiłem, że można jeść.	Aš nesakiau, kad galima valgyti.	można	0	0
Pamiętacie tę grę?	Ar pamenate šį žaidimą?	tę	0	0
Ta książka jest najmniejsza ze wszystkich.	Ši knyga yra mažiausia iš visų.	wszystkich	0	0
Podpisz się nad tą linią.	Pasirašyk virš šitos linijos.	nad	0	0
Pobędę tu czas jakiś.	Kai kurį laiką čia pabūsiu.	jakiś	0	0
Jak śmiesz, w ten sposób ze mną rozmawiać?!	Kaip tu drįsti taip su manimi kalbėti!	sposób	0	0
Coś przecież trzeba zrobić.	Ką nors juk reikia padaryti.	trzeba	0	0
Ptaki mają skrzydła.	Paukščiai turi sparnus.	mają	0	0
Wszyscy, których znam, dobrze o niej mówią.	Visu kuriuos pažįstu gerai apie ją kalba.	niej	0	0
Ale on potrzebował pracy.	Bet jam reikėjo darbo.	pracy	0	0
Tyle wystarczy.	Šitiek užteks.	tyle	0	0
Nie musisz tego robić od razu.	Neprivalai to daryti tuojau pat.	robić	0	0
Nie mówię po angielsku, a tym bardziej po niemiecku.	Nemoku kalbėti angliškai, o tuo labiau vokiškai.	bardziej	0	0
Mówisz bzdury, mój przyjacielu.	Kalbi nesąmones, mano bičiuli.	mówisz	0	0
Życie jest zbyt krótkie, żeby pić tanie wino.	Gyvenimas per trumpas gerti pigų vyną.	zbyt	0	0
Umiesz pływać tak szybko jak on?	Moki plaukti taip greitai kaip jis?	szybko	0	0
Czuję się dzisiaj trochę słabo.	Šiandien jaučiuosi truputį silpnai.	dzisiaj	0	0
Myślałem, że Tobie powiedziałem, abyś trzymał drzwi zamknięte.	Maniau, kad buvau tau pasakęs, kad laikytum duris uždarytas.	tobie	0	0
On nie mógł zrobić czegoś takiego.	Jis negalėjo kažką tokio padaryti.	takiego	0	0
Wstaliśmy wcześnie, żeby móc zobaczyć wschód słońca.	Mes atsikėlėme anksti tam kad galėtume pamatyti saulėtekį.	zobaczyć	0	0
Można to zrobić zaraz?	Ar galiu tą padaryti tuojau?	zaraz	0	0
Jackowi tym razem na pewno się uda.	Džekui šį kartą tikrai pavyks.	pewno	0	0
Dałem mu tę trochę pieniędzy, które miałem przy sobie.	Daviau jam tą truputį pinigų kuriuos turėjau su savimi.	miałem	0	0
Kocham ją i ona mnie kocha.	Aš ją myliu ir ji myli mane.	kocham	0	0
Patrz na mnie, gdy mówię do Ciebie!	Žiūrėk į mane kai su tavimi kalbu!	mówię	0	0
Nadal chcę żyć.	Aš toliau noriu gyventi.	nadal	0	0
Jaki jest cel pańskiej podróży?	Koks yra jūsų kelionės tikslas?	jaki	0	0
Ośmiornica Paul miała rację.	Aštuonkojis Paulius buvo teisus.	rację	0	0
Myślałem, że mi się uda.	Maniau, kad man pavyks.	myślałem	0	0
Sprzątanie tego pokoju trwało trzy dni.	Šio kambario tvarkymas užtruko tris dienas.	trzy	0	0
Mój ojciec może pływać, ale moja matka nie.	Mano tėvas moka plaukti, bet mano motina ne.	ojciec	0	0
Nie było ani jednej żywej duszy.	Nebuvo nė vienos gyvos dvasios.	ani	0	0
Niech robi, jak chce.	Tegul daro kaip nori.	robi	0	0
Coś nie tak z tą pralką.	Kažkas yra ne taip su šia skalbimo mašina.	tą	0	0
Wcześniej czy później wszyscy umrzemy.	Anksčiau ar vėliau mes visi numirsime.	później	0	0
Ponieważ moja matka jest chora, gotować dziś będzie mój ojciec.	Kadangi mano motina ligota, šiandien gamins maistą mano tėtis.	ponieważ	0	0
Lepiej już idź.	Geriau jau eik.	idź	0	0
To był największy błąd mojego życia.	Tai buvo didžiausia mano gyvenimo klaida.	życia	0	0
Na twoim miejscu nie mieszkałbym z nim.	Tavo vietoje, aš su juo negyvenčiau.	twoim	0	0
Przestań żartować.	Nustok juokauti.	przestań	0	0
On stracił swoją pracę.	Jis neteko darbo.	swoją	0	0
Chciałem mieć czerwone buty.	Norėjau turėti raudonus batus.	chciałem	0	0
Rzuć palenie, jeśli chcesz żyć długo.	Mesk rūkyti, jei nori ilgai gyventi.	długo	0	0
Mamo, spójrz, co znalazłem.	Mama, pažiūrėkite, ką aš radau.	mamo	0	0
Nie jest już taki jak kiedyś.	Jis nėra toks kaip kadaise.	kiedyś	0	0
Cholera!	Velnias!	cholera	0	0
Myślę, że wciąż jesteśmy w Polsce!	Galvoju kad mes vis dar esame Lenkijoje!	wciąż	0	0
Mam taką nadzieję.	Turiu tokią viltį.	nadzieję	0	0
Musieliśmy czekać aż ona znalazła krzesło i usiadła.	Mes turėjome laukti kol ji rado kėdę ir atsisėdo.	aż	0	0
Nie oczekuj, że inni będą myśleć za ciebie!	Nesitikėk, kad kiti galvos už tave!	będą	0	0
Jutro się z nim spotkam.	Rytoj su juo susitiksiu.	jutro	0	0
Nie każdy ma tyle czasu co ty.	Ne kiekvienas turi tiek laiko kaip tu.	każdy	0	0
Wrócił dwa dni później.	Jis grįžo po dvejų dienų.	dni	0	0
Ten problem będzie omawiany na następnym zebraniu.	Ta problema bus aptariame kitame susirinkime.	problem	0	0
Widzę, że pada śnieg.	Matau, kad sninga.	widzę	0	0
Pomogę ci, jak tylko będę mógł.	Aš tau padėsiu kaip galėsiu.	mógł	0	0
Jest stary.	Jis yra senas.	stary	0	0
Nie jest już taka jak dziesięć lat temu.	Ji nebėra tokia kaip prieš dešimt metų.	taka	0	0
Po twojej twarzy widzę, że masz dobre wieści.	Matau iš tavo veido, kad turi geras žinias.	twojej	0	0
Potrzebuję dobrej rady.	Man reikia gero patarimo.	potrzebuję	0	0
Cieszę się, że was znowu widzę.	Džiaugiuosi kad ir vėl jus matau.	znowu	0	0
Zawinęła dziecko w koc.	Ji įvyniojo kūdikį į antklodę.	dziecko	0	0
Tej nocy nie było widać ani jednej gwiazdy.	Tą naktį nesimatė nė vienos žvaigždės.	nocy	0	0
Nie mogę znaleźć Tima.	Aš negaliu rasti Timo.	znaleźć	0	0
Sama już nie wiem.	Pati jau nežinau.	sama	0	0
Samolot wylądował dokładnie o szóstej.	Lėktuvas prisižemino tiksliai šeštą.	dokładnie	0	0
Nigdy nie zapomnę tego dnia.	Aš niekada nepamiršiu šios dienos.	dnia	0	0
Oto pierwszy siwy włos na mojej głowie.	Štai pirmas žilas plaukas ant mano galvos.	pierwszy	0	0
Marnie się czuję.	Aš blogai jaučiuosi.	czuję	0	0
Dałem mu wszystkie swoje pieniądze.	Daviau jam visus savo pinigus.	pieniądze	0	0
Nie strasz mnie. Nic nie powiem.	Negąsdink manęs, ir taip nieko napasakysiu.	powiem	0	0
On żałuje tego, co zrobił.	Jis gailisi to ką padarė.	zrobił	0	0
Jeśli możesz, chodź z nami.	Jei gali, ateik su mumis.	nami	0	0
Maryla miała problemy z płucami.	Marilė turėjo problemų su plaučiais.	miała	0	0
Dziękuję ci bardzo za twoją pomoc.	Labai tau ačiū už tavo pagalbą.	twoją	0	0
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	gdyby	0	0
Nasz czas jest ograniczony.	Mūsų laikas yra ribotas.	nasz	0	0
Nasze kubki nie są niebieskie.	Mūsų puodėliai nėra mėlyni.	nasze	0	0
Tłumaczenie sprawia mi wielką przyjemność, w przeciwnym razie nie robiłabym tego.	Vertimas man teikia didelį malonumą, priešingu atveju to nedaryčiau.	razie	0	0
Gitara elektryczna nie brzmi tak samo jak gitara akustyczna.	Elektrinė gitara neskamba taip pat kaip akustinė gitara.	samo	0	0
Nowe drogi były budowane jedna po drugiej.	Nauji keliai buvo tiesiami vienas po kito.	były	0	0
Po twojej twarzy widzę, że masz dobre wieści.	Matau iš tavo veido, kad turi geras žinias.	dobre	0	0
Nie słuchaj jej.	Neklausyk jos.	słuchaj	0	0
Kiedy nadejdzie koniec świata?	Kada ateis pasaulio pabaiga?	koniec	0	0
Tom nie chciał, by Mary się dowiedziała.	Tomas nenorėjo kad Merė sužinotų.	chciał	0	0
Szkoda, że nie widziałem tego filmu.	Gaila kad nemačiau to filmo.	widziałem	0	0
Jak myślisz jakie są szanse by to się stało?	Kokie tu manai yra šansai kad tai atsitiks?	jakie	0	0
Podróż podobała się wszystkim.	Kelionė visiems patiko.	wszystkim	0	0
Znam twojego ojca.	Aš pažįstu tavo tėvą.	znam	0	0
Im wcześniej wrócisz, tym szczęśliwszy będzie twój ojciec.	Kuo greičiau grįši tuo laimingesnis bus tavo tėvas.	wcześniej	0	0
Spokój!	Tylos!	spokój	0	0
Proszę tu poczekać chwilę.	Prašome čia palaukti minutėlę.	chwilę	0	0
Przynajmniej moja mama jest ze mnie dumna.	Bent jau mano mama manimi didžiuojasi.	mama	0	0
Weź ze sobą dzieci.	Pasiimk su savim vaikus.	sobą	0	0
Czas nie może zostać zatrzymany.	Laikas negali būti sustabdytas.	zostać	0	0
Został zdrajcą.	Jis tapo išdaviku.	został	0	0
Wy jesteście jej córkami.	Jūs esate jos dukterys.	wy	0	0
Jeszcze nigdy czegoś takiego nie widziałem.	Dar niekada nieko tokio nemačiau.	czegoś	0	0
Jego stary kot wciąż żyje.	Jo senas katinas vis dar gyvas.	żyje	0	0
Przestań mówić o pracy!	Baik kalbėti apie darbą!	mówić	0	0
Nie rób nic, czego ja bym nie zrobił.	Nedaryk nieko ko aš nepadaryčiau.	bym	0	0
Ludzie, którzy nie uważają łaciny za najpiękniejszy język, nic nie rozumieją.	Žmonės, kurie nemano kad lotynų kalba yra pati gražiausia, nieko nesupranta.	którzy	0	0
Spójrz na mój nowy samochód.	Pažvelk į mano naują automobilį.	spójrz	0	0
Grudzień to ostatni miesiąc roku.	Gruodis yra paskutinis metų mėnuo.	roku	0	0
Chciałbym poznać cię bliżej.	Norėčiau geriau tave pažinti.	chciałbym	0	0
Jego dom był mały i stary.	Jo namas buvo mažas ir senas.	dom	0	0
Odpowiedziała cała we łzach.	Ji atsakė visa ašarota.	we	0	0
Jak masz na imię?	Kuo tu vardu?	imię	0	0
Znam twojego ojca.	Aš pažįstu tavo tėvą.	twojego	0	0
To bardzo miło z twojej strony.	Tai labai miela iš tavo pusės.	miło	0	0
To będzie pierwsza rzecz którą zrobię jutro.	Tai bus pirmas dalykas kurį padarysiu rytoj.	którą	0	0
Proszę poczekać pięć minut.	Prašome palaukti penkias minutes.	minut	0	0
Prawie wszystkie psy są żywe.	Beveik visi šunys yra gyvi.	prawie	0	0
Myślałem, że Tobie powiedziałem, abyś trzymał drzwi zamknięte.	Maniau, kad buvau tau pasakęs, kad laikytum duris uždarytas.	drzwi	0	0
Byłam pewna, że przyjdziecie.	Buvau tikra kad jūs ateisite.	byłam	0	0
Wy jesteście jej córkami.	Jūs esate jos dukros.	jesteście	0	0
Cicho bądź i posłuchaj.	Būk tylus ir paklausyk.	posłuchaj	0	0
Rób tak jak powiedziałem.	Daryk taip kaip pasakiau.	powiedziałem	0	0
Z jakiegoś powodu mikrofon wcześniej nie działał.	Dėl kažkokios priežasties mikrofonas anksčiau neveikė.	powodu	0	0
Widziałeś gdzieś moje okulary?	Ar kur nors matei mano akinius?	gdzieś	0	0
W końcu ci się uda.	Galų gale pavyks.	końcu	0	0
Naprawdę go lubię!	Aš tikrai jį myliu!	lubię	0	0
Nie mów mi, co mam robić.	Nesakyk man, ką turiu daryti.	mów	0	0
To dobry pomysł.	Tai yra gera idėja.	pomysł	0	0
Zrobię to jeśli mi zapłacą.	Aš tą padarysiu jei man sumokės.	zrobię	0	0
Nie wiemy, czy przyjdzie, czy nie.	Nežinome ar ateis ar ne.	wiemy	0	0
O, byłeś u fryzjera!	O, buvai pas kirpėją!	byłeś	0	0
Ile razy w miesiącu myjesz swój samochód?	Maždaug kiek kartų per mėnėsį tu plauni savo automobilį?	razy	0	0
Nie mogę znaleźć moich okularów.	Aš negaliu rasti savo akinių.	moich	0	0
To jest człowiek, którego dobrze znam.	Tai yra žmogus kurį aš gerai pažįstu.	człowiek	0	0
Dla jednego lek, dla innego trucizna.	Vienam vaistai, kitam nuodai.	innego	0	0
Ta tendencja jest dość korzystna.	Ši tendencija yra pakankamai naudinga.	dość	0	0
Pomocy!	Padėkite!	pomocy	0	0
Przecież to nie może być zdrowe, prawda?	Juk tai negali būti sveika, tiesa?	przecież	0	0
Płakałem całą noc.	Aš verkiau visą naktį.	noc	0	0
Nie macie prawa tego ode mnie wymagać.	Jūs neturite teisės to iš manęs reikalauti.	macie	0	0
Ciągle narzeka na to czy na tamto.	Jis nuolat kuo nors skundžiasi.	ciągle	0	0
Czuję się źle.	Blogai jaučiuosi.	źle	0	0
To, co powiedziała, brzmi dziwnie.	Tai ką ji pasakė skamba keistai.	powiedziała	0	0
Nie mówiłem, że można jeść.	Aš nesakiau, kad galima valgyti.	mówiłem	0	0
Czy to jest ten klucz, którego szukasz?	Ar tai yra tas raktas kurio tu ieškai?	którego	0	0
Podoba ci się życie w Australii?	Ar tau patinka gyventi Australijoje?	podoba	0	0
Po prostu byłeś w złym miejscu w złym czasie.	Tiesiog buvai blogoje vietoje, blogu metu.	miejscu	0	0
Jeżeli ci pasuje, przyjdź tutaj dziś wieczorem.	Jei tau tinka, ateik čia šįvakar.	jeżeli	0	0
To książka Tony'ego.	Čia Tonio knyga.	ego	0	0
Pozdrów ojca.	Pasveikink tėvą.	ojca	0	0
Nie powinieneś tutaj czekać.	Neturėtum čia laukti.	powinieneś	0	0
Przez te długie lata nie wiedziałem, że jesteśmy inni.	Per tuos ilgus metus aš nežinojau, kad esame kitokie.	lata	0	0
Dziwna sprawa.	Keistas reikalas.	sprawa	0	0
W jego kubku już niczego nie ma.	Jo puodelyje jau nieko nebėra.	niczego	0	0
Nigdy w życiu o czymś takim nie słyszałem.	Aš niekada gyvenime apie nieko tokio negirdėjau.	takim	0	0
Czy Ty pamiętasz?	Ar pameni?	pamiętasz	0	0
Sądzę, że kościoły litewskie są najlepsze na świecie.	Manau, kad Lietuvos bažnyčios gražiausios pasaulyje.	sądzę	0	0
Dwie rodziny mieszkają w tamtym domu.	Dvi šeimos gyvena tame name.	dwie	0	0
Ona chowała się w czwartym pokoju.	Ji slėpėsi ketvirtame kambaryje.	pokoju	0	0
Nie lubię świata, w którym wszystko zmienia się tak powoli.	Aš nemėgstu pasaulio kur viskar keičiasi taip lėtai.	którym	0	0
Wszystko mi jedno, czy przyjdzie, czy nie.	Man tas pats ar ateis ar ne.	jedno	0	0
Dokąd idziemy?	Kur einame?	idziemy	0	0
Nie bądź taki poważny. To tylko gra.	Nebūk toks rimtas. Tai tik žaidimas.	bądź	0	0
Znasz adres Tom'a?	Ar žinai Tomo adresą?	znasz	0	0
Zostawiłem swój słownik na dole.	Aš palikau savo žodyną apačioje.	swój	0	0
Tom nie powiedział Mary swojego prawdziwego imienia.	Tomas nepasakė Merei savo tikro vardo.	swojego	0	0
Nie, to nie jest mój nowy chłopak.	Ne, tai nėra mano naujas vaikinas.	nowy	0	0
Jestem pewien, że on przyjdzie.	Esu tikras kad jis ateis.	pewien	0	0
Wczoraj w nocy bolała mnie trochę głowa.	Vakar naktį man truputį skaudėjo galva.	wczoraj	0	0
Może u nas przenocować jedną noc.	Gali pas mus pernakvoti vieną naktį.	jedną	0	0
Będziesz musiał prowadzić.	Tu turėsi vairuoti.	musiał	0	0
Z której szkoły te uczniowie przyszli?	Iš kurios mokyklos tie mokiniai atėjo?	której	0	0
Czy idę w dobrym kierunku?	Ar einu gera kryptimi?	idę	0	0
Śpię w swoim pokoju.	Aš miegu savo kambaryje.	swoim	0	0
Nigdy w życiu jej nie widziałem.	Gyvenime jos nemačiau.	życiu	0	0
Rozumiesz mnie.	Supranti mane.	rozumiesz	0	0
Zaznacz słowa, których nie rozumiesz.	Pažymėk žodžius, kurių nesupranti.	których	0	0
Nasz syn zginął podczas wojny.	Mūsų sūnus pražuvo karo metu.	podczas	0	0
Patrz mi w oczy.	Žiūrėk man į akis.	oczy	0	0
Dopiero dziś rano poznałem prawdę.	Aš tiktai šįryt sužinojau tiesą.	rano	0	0
Miejsce na podium wystarczy tylko dla jednej osoby.	Podiume pakanka vietos tik vienam asmeniui.	wystarczy	0	0
Dziecko płakało całą noc.	Vaikas verkė visą naktį.	całą	0	0
Telefon wciąż dzwonił.	Telefonas vis skambino.	telefon	0	0
To najgłupsza rzecz jaką kiedykolwiek zrobiłem.	Tai kvailiausia, ką esu kada nors padaręs.	rzecz	0	0
Każda matka kocha swoje dziecko.	Kiekviena motina myli savo vaiką.	matka	0	0
Bob też umie prowadzić samochód.	Bobas taip pat moka vairuoti.	samochód	0	0
Tylko pokój może uratować świat.	Tik taika gali išgelbėti pasaulį.	świat	0	0
Nie rób dwóch rzeczy na raz.	Nedaryk dvejų dalykų iš karto.	dwóch	0	0
Nareszcie znalazłem pracę.	Aš pagaliau susiradau darbą.	pracę	0	0
Byli wszyscy z wyjątkiem jednej osoby.	Buvo visi išskyrus vieno asmens.	byli	0	0
Powiesz mi, co powinienem zrobić dalej?	Ar pasakysi man ką turėčiau daryti toliau?	powinienem	0	0
Weź parę dni urlopu.	Paimk kelias dienas atostogų.	weź	0	0
Nowe drogi były budowane jedna po drugiej.	Nauji keliai buvo tiesiami vienas po kito.	jedna	0	0
Zamknij bramę.	Uždaryk vartus.	zamknij	0	0
Mały kot chowa sią za łóżkiem.	Mažas katinas slepiasi už lovos.	mały	0	0
Proszę, pozwól mi iść.	Prašau leisk man eiti.	pozwól	0	0
Boli mnie całe ciało.	Man skauda visą kūną.	całe	0	0
Przyniosę butelkę wina.	Atnešiu butelį vyno.	wina	0	0
Nie wiedziałem co powiedzieć, więc milczałem.	Nežinojau ką pasakyti, taigi tylėjau.	wiedziałem	0	0
Nie. Przepraszam, ale muszę wcześnie wrócić.	Ne. Atsiprašau, bet aš turiu anksti grįžti.	wrócić	0	0
Niektórzy ludzie chcą zmienić konstytucję.	Kai kurie žmonės nori pakeisti konstituciją.	chcą	0	0
Patrz, on idzie.	Žiūrėk, jis eina.	idzie	0	0
Po śmierci męża żyła samotnie.	Po vyro mirties ji gyveno vienatvėje.	śmierci	0	0
Zrozumiałeś, co mówił?	Ar supratai ką jis sakė?	mówił	0	0
Jaki jest twój numer telefonu?	Koks tavo telefono numeris?	numer	0	0
Oto kot.	Štai katinas.	oto	0	0
Wszystkie miejsca są już zarezerwowane.	Visos vietos yra rezervuotos.	miejsca	0	0
Nie wiedziałem, że czujesz się tak źle.	Nežinojau, kad jautiesi taip blogai.	czujesz	0	0
Ona naprawdę jest podobna do swojej matki.	Ji iš tiesų yra panaši į savo motiną.	swojej	0	0
Nie ma tu nikogo oprócz mnie.	Čia nėra nieko išskyrus mane.	nikogo	0	0
Dam ci pięć dolarów.	Aš duosiu tau penkis dolerius.	dam	0	0
Ale nigdy mi tego nie powiedziałeś.	Bet tu niekad man to nepasakei.	powiedziałeś	0	0
Tłumaczenie sprawia mi wielką przyjemność, w przeciwnym razie nie robiłabym tego.	Vertimas man teikia didelį malonumą, priešingu atveju to nedaryčiau.	tłumaczenie	0	0
Dziewczyna siedząca przy pianinie to moja córka.	Mergaitė sėdinti prie pianino yra mano dukra.	dziewczyna	0	0
Żeby zrozumieć rekurencję musisz najpierw zrozumieć rekurencję.	Tam kad suprastum rekursiją, turi iškarto suprasti rekursiją.	najpierw	0	0
Nie pamiętam dokładnie.	Tiksliai neprisimenu.	pamiętam	0	0
Powiesz mi, co powinienem zrobić dalej?	Ar pasakysi man ką turėčiau daryti toliau?	powiesz	0	0
Mam pytanie.	Aš turiu klausimą.	pytanie	0	0
Na twoim miejscu postąpiłbym inaczej.	Aš tavo vietoje pasielgčiau kitaip.	inaczej	0	0
To jest najlepsza praca na świecie.	Tai yra geriausias darbas pasaulyje.	świecie	0	0
Tom znów zrobił ten sam błąd.	Tomas vėl padarė tą pačią klaidą.	znów	0	0
Wyglądasz dziś jakoś inaczej.	Tu šiandien atrodai kažkaip kitaip.	wyglądasz	0	0
Mógłby przynajmniej przeprosić.	Galėtų bent jau atsiprašyti.	przynajmniej	0	0
Muszę jutro powiedzieć jej prawdę.	Turiu rytoj pasakyti jai tiesą.	prawdę	0	0
Jaki ja byłem głupi, że to zrobiłem!	Koks aš buvau kvailas, kad aš tai padariau!	zrobiłem	0	0
Śmierć często porównuje się do snu.	Mirtis yra dažnai lyginama su miegu.	śmierć	0	0
Ona jemu opowiada o swoich kotkach.	Ji jam pasakoja apie savo kates.	swoich	0	0
Gdybym był zdrowy, byłbym szczęśliwy.	Jei aš būčiau sveikas, aš būčiau laimingas.	gdybym	0	0
Jak tylko będę mógł, pójdę i kupię jednego.	Kai tik galėsiu, eisiu ir vieną nupirksiu.	jednego	0	0
Pożycz mu tyle pieniędzy, ile potrzebuje.	Paskolink jam tiek pinigų kiek jam reikia.	pieniędzy	0	0
Twój plan brzmi wspaniale.	Tavo planas skamba puikiai.	brzmi	0	0
Już mu nie wierzę.	Jau juo nebetikiu.	wierzę	0	0
Bądź niezależny od innych.	Būk nepriklausomas nuo kitų.	innych	0	0
Lepiej trzymaj się od niego z daleka.	Geriau laikykis nuo jo atokiau.	trzymaj	0	0
Zawsze jest ciekawa tego, co robię.	Ji visada domisi tuo ką aš darau.	robię	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	Bendrai kalbant, moterys gyvena ilgiau nei vyrai.	kobiety	0	0
On potrzebuje pomocników.	Jam reikalingi padėjėjai.	potrzebuje	0	0
Gdzie jest mój tata?	Kur yra mano tėtis?	tata	0	0
Jak tylko będę mógł, pójdę i kupię jednego.	Kai tik galėsiu, eisiu ir vieną nupirksiu.	pójdę	0	0
Wielu studentów popełniło ten sam błąd.	Daug studentų padarė tą pačią klaidą.	wielu	0	0
Dokąd idziemy?	Kur einame?	dokąd	0	0
Wymyłaś ręce?	Išsiploviai rankas?	ręce	0	0
Czy on wie, co zrobiłeś?	Ar jis žino, ką tu padarei?	zrobiłeś	0	0
Czy to miłość?	Ar tai meilė?	miłość	0	0
Nie całkiem cię rozumiem.	Ne visiškai tave suprantu.	całkiem	0	0
On mieszka po drugiej stronie naszej ulicy.	Jis gyvena kitoje mūsų gatvės pusėje.	naszej	0	0
Nasza restauracja jest najlepsza.	Mūsų restoranas yra geriausias.	nasza	0	0
Ann często gra w tenisa po szkole.	Ana dažnai žaidžia tenisą po pamokų.	gra	0	0
Nie ma go w tej chwili.	Šiuo metu jo nėra.	chwili	0	0
Kobieta myje swoją twarz.	Moteris plauna savo veidą.	kobieta	0	0
Zrobię to pod jednym warunkiem.	Aš tai padarysiu, bet su viena sąlyga.	jednym	0	0
Zrób głośniej.	Padaryk garsiau.	zrób	0	0
Nie jest ważne która drużyna wygrywa mecz.	Nesvarbu kuri komanda laimės mačą.	ważne	0	0
Moja żona nienawidzi kotów.	Mano žmona nekenčia kačių.	żona	0	0
Im więcej mamy, tym więcej chcemy.	Kuo daugiau turime, tuo daugiau norime.	chcemy	0	0
Słyszałem wiele dobrego o waszej firmie.	Girdėjau daug ką gero apie jūsų įmonę.	słyszałem	0	0
Szukam dziewczyny.	Ieškau merginos.	dziewczyny	0	0
Nie znam drogi do domu.	Aš nežinau kelio namo.	drogi	0	0
Byłam pewna, że przyjdziecie.	Buvau tikra kad jūs ateisite.	pewna	0	0
Lepiej zrób tak jak mówią.	Geriau padaryk taip kaip sako.	mówią	0	0
Cieszę się, że was znowu widzę.	Džiaugiuosi kad ir vėl jus matau.	cieszę	0	0
Dopiero dziś rano poznałem prawdę.	Aš tiktai šįryt sužinojau tiesą.	dopiero	0	0
Chciałbym poznać cię bliżej.	Norėčiau geriau tave pažinti.	poznać	0	0
Mam serce.	Aš turiu širdį.	serce	0	0
Znalazłem parę rękawiczek pod krzesłem.	Aš radau porą pirštinių po kėde.	parę	0	0
Tom powinien wrócić w południe.	Tomas turi grįžti vidurdienį.	powinien	0	0
Została aktorką.	Ji tapo aktore.	została	0	0
W naszym pokoju nie ma nic czerwonego.	Mūsų kambaryje nėra nieko raudono.	naszym	0	0
Zostawiłem ci wiadomość.	Aš palikau tau pranešimą.	wiadomość	0	0
W tej skrzyni jest pięć jabłek.	Šioje skrynioje yra penki obuoliai.	pięć	0	0
Spałem tylko dwie godziny.	Miegojau tik dvi valandas.	godziny	0	0
Potrzebny mi jest plan.	Man reikalingas planas.	plan	0	0
Wcale nie masz pieniędzy?	Visai neturi pinigų?	wcale	0	0
Ciało ludzkie składa się z niezliczonych komórek.	Žmogaus kūnas susideda iš nesuskaičiuojamos daugybės ląstelių.	ciało	0	0
Dobra, brachu, ani słowa więcej!	Gerai, brolau, daugiau nė žodžio!	słowa	0	0
Wiara jest fundamentem naszego życia.	Tikėjimas yra mūsų gyvenimo pagrindas.	naszego	0	0
Ona nie mogła powiedzieć czegoś takiego.	Ji negalėjo kažką tokio pasakyti.	mogła	0	0
Był żołnierzem w czasie wojny.	Jis buvo kareiviu karo metu.	czasie	0	0
Muszę się dostać do...	Man reikia patekti...	dostać	0	0
Nigdy w życiu o czymś takim nie słyszałem.	Aš niekada gyvenime apie nieko tokio negirdėjau.	czymś	0	0
To najgłupsza rzecz jaką kiedykolwiek zrobiłem.	Tai kvailiausia, ką esu kada nors padaręs.	jaką	0	0
Patrz mi w oczy.	Žiūrėk man į akis.	patrz	0	0
Zabił tamtego człowieka.	Jis nužudė tą žmogų.	człowieka	0	0
Z czasem zrozumiesz.	Su laiku suprasi.	czasem	0	0
Jakie dziwne miejsce!	Kokia nepaprasta vieta!	dziwne	0	0
Mogę żyć bez wody.	Aš galiu gyventi be vandens.	żyć	0	0
Zostaw mnie samą!	Palik mane vieną!	zostaw	0	0
Życie bez miłości nie ma żadnego sensu.	Gyvenimas be meilės neturi jokios prasmės.	żadnego	0	0
W tym domu mieszkają dwie rodziny.	Šiame name gyvena dvi šeimos.	rodziny	0	0
Ciężko jest zmienić zły zwyczaj.	Sunku pakeisti blogą įprotį.	ciężko	0	0
A przecież miałeś tego nie robić.	O juk turėjai šito nedaryti.	miałeś	0	0
Jak śmiesz, w ten sposób ze mną rozmawiać?!	Kaip tu drįsti taip su manimi kalbėti!	rozmawiać	0	0
Nigdy więcej tego nie rób.	Niekada daugiau to nedaryk.	rób	0	0
Trzęsienia ziemi często są w Japonii.	Japonijoje dažnai vyksta žemės drebėjimai.	ziemi	0	0
Jak to się nazywa?	Kaip tai vadinasi?	nazywa	0	0
Bóg pomaga tym, którzy pomagają sobie sami.	Dievas padeda tiems, kurie patys sau padeda.	bóg	0	0
Pamiętam, że widziałam ją wcześniej.	Pamenu kad mačiau ją anksčiau.	widziałam	0	0
No to twoje szczęście.	Na tai tavo laimė.	szczęście	0	0
Nasz syn zginął podczas wojny.	Mūsų sūnus pražuvo karo metu.	syn	0	0
Po co nagadałaś takich głupstw?	Kam prikalbėjai tokių nesąmonių?	takich	0	0
Zabił tamtego człowieka.	Jis nužudė tą žmogų.	zabił	0	0
Pracują osiem godzin dziennie.	Jie dirba aštuonias valandas per dieną.	godzin	0	0
Potrzebujemy Twojej rady.	Mums reikia tavo patarimo.	potrzebujemy	0	0
Co z tym, u diabła, zamierzasz zrobić?	Ką su tuo, po velniais, tu ketini padaryti?	diabła	0	0
Myślę, że koniecznie powinnaś go zobaczyć.	Manau, kad tu būtinai turi jį pamatyti.	powinnaś	0	0
Spóźniłem się wczoraj na ostatni autobus.	Vakar pavėlavau į paskutinį autobusą.	ostatni	0	0
Kobieta, której mąż nie żyje, to wdowa.	Moteris, kurios vyra nebegyvena, tai našlė.	mąż	0	0
Jutro muszę wcześniej wyjść.	Rytoj aš turiu išeiti anksčiau.	wyjść	0	0
Ja idę do nowej szkoły.	Aš einu į naują mokyklą.	szkoły	0	0
Jak dotąd idzie nam nieźle.	Iki šiol mums sekasi neblogai.	nieźle	0	0
Ona ma syna, który został lekarzem.	Ji turi sūnų kuris tapo daktaru.	syna	0	0
Natychmiast!	Tuojau!	natychmiast	0	0
Słucham radia.	Aš klausau radijo.	słucham	0	0
Mam taką nadzieję.	Turiu tokią viltį.	taką	0	0
Nie mogę ci wszystkiego powiedzieć.	Aš negaliu tau visko pasakyti.	wszystkiego	0	0
Widziałeś kiedyś wieloryba?	Ar kada nors matei banginį?	widziałeś	0	0
Policja obiecała zająć się sprawą.	Policija pažadėjo užsiimti tuo reikalu.	policja	0	0
Chociaż była zmęczona, chciała skończyć pracę.	Nors ji ir buvo pavargusi, ji norėjo pabaigti darbą.	chciała	0	0
Co zrobisz ze swoją pierwszą wypłatą?	Ką darysi su savo pirma alga?	zrobisz	0	0
Polecieliśmy do Paryża i byliśmy tam tydzień.	Nuskridome į Paryžių ir buvome ten savaitę.	byliśmy	0	0
Zgadza się!	Teisingai!	zgadza	0	0
Czy one wszystkie są takie same?	Ar jos visos yra tokios pačios?	one	0	0
Czasami jedziemy razem na ryby.	Kartais kartu važiuojame žūvauti.	czasami	0	0
Opowiedz nam tę historię od początku do końca.	Papasakok mums tą istoriją nuo pradžios iki pabaigos.	końca	0	0
Idziesz pierwsza.	Eini pirma.	idziesz	0	0
Przez cały tydzień nie mogłem chodzić do szkoły.	Visą savaitę negalėjau eiti į mokyklą.	mogłem	0	0
Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	Pakeliui namo užeisiu į paštą.	drodze	0	0
Ze wszystkich owoców najbardziej lubię jabłka.	Iš visų vaisių labiausiai mėgstu obuolius.	najbardziej	0	0
Na pomoc!	Padėkite!	pomoc	0	0
Oto, jaka myśl przyszła mi dzisiaj do głowy.	Štai kokia mintis man šiandien atėjo į galvą.	jaka	0	0
Śnieg padał cztery dni.	Snigo keturias dienas.	cztery	0	0
John to mój stary przyjaciel.	Džonas tai mano senas bičiulis.	john	0	0
Bardzo to miłe z twojej strony, żeś mnie zaprosił.	Yra labai miela iš tavo pusės, kad mane pakvietei.	strony	0	0
Ta część miasta wygląda nieznajomo.	Ši miesto dalis atrodo nepažįstamai.	część	0	0
Nie należy oczekiwać, że inni pomyślą za nas.	Nereikia tikėtis kad kiti galvos už mus.	należy	0	0
Chcę kupić zegarek, taki jak ma Jack.	Noriu nusipirkti laikrodį, tokį kaip turi Džekas.	jack	0	0
Oto, jaka myśl przyszła mi dzisiaj do głowy.	Štai kokia mintis man šiandien atėjo į galvą.	głowy	0	0
Gdzie jest twój brat?	Kur tavo brolis?	brat	0	0
Nic nie powiedziałam.	Aš nieko nepasakiau.	powiedziałam	0	0
Ciężko jest zmienić zły zwyczaj.	Sunku pakeisti blogą įprotį.	zły	0	0
Co wieczór oglądamy telewizję.	Kiekvieną vakarą žiūrime televiziją.	wieczór	0	0
Dam ci pięć dolarów.	Aš duosiu tau penkis dolerius.	dolarów	0	0
Patrzył mi prosto w twarz.	Jis žiūrėjo man tiesiai į veidą.	twarz	0	0
Mieszkańcu całego świata chcą pokoju.	Viso pasaulio gyventojai nori taikos.	świata	0	0
Odpowiedziała cała we łzach.	Ji atsakė visa ašarota.	cała	0	0
Czy potrzebujesz naszej pomocy?	Ar tau reikia mūsų pagalbos?	potrzebujesz	0	0
Gdzie jest mój pokój?	Kur yra mano kambarys?	pokój	0	0
Nie obchodzi mnie, co inni o mnie myślą.	Man nesvarbu ką kiti apie mane galvoja.	obchodzi	0	0
Tom jest gotowy na kolejny semestr.	Tomas yra pasiruošęs kitam semestrui.	gotowy	0	0
Jak daleko jest do lotniska?	Kaip toli iki oro uosto?	daleko	0	0
Musiałem czekać na nią pół godziny.	Turėjau jos laukti pusę valandos.	pół	0	0
Trzymaj się z dala ode mnie.	Laikykis nuo manęs atokiau.	ode	0	0
Myślałem, że mi się uda.	Maniau, kad man pavyks.	uda	0	0
Dla dr. Masona praca była najważniejsza.	Daktarui Meisonui darbas buvo pats svarbiausias.	dr	0	0
Chociaż była zmęczona, chciała skończyć pracę.	Nors ji ir buvo pavargusi, ji norėjo pabaigti darbą.	chociaż	0	0
To najgłupsza rzecz jaką kiedykolwiek zrobiłem.	Tai yra kvailiausias dalykas, kokį esu kada nors padaręs.	kiedykolwiek	0	0
Ta brama jest zamknięta przez cały rok.	Šie vartai yra uždaryti visus metus.	rok	0	0
Wszystkie drogi prowadzące do miasta pełne były samochodów.	Visi keliai vedantys į miestą yra pilni automobilių.	miasta	0	0
Lepiej poczekaj na policję.	Geriau palak policijos.	poczekaj	0	0
On jest bardzo ważnym człowiekiem.	Jis yra labai svarbus žmogus.	człowiekiem	0	0
Dziś wieczorem idziemy do kościoła.	Šiandien vakare einam į bažnyčią.	wieczorem	0	0
Kiedy wracasz? To zależy od pogody.	Kada grįši? Viskas priklauso nuo orų.	zależy	0	0
Kiedy idziemy spać, mówimy "dobranoc".	Kai einame miegoti, sakome "labanakt".	dobranoc	0	0
Było już późno, więc wróciłem do domu.	Buvo jau vėlu, taigi grįžau namo.	późno	0	0
Chciałabym wyjechać za granicę.	Aš norėčiau išvažiuoti į užsienį.	chciałabym	0	0
Nie mógłbym bez ciebie żyć.	Negalėčiau be tavęs gyventi.	mógłbym	0	0
Byłbym wdzięczny gdybyś mi pomógł.	Būčiau dėkingas, jei jūs man padėtume.	gdybyś	0	0
Proszę wziąć głęboki wdech.	Prašau giliai įkvėpti.	wziąć	0	0
On lubi grać w tenisa.	Jam patinka žaisti tenisą.	lubi	0	0
Dałem jej słowo, że będę w domu przed dziewiątą.	Aš daviau jai žodį kad aš būsiu namie prieš devintą.	słowo	0	0
To powinno pomóc.	Tai turėtų padėti.	powinno	0	0
Czy będziesz nosił do szkoły nowe spodnie czy stare.	Ar mokyklon devėsi naujas kelnes ar senas?	nowe	0	0
Gdzie zamieszka twoja rodzina w tym roku?	Kur tavo šeima apsigyvens šiemet?	rodzina	0	0
Twój plan brzmi wspaniale.	Tavo planas skamba puikiai.	wspaniale	0	0
Jego dom jest po drugiej stronie ulicy.	Jo namas yra kitoje gatvės pusėje.	stronie	0	0
Mamo, spójrz, co znalazłem.	Mama, pažiūrėkite, ką aš radau.	znalazłem	0	0
Lubisz takie życie?	Tau patinka taip gyventi?	lubisz	0	0
Ona jest mniej więcej w moim wieku.	Ji yra daug maž mano amžiaus.	mniej	0	0
Nowa sekretarka pisze szybciej niż poprzednia.	Naujoji sekretorė rašo greičiau nei pastaroji.	szybciej	0	0
On myje rower co tydzień.	Jis plauna dviratį kiekvieną savaitę.	tydzień	0	0
To nieważne.	Tai nėra svarbu.	nieważne	0	0
Dla dr. Masona praca była najważniejsza.	Daktarui Meisonui darbas buvo pats svarbiausias.	praca	0	0
Jutro czeka mnie ciężki dzień.	Rytoj manęs laukia sunki diena.	czeka	0	0
Sylwester widział mewę w parku.	Silvestras parke matė kirą.	widział	0	0
Szły pchły koło wody, pchła pchłę pchła do wody i ta pchła płakała, że ją tamta pchła popchała.	Ėjo blusos šalia vandens, blusa blusą stūmė į vandenį ir ta blusa verkė, kad ją kita blusa pastūmė.	wody	0	0
Nikt nie zna jego prawdziwego nazwiska.	Niekas nežino jo tikros pavardės.	zna	0	0
Jezu Chryste!	Jėzau Kristau!	jezu	0	0
Kazał nam pracować do późna w nocy.	Jis privertė mus dirbti iki gilios nakties.	pracować	0	0
Dziękuję z całego serca.	Ačiū iš visos širdies.	serca	0	0
Wyglądasz dziś jakoś inaczej.	Tu šiandien atrodai kažkaip kitaip.	jakoś	0	0
Nie macie prawa tego ode mnie wymagać.	Jūs neturite teisės to iš manęs reikalauti.	prawa	0	0
Ona wcale nie jest taka, jak sądzisz.	Ji visai nėra tokia kaip manai.	sądzisz	0	0
Według Mike'a, Mac kupił nowy samochód.	Pagal Maiką, Makas nusipirko naują automobilį.	według	0	0
Mamy się spotkać w południe.	Turime susitikti vidurdienį.	spotkać	0	0
On zupełnie nie słucha swego ojca.	Jis visai neklauso savo tėvo.	zupełnie	0	0
Czy możesz to dla mnie sprawdzić?	Ar gali tą man patikrinti?	sprawdzić	0	0
Jestem twoim ojcem.	Aš esu tavo tėvas.	ojcem	0	0
Niektórzy wierzą w Boga, inni nie.	Kai kurie tiki Dievu, bet kiti ne.	boga	0	0
Nie mam nic wspólnego z tą sprawą.	Aš neturiu nieko bendro su tuo reikalu.	wspólnego	0	0
Mówiłeś komuś, gdzie jest nasza kryjówka?	Ar kam nors sakei kur yra mūsų slėptuvė?	mówiłeś	0	0
Nie lubiła życia w mieście.	Ji nemėgo gyvenimo mieste.	mieście	0	0
Chłopak ma jabłko w kieszeni.	Berniukas turi obuolį kišenėje.	chłopak	0	0
On chce jechać do Ameryki.	Jis nori vykti į Jungtines Valstijas.	jechać	0	0
Kiedy idziemy spać, mówimy "dobranoc".	Kai einame miegoti, sakome "labanakt".	spać	0	0
Ojciec pracuje.	Tėvas dirba.	pracuje	0	0
Te zdjęcia są naprawdę bardzo piękne.	Šios nuotraukos tikrai yra labai gražios.	zdjęcia	0	0
Wasza herbata jest bardzo smaczna.	Jūsų arbata yra labai skani.	wasza	0	0
Nie oczekuj, że inni będą myśleć za ciebie!	Nesitikėk, kad kiti galvos už tave!	myśleć	0	0
Niedźwiedź nie tknie martwego ciała.	Meška neliečia negyvo kūno.	ciała	0	0
Z czasem pojawiły się problemy.	Su laiku pasirodė problemos.	problemy	0	0
To jest najpiękniejsze zdjęcie ze wszystkich w moim albumie.	Tai yra gražiausia nuotrauka iš visų mano albume.	zdjęcie	0	0
Wiedzą, gdzie jesteśmy.	Jie žino, kur mes.	wiedzą	0	0
(On) Dał kopa.	Jis dau punta.	dał	0	0
Wieloryby są duże, a owady małe.	Banginiai yra dideli, ar vabzdžiai yra maži.	małe	0	0
Ten klub ma ponad 50 członków.	Šis klubas turi virš penkiasdešimt narių.	ponad	0	0
W zeszłym miesiącu mało padało.	Praeitą mėnėsį mažai lijo.	mało	0	0
Wkrótce poznamy prawdę.	Greitai sužinosime tiesą.	wkrótce	0	0
Podnieś lewą rękę.	Pakelk kairę ranką.	rękę	0	0
Nie musisz tego robić od razu.	Nebūtina to daryti tuojau pat.	razu	0	0
Mógłby przynajmniej przeprosić.	Galėtų bent jau atsiprašyti.	mógłby	0	0
Podoba się Państwu to miasto?	Ar jūms patinka šis miestas?	miasto	0	0
Zrobiła to sama.	Padarė tą pati.	zrobiła	0	0
Szukam moich przyjaciół.	Ieškau mano draugų.	przyjaciół	0	0
Z góry spadł kamień.	Iš viršaus nukrito akmuo.	góry	0	0
Dobrze pamiętam nazwisko tego człowieka.	Gerai prisimenu to žmogaus pavardę.	nazwisko	0	0
Chciałbym iść z wami.	Norėčiau eiti su jumis.	wami	0	0
Ten znak pokazuje drogę.	Šis ženklas rodo kelią.	drogę	0	0
Nie jesteś wystarczająco szybki.	Tu esi nepakankamai greitas.	wystarczająco	0	0
Zwycięstwo jest wątpliwe, ale nie niemożliwe.	Pergalė yra mažai tikėtina, bet įmanoma.	niemożliwe	0	0
Musiałem zmienić plany.	Turėjau pakesti planus.	zmienić	0	0
Patrzył mi prosto w twarz.	Jis žiūrėjo man tiesiai į veidą.	prosto	0	0
Opowiedz nam tę historię od początku do końca.	Papasakok mums tą istoriją nuo pradžios iki pabaigos.	początku	0	0
Nagle światła zgasły.	Staiga, šviesos užgęso.	nagle	0	0
Jeden jest nowy, a drugi stary.	Vienas yra senas, o kitas yra naujas.	drugi	0	0
Opowiedz mi proszę, co usłyszałeś od brata.	Papasakok man prašau, ką išgirdai iš brolio.	brata	0	0
To mój stary przyjaciel.	Tai mano senas draugas.	przyjaciel	0	0
Wstrzymaj swoje konie, młody człowieku.	Laikyk savo žirgus, jaunas žmogau.	człowieku	0	0
My w Polsce mamy krótkie choć ciepłe lato.	Mes Lenkijoje turime trumpą bet šiltą vasarą.	choć	0	0
To jest tego samego koloru co moje.	Tai yra tos pačios spalvos kaip ir mano.	samego	0	0
Drzwi muszą być albo otwarte, albo zamknięte.	Durys turi būti arba atviros, arba uždarytos.	muszą	0	0
Śmierć często porównuje się do snu.	Mirtis yra dažnai lyginama su miegu.	często	0	0
Nie spuszczaj mojego dziecka z oczu.	Neišleisk mano vaiko iš akių.	dziecka	0	0
Tomek jest moim dobrym kolegą.	Tomas yra mano geras draugas.	dobrym	0	0
Większość ludzi zjadła szybko i jedzenie szybko znikło.	Dauguma žmonių valgė labai greitai, ir maistas greitai dingo.	większość	0	0
Koncert zaczyna się o siódmej. Nie wolno nam się spóźnić.	Koncertas prasideda septintą. Mums negalima pavėluoti.	zaczyna	0	0
Żaden z tych obrazów mi się nie podoba.	Man nepatinka nė vienas iš šių paveikslų.	żaden	0	0
Ona naprawdę jest podobna do swojej matki.	Ji iš tiesų yra panaši į savo motiną.	matki	0	0
Chciałbym opowiedzieć o mojej miłości.	Aš norėčiau papasakoti apie savo meilę.	miłości	0	0
Trudno jest poznać samego siebie.	Sunku yra pažinti save.	trudno	0	0
To oczywiście twój błąd.	Tai žinoma tavo klaida.	błąd	0	0
Nowe drogi były budowane jedna po drugiej.	Nauji keliai buvo tiesiami vienas po kito.	drugiej	0	0
Oto pierwszy siwy włos na mojej głowie.	Štai pirmas žilas plaukas ant mano galvos.	głowie	0	0
Nie wiesz, czy on ma dziewczynę?	Nežinai ar jis turi merginą?	dziewczynę	0	0
Pokaż mi co masz w kieszeni.	Parodyk man ką turi kišenėje.	pokaż	0	0
Dziewczyna siedząca przy pianinie to moja córka.	Mergaitė sėdinti prie pianino yra mano dukra.	córka	0	0
Dziś rano wstałem o godzinę wcześniej.	Šįryt atsikėliau valandą anksčiau.	godzinę	0	0
Nie znam żadnej z tych sióstr.	Nepažįstu ne vienos iš šių seserų.	żadnej	0	0
Uczył historii w szkole.	Jis mokė istorijos mokykloje.	szkole	0	0
To moja pierwsza wizyta u dentysty.	Tai yra mano pirmas vizitas pas stomatologą.	pierwsza	0	0
Musiałem zmienić plany.	Turėjau pakesti planus.	musiałem	0	0
Wracaj tu!	Grįžk čia!	wracaj	0	0
Jeszcze szkoda go wyrzucać.	Dar gaila jį išmesti.	szkoda	0	0
George jest kapitanem naszej drużyny.	Džordžas yra mūsų komandos kapitonas.	george	0	0
Kiedy przyszedłem do domu, moja siostra grała na gitarze.	Kai atėjau namo, mano sesuo grojo gitara.	siostra	0	0
Nie zapomnij wziąść ze sobą parasolki.	Nepamiršk su savimi pasiimti skėčio.	zapomnij	0	0
Krzyczeliśmy po pomoc, ale nikt nie przyszedł.	Mes šaukėmės pagalbos, bet niekas neatėjo.	przyszedł	0	0
Dzięki Bogu wyzdrowiał całkowicie.	Ačiū dievui jis visiškai pasveiko.	całkowicie	0	0
Albo ty, albo ja musimy iść zamiast niego.	Arba tu, arba aš turime eiti vietoj jo.	zamiast	0	0
Czy on dziś czuje się lepiej?	Ar jis šiandien jaučiasi geriau?	czuje	0	0
Wrócił po trzech dniach.	Jis grįžo po trijų dienų.	trzech	0	0
Żałuję, że nie posłuchałem jego rady.	Gailiuosi nepaklausęs jo patarimo.	rady	0	0
Obiecuję, że nigdy cię nie zostawię.	Pažadu kad niekad tavęs nepaliksiu.	obiecuję	0	0
Trzech osób wciąż brakuje.	Vis trūksta trijų asmenų.	osób	0	0
Niestety to prawda.	Deja, tai yra tiesa.	niestety	0	0
Jutro rano proszę koniecznie do mnie zadzwonić.	Rytoj ryte prašau būtinai man paskambinti.	zadzwonić	0	0
Pospiesznie wskoczył do samochodu.	Jis skubiai įšoko į automobilį.	samochodu	0	0
Musiałem czekać na nią pół godziny.	Turėjau jos laukti pusę valandos.	czekać	0	0
W jakim sklepie kupiłaś te ziemniaki?	Kokioje pardotuvėje nupirkai šias bulves?	jakim	0	0
Ta róża jest piękna.	Ši rožė yra nuostabi.	piękna	0	0
Zostań w domu.	Lik namie.	zostań	0	0
Jedziemy w góry.	Važiuojame į kalnus.	jedziemy	0	0
Z jakiego kraju jesteś?	Iš kurios tu šalies?	kraju	0	0
Zrobiłam sałatę z jabłkami.	Aš pagaminau salotas su obuolias.	zrobiłam	0	0
Zobacz, jak ja to robię.	Pažiūrėk kaip aš tą darau.	zobacz	0	0
Jaki ja byłem głupi, że to zrobiłem!	Tai geriausias iš geriausių,	głupi	0	0
Dawno już nie widziałem Toma.	Aš jau seniai nemačiau Tomo.	dawno	0	0
Byli wszyscy z wyjątkiem jednej osoby.	Buvo visi išskyrus vieno asmens.	jednej	0	0
Sami o tym nie wiedzieli.	Patys apie tą nežinojo.	sami	0	0
Pokaż mi przykład.	Parodyk man pavyzdį.	przykład	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	Bendrai kalbant, moterys gyvena ilgiau nei vyrai.	dłużej	0	0
Zostań tam i nie ruszaj się!	Lik ten ir nejudėk!	ruszaj	0	0
Oboje mają się nieźle.	Jie abu laikosi neblogai.	oboje	0	0
Spadł głową w dół.	Jis nukrito galva žemyn.	dół	0	0
To był najlepszy dzień mojego życia.	Tai buvo geriausia mano gyvenimo diena.	najlepszy	0	0
Myślimy, że zaraz wróci.	Mes manome, kad jis tuoj grįš.	wróci	0	0
Spójrz na tę wysoką górę.	Pažvelk į tą aukštą kalną.	górę	0	0
Łatwo było mu znaleźć pracę.	Jam buvo lengva susirasti darbą.	łatwo	0	0
Ona jest mniej więcej w moim wieku.	Ji yra daug maž mano amžiaus.	wieku	0	0
Wszyscy chłopcy spojrzeli w dół.	Visi berniukai pažiūrėjo žemyn.	chłopcy	0	0
Po śmierci męża żyła samotnie.	Po vyro mirties ji gyveno vienatvėje.	męża	0	0
On i tak sporo za to zapłacił.	Jis ir taip labai brangiai už tai sumokėjo.	sporo	0	0
Nie należy oczekiwać, że inni pomyślą za nas.	Nereikia tikėtis kad kiti galvos už mus.	inni	0	0
Tom otworzył pudełko i zajrzał do środka.	Tomas atidarė dėžę ir pažiūrėjo į vidų.	środka	0	0
Znaleźliśmy go żywego.	Mes radome jį gyvą.	znaleźliśmy	0	0
Pracuję w ambasadzie.	Dirbu ambasadoje.	pracuję	0	0
Nikt oprócz ciebie nie umie robić takiej smacznej sałatki.	Niekas, išskyrus tave, nemoka gaminti tokių skanių salotų.	takiej	0	0
Zła odpowiedź. Spróbuj jeszcze raz.	Blogas atsakymas. Pabandyk dar kartą.	spróbuj	0	0
Jesteś pierwszą osobą, której to opowiedziałem.	Tu esi pirmas žmogus, kuriam tą papasakojau.	osobą	0	0
Musisz wiedzieć, czy go kupić, czy nie.	Turi žinoti ar nupirkti ar ne.	kupić	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	sześć	0	0
Cicho bądź i posłuchaj.	Būk tylus ir paklausyk.	cicho	0	0
Twoja odpowiedź jest zła.	Tavo atsakymas yra neteisingas.	zła	0	0
Z jakiegoś powodu mikrofon wcześniej nie działał.	Dėl kažkokios priežasties mikrofonas anksčiau neveikė.	jakiegoś	0	0
Wezmę tę parasolkę.	Aš paimsiu šį skėtį.	wezmę	0	0
Czemu Tom nie mówi?	Kodėl Tom nekalba?	tom	0	0
Boję się psów.	Aš bijau šunų.	boję	0	0
Strasznie boli go głowa.	Jam baisiai skauda galvą.	strasznie	0	0
Wszystkie wasze koty są szare.	Visos jūsų katės yra pilkos.	wasze	0	0
W jego historii nie ma słowa prawdy.	Jo istorijoje nėra nė žodžio tiesos.	historii	0	0
To dlatego, że jesteś dziewczyną.	Tai yra todėl kad tu esi mergina.	dziewczyną	0	0
Nie powinna jechać sama.	Neturėtų važiuoti pati.	powinna	0	0
Nowa sekretarka pisze szybciej niż poprzednia.	Naujoji sekretorė rašo greičiau nei pastaroji.	nowa	0	0
Kiedy wrócił do domu, wyszedłem po zakupy.	Kai jis grįžo namo, aš išėjau apsipirkti.	wrócił	0	0
Oto mężczyzna, na którego czekałam.	Štai yra tas vyras kurio aš laukiau.	mężczyzna	0	0
Jesteście gotowi?	Ar esate pasiruošę?	gotowi	0	0
Jej głos wciąż brzmi mi w uszach.	Jos balsas vis dar skamba mano ausyse.	głos	0	0
Przyjechałem tutaj około godziny piątej.	Atvažiavau čia maždaug penktą valandą.	około	0	0
Pokaż mi, gdzie cię boli.	Parodyk man kur tau skauda.	boli	0	0
Przyszedłem później niż zwykle.	Atėjau vėliau nei paprastai.	zwykle	0	0
Ten problem będzie omawiany na następnym zebraniu.	Ta problema bus aptariame kitame susirinkime.	następnym	0	0
Powodzenia na egzaminie!	Sėkmės egzamine!	powodzenia	0	0
Słyszałeś kiedyś coś podobnego?	Ar kada nors girdėjai kažką panašaus?	słyszałeś	0	0
Tej nocy nie było widać ani jednej gwiazdy.	Tą naktį nesimatė nė vienos žvaigždės.	widać	0	0
Kocha ją z całego serca.	Myli ją iš visos širdies.	kocha	0	0
Jesteś pewna, że znajdę go w sklepie?	Ar esi tikra kad rasiu jį pardoyuvėje?	znajdę	0	0
Policja obiecała zająć się sprawą.	Policija pažadėjo užsiimti tuo reikalu.	zająć	0	0
To jest najlepsze z najlepszych,	Tai geriausias iš geriausių,	najlepsze	0	0
Wszystko mi jedno, czy przyjdzie, czy nie.	Man tas pats ar ateis ar ne.	przyjdzie	0	0
Oto, jaka myśl przyszła mi dzisiaj do głowy.	Štai kokia mintis man šiandien atėjo į galvą.	myśl	0	0
Nasz statek zbliżył się do portu.	Mūsų laivas priartėjo prie uosto.	statek	0	0
Zaraz wracam.	Tuoj grįšiu.	wracam	0	0
Tom ożenił się ze starszą kobietą.	Tomas vedė vyresnią moterį.	kobietą	0	0
Tom jest gotowy na kolejny semestr.	Tomas yra pasiruošęs kitam semestrui.	kolejny	0	0
Jeżeli ci pasuje, przyjdź tutaj dziś wieczorem.	Jei tau tinka, ateik čia šįvakar.	pasuje	0	0
Większość ludzi zjadła szybko i jedzenie szybko znikło.	Dauguma žmonių valgė labai greitai, ir maistas greitai dingo.	jedzenie	0	0
On mieszka po drugiej stronie naszej ulicy.	Jis gyvena kitoje mūsų gatvės pusėje.	ulicy	0	0
Czy jesteś moim przyjacielem?	Ar tu esi mano draugas?	przyjacielem	0	0
Czyż nie jest ładny ranek?	Argi ne gražus rytas?	czyż	0	0
Ktoś znalazł gdzie ja byłam schowawszy wszystkie swoje pieniądze.	Kažkas rado kur aš buvau paslėpusi visus savo pinigus.	znalazł	0	0
Nigdzie nie jest bezpiecznie.	Niekur nėra saugu.	nigdzie	0	0
Byłem u fryzjera ściąć włosy.	Buvau pas kirpęją apsikirpti.	włosy	0	0
Czy one wszystkie są takie same?	Ar jos visos yra tokios pačios?	same	0	0
Po twojej twarzy widzę, że masz dobre wieści.	Matau iš tavo veido, kad turi geras žinias.	twarzy	0	0
Koniecznie zadzwoń do mnie jutro.	Būtinai man rytoj paskambink.	zadzwoń	0	0
Przyjaciele nazywają mnie Ken.	Draugai mane vadina Kenu.	przyjaciele	0	0
On mieszka po drugiej stronie naszej ulicy.	Jis gyvena kitoje mūsų gatvės pusėje.	mieszka	0	0
Po twojej twarzy widzę, że masz dobre wieści.	Matau iš tavo veido, kad turi geras žinias.	wieści	0	0
Kochasz swojego brata?	Ar tu myli savo brolį?	kochasz	0	0
Czy lubisz grać w siatkówkę?	Ar mėgsti žaisti tinklinį?	grać	0	0
Uwielbiam herbatę.	Aš myliu arbatą.	uwielbiam	0	0
Robię to każdej niedzieli rano.	Aš tą darau kiekvieną sekmadienio rytą.	każdej	0	0
Nie potrafię podnieść tak ciężkiego samochodu.	Negaliu pakelti tokio sunkaus automobilio.	potrafię	0	0
Wyszła nie żegnając się nawet z przyjaciółmi.	Ji išėjo nė neatsisveikinusi su bičiulais.	przyjaciółmi	0	0
Chcę dobrego słownika.	Noriu gero žodyno.	dobrego	0	0
Żeby zrozumieć rekurencję musisz najpierw zrozumieć rekurencję.	Tam kad suprastum rekursiją, turi iškarto suprasti rekursiją.	zrozumieć	0	0
Zostaw mnie w spokoju.	Palik mane ramybėje.	spokoju	0	0
W ogrodzie są piękne kwiaty.	Darže yra gražios gėlės.	piękne	0	0
Jaki jest ostateczny cel nauczania?	Koks yra galutinis mokymo tikslas?	cel	0	0
Ja słyszę jego za ścianą.	Aš girdžiu jį už sienos.	słyszę	0	0
Mogę przyjść zaraz?	Ar galiu ateiti tuojau?	przyjść	0	0
Koncert zaczyna się o siódmej. Nie wolno nam się spóźnić.	Koncertas prasideda septintą. Mums negalima pavėluoti.	wolno	0	0
Wczoraj rano mocno padało.	Vakar ryte stipriai lijo.	mocno	0	0
Chciała uciec od życia codziennego.	Ji norėjo pabėgti nuo kasdieninio gyvenimo.	uciec	0	0
Trochę do tyłu!	Truputį atgal!	tyłu	0	0
Czy zostaniesz moją żoną?	Ar tapsi mano žmona?	żoną	0	0
Zapomniałem się go zapytać.	Pamiršau jo paklausti.	zapytać	0	0
Mój najlepszy przyjaciel poszedł złą drogą.	Mano geriausias bičiulis nuėjo blogu keliu.	poszedł	0	0
Miejsce na podium wystarczy tylko dla jednej osoby.	Podiume pakanka vietos tik vienam asmeniui.	osoby	0	0
Wstrzymaj swoje konie, młody człowieku.	Laikyk savo žirgus, jaunas žmogau.	młody	0	0
Wszyscy są tacy sami?	Visi yra tokie patys?	tacy	0	0
Otwórz!	Atidaryk!	otwórz	0	0
Dzięki Bogu wyzdrowiał całkowicie.	Ačiū dievui jis visiškai pasveiko.	bogu	0	0
Twoja odpowiedź jest zła.	Tavo atsakymas yra neteisingas.	odpowiedź	0	0
Niektórzy ludzie wierzą w Boga, a inni nie.	Kai kurie žmonės tiki Dievu, o kiti ne.	niektórzy	0	0
Ziemia nie jest centrum Wszechświata.	Žemė nėra visatos centru.	centrum	0	0
Szukam dziewczyny.	Ieškau merginos.	szukam	0	0
Chwileczkę!	Palauk!	chwileczkę	0	0
Ziąb trzymał przez trzy tygodnie.	Šalti orai tęsėsi tris savaites.	tygodnie	0	0
Te produkty są tej samej jakości.	Šie produktai yra tokios pačios kokybės.	samej	0	0
Musimy zadzwonić na policję.	Mes turime paskambinti policijai.	policję	0	0
Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.	Esu labai laiminga Gruzijoje.	szczęśliwy	0	0
W następnym roku pozwolę ci jeździć na koniu.	Kitais metais leisiu tau jodinėti arkliu.	pozwolę	0	0
Koniec gry.	Žaidimo pabaiga.	gry	0	0
Uspokój się.	Nusiramink.	uspokój	0	0
Ona teraz stoi koło swego samochodu.	Ji dabar stovi prie savo automobilio.	stoi	0	0
Życie bez miłości nie ma żadnego sensu.	Gyvenimas be meilės neturi jokios prasmės.	sensu	0	0
Jaki on jest duży!	Koks jis yra didelis!	duży	0	0
Kraj przygotowywał się do wojny.	Šalis ruošėsi karui.	wojny	0	0
Pracuję w sklepie mojego przyjaciela.	Aš dirbu savo draugo parduotuvėje.	przyjaciela	0	0
Większosć ludzi uważa, że matematyka nie przydaje się w życiu.	Dauguma žmonių mano, kad matematika yra nenaudinga gyvenime.	uważa	0	0
Dostałeś mój list?	Gavai mano laišką?	list	0	0
Wielka szkoda, że skłamał.	Labai gaila kad jis pamelavo.	wielka	0	0
On rzadko pisze do rodziców.	Jis retai rašo savo tėvams.	rodziców	0	0
Jakiego koloru samochód ona sobie kupiła?	Kokios spalvos automobilį ji sau nusipirko?	jakiego	0	0
Masz dobrą pamięć.	Turi gerą atmintį.	dobrą	0	0
Wyskoczył z łóżka.	Jis iššoko iš lovos.	łóżka	0	0
Ciekawe, kto z was wygra.	Įdomu kuris iš mūsų laimės.	ciekawe	0	0
Tom nie powiedział Mary swojego prawdziwego imienia.	Tomas nepasakė Merei savo tikro vardo.	mary	0	0
Pierwszy cios to połowa walki.	Pirmas smūgis yra pusė mūšio.	walki	0	0
Zaczął myć samochód.	Jis ėmė plauti savo mašiną.	zaczął	0	0
Lustro odbija światło.	Veidrodis atspindi šviesą.	światło	0	0
Wszystkich czeka ten sam los: śmierć.	Visų laukia tas pats likimas: mirtis.	los	0	0
Nie potrafi się nawet podpisać.	Jis nesugeba net pasirašyti.	potrafi	0	0
Nie pomogę Ci, bo jestem zajęty.	Nepadėsiu tau, nes esu labai užsiėmęs.	pomogę	0	0
Jego mama leży w szpitalu.	Jo mama guli ligoninėje.	szpitalu	0	0
Spójrz na ten wysoki budynek.	Pažvelk į tą aukštą pastatą.	wysoki	0	0
Widziałeś tę małą mysz?	Matei tą mažą pelę?	małą	0	0
Jego uwaga zdenerwowała mnie.	Jo pastaba mane suerzino.	uwaga	0	0
Na który dworzec pójdziesz?	Į kurią stotį eisi?	pójdziesz	0	0
Ona je obiad w domu.	Ji pietauja namie.	obiad	0	0
Pierwsza przyszła Jane.	Pirma atėjo Dženė.	jane	0	0
Jakie zdanie możnaby jeszcze dodać?	Kokį sakinį dar galima būtų pridėti?	zdanie	0	0
Chociaż była zmęczona, chciała skończyć pracę.	Nors ji ir buvo pavargusi, ji norėjo pabaigti darbą.	skończyć	0	0
Dni są coraz krótsze.	Dienos yra vis trumpesnės.	coraz	0	0
Ona robi zdrowe obiady dla całej rodziny.	Jiu gamina sveikus pietus visai šeimai.	całej	0	0
Grudzień to ostatni miesiąc roku.	Gruodis yra paskutinis metų mėnuo.	miesiąc	0	0
Którym pociągiem zamierzasz jechać?	Kuriuo traukiniu ketini važiuoti?	zamierzasz	0	0
Lepszy żywy pies niż martwy lew.	Geriau gyvas šuo nei negyvas šuo.	martwy	0	0
Lepszy żywy pies niż martwy lew.	Geriau gyvas šuo nei negyvas šuo.	lepszy	0	0
Chcę zjeść pizzę.	Noriu valgyti picą.	zjeść	0	0
Znalazłam jej kotkę w pustym pokoju.	Radau jos katę tuščiame kambaryje.	znalazłam	0	0
Opowiem ci pewną historię.	Papasakosiu tau tam tikrą istoriją.	historię	0	0
Co mnie nie zabije, to mnie wzmocni.	Kas manęs nenužudo, daro mane stipresnį.	zabije	0	0
Lubię słuchać dobrej muzyki.	Mėgstu klausytis geros muzikos.	słuchać	0	0
Kotka próbuje się schować przed deszczem.	Katytė bando pasislėpti nuo lietaus.	próbuje	0	0
Ponieważ nie otrzymałem odpowiedzi, napisałem do niej raz jeszcze.	Kadangi negavau atsakymo, parašiau jai dar kartą.	odpowiedzi	0	0
Mówiłeś komuś, gdzie jest nasza kryjówka?	Ar kam nors sakei kur yra mūsų slėptuvė?	komuś	0	0
Moja kotka bardzo lubi jeść i spać.	Mano katė labai mėgsta valgyti ir miegoti.	jeść	0	0
Dziękuję za miły wieczór.	Ačiū už šį malonų vakarą.	miły	0	0
Tylko pokój może uratować świat.	Tik taika gali išgelbėti pasaulį.	uratować	0	0
Nie jesteś winien tego wypadku.	Ju nesi kaltas dėl to įvykio.	wypadku	0	0
Wieloryby są duże, a owady małe.	Banginiai yra dideli, ar vabzdžiai yra maži.	duże	0	0
To mój numer telefonu.	Tai yra mano telefono numeris.	telefonu	0	0
Jestem w ciąży.	Esu nėsčia.	ciąży	0	0
Które oko cię boli?	Kurią akį tau skauda?	oko	0	0
Pies śpi.	Šuo miega.	pies	0	0
Uczysz się czy pracujesz?	Tu mokaisi ar dirbi?	pracujesz	0	0
Trzech osób wciąż brakuje.	Vis trūksta trijų asmenų.	brakuje	0	0
Ośmiornica Paul miała rację.	Aštuonkojis Paulius buvo teisus.	paul	0	0
Właśnie dlatego wczoraj nie przyszedłem.	Kaip tik todėl vakar neatėjau.	przyszedłem	0	0
Nie. Przepraszam, ale muszę wcześnie wrócić.	Ne. Atsiprašau, bet aš turiu anksti grįžti.	wcześnie	0	0
Myślę, że będzie potrzeba więcej pieniędzy.	Aš manau kad mums reikės daugiau pinigų.	potrzeba	0	0
Wstawaj! Już czas!	Kelkis! Jau laikas!	wstawaj	0	0
Jaki jest twój adres domowy?	Koks tavo namų adresas?	adres	0	0
Dosyć!	Užteks!	dosyć	0	0
Masz taką samą kamerę jak ja.	Turi tokią pačią kamerą kaip ir aš.	samą	0	0
Jill to jedyna dziewczyna w naszym klubie.	Džilė yra vienintėlė mergina mūsų klube.	jedyna	0	0
Prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku.	Šviesos greitis yra daug didesnis už garso greitį.	światła	0	0
Przecież to głupie!	Juk tai kvaila!	głupie	0	0
Kocham swoją matkę.	Aš myliu savo motiną.	matkę	0	0
Kupiłam sobie psa.	Aš sau nusipirkau šunį.	psa	0	0
Za chwilkę się spotkamy.	Po minutėlės susitiksime.	spotkamy	0	0
W samochodzie było miejsce dla jednej osoby.	Automobilije buvo vietos vienam asmeniui.	samochodzie	0	0
Zostawiłem swój słownik na dole.	Aš palikau savo žodyną apačioje.	dole	0	0
Nie obchodzi mnie, co inni o mnie myślą.	Man nesvarbu ką kiti apie mane galvoja.	myślą	0	0
Jaki piękny kwiat!	Kokia graži gėlė!	piękny	0	0
Boisz się śmierci.	Tu bijai mirties.	boisz	0	0
Co zrobisz ze swoją pierwszą wypłatą?	Ką darysi su savo pirma alga?	pierwszą	0	0
Proszę zdjąć buty przed wejściem do domu.	Prašome nusiimti batus prieš įeinant į namus.	buty	0	0
Poproszę herbatę.	Prašau arbatos.	poproszę	0	0
Nie jest już taka jak dziesięć lat temu.	Ji nėra tokia kaip ji buvo prieš dešimt metų.	dziesięć	0	0
Będę pracował sam.	Aš vienas dirbsiu.	pracował	0	0
Pokażę ci, jak łowić ryby.	Aš tau parodysiu kaip gaudyti žuvį.	pokażę	0	0
Codziennie mówię po angielsku.	Aš kasdien kalbu angliškai.	codziennie	0	0
Czy to jest klucz, którego szukacie?	Ar tai yra tas raktas kurio jūs ieškote?	klucz	0	0
To bardzo miłe z twojej strony.	Labai malonu iš tavo pusės.	miłe	0	0
Wolę zostać tutaj.	Aš geriau čia pasiliksiu.	wolę	0	0
Nie zgadzam się!	Prieštarauju!	zgadzam	0	0
Drodzy bracia i siostry!	Brangūs broliai ir seserys!	siostry	0	0
Chłopiec puszcza bańki mydlane.	Berniukas leidžia muilo burbulus.	chłopiec	0	0
Pies jest najlepszym przyjacielem człowieka.	Šuo yra geriausias žmogaus draugas.	najlepszym	0	0
Ona teraz stoi koło swego samochodu.	Ji dabar stovi prie savo automobilio.	koło	0	0
Pijecie piwo?	Ar jūs geriate alų?	piwo	0	0
Każda matka kocha swoje dziecko.	Kiekviena motina myli savo vaiką.	każda	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	siedem	0	0
Ten wyraz wyszedł już z mody.	Tas žodis jau išėjo iš mados.	wyszedł	0	0
Kazali mu się zamknąć.	Jam įsakė užsičiaupti.	zamknąć	0	0
Jak mamy się pozbyć tych suchych liści?	Kaip turime atsikratyti šių sausų lapų?	pozbyć	0	0
Myślałem, że Tobie powiedziałem, abyś trzymał drzwi zamknięte.	Maniau, kad buvau tau pasakęs, kad laikytum duris uždarytas.	abyś	0	0
Dodawaj zdania których nie potrafisz przetłumaczyć	Pridėk sakinius kurių negali išversti.	potrafisz	0	0
Ten stary człowiek umarł z głodu.	Tas senas žmogus mirė iš bado.	umarł	0	0
On będzie chyba jutro zajęty.	Rytoj jis turbūt bus užimtas.	zajęty	0	0
Musiałem powierzyć życie kapitanowi statku.	Turėjau patikėti savo gyvenimą laivo kapitonui.	statku	0	0
Jutro on będzie wolny.	Rytoj jis bus laisvas.	wolny	0	0
Usiadł na łóżku.	Jis atsisėdo ant lovos.	łóżku	0	0
Ale on potrzebował pracy.	Bet jam reikėjo darbo.	potrzebował	0	0
Nie lubię świata, w którym wszystko zmienia się tak powoli.	Aš nemėgstu pasaulio kur viskar keičiasi taip lėtai.	powoli	0	0
Nie myśl o nim jak o wielkim człowieku.	Negalvok apie jį kaip apie didį žmogų.	wielkim	0	0
Susie pożyczyła mi dwie książki, których jeszcze nie przeczytałem.	Siuzė man paskolino dvi knygas kurių dar neperskaičiau.	książki	0	0
Przed dotknięciem jedzenia umyj ręce.	Prieš liesdamas maistą išsiplauk rankas.	jedzenia	0	0
Mieszkańcu całego świata chcą pokoju.	Viso pasaulio gyventojai nori taikos.	całego	0	0
Piłam kawę.	Aš gėriau kavą.	kawę	0	0
Czy zostaniesz moją żoną?	Ar tapsi mano žmona?	zostaniesz	0	0
Idę do lekarza.	Einu pas daktarą.	lekarza	0	0
Trzymaj się z dala od tamtego psa.	Laikykis nuo to šuns atokiau.	dala	0	0
Wojna nie jest nieunikniona.	Karas nėra neišvengiamas.	wojna	0	0
Tłumaczenie sprawia mi wielką przyjemność, w przeciwnym razie nie robiłabym tego.	Vertimas man teikia didelį malonumą, priešingu atveju to nedaryčiau.	wielką	0	0
Pora powiedzieć jej prawdę.	Laikas pasakyti jai tiesą.	pora	0	0
Jutro są jej urodziny.	Rytoj jos gimtadienis.	urodziny	0	0
Ona martwi się o twoje bezpieczeństwo.	Ji nerimauja dėl tavo saugumo.	martwi	0	0
W zeszłym miesiącu byłem w Londynie.	Praeitą mėnėsį buvau Londone.	zeszłym	0	0
Ostrożnie, nie obudź dziecka.	Atsargiai, nepažadink vaiko.	ostrożnie	0	0
Ludzie wierzą w to, w co chcą wierzyć.	Žmonės tiki tuo kuo nori tikėti.	wierzyć	0	0
Bob też umie prowadzić samochód.	Bobas taip pat moka vairuoti.	bob	0	0
Musiałem zmienić plany.	Turėjau pakesti planus.	plany	0	0
Doskonale nauczył się języka angielskiego leżąc na sofie i pijąc piwo.	Jis tobulai išmoko anglų kalbą gulėdamas ant sofutės ir gerdamas alų.	doskonale	0	0
Nasz syn zginął podczas wojny.	Mūsų sūnus pražuvo karo metu.	zginął	0	0
Ten znak pokazuje drogę.	Šis ženklas rodo kelią.	znak	0	0
Samolot wylądował dokładnie o szóstej.	Lėktuvas prisižemino tiksliai šeštą.	samolot	0	0
Ona gra w golfa co weekend.	Ji žaidža golfą kiekvieną savaitgalį.	weekend	0	0
Przyniosłam swój drewniany kubek do kuchni.	Aš atnešiau savo medinį puodėlį į virtuvę.	kuchni	0	0
Nowy hotel poprosił gości o opinie.	Naujas viešbutis paprašė svečių nuomonių.	gości	0	0
Oto, jaka myśl przyszła mi dzisiaj do głowy.	Štai kokia mintis man šiandien atėjo į galvą.	przyszła	0	0
Mój ojciec jest jeszcze chory i leży w łóżku.	Mano tėvas yra vis dar ligotas ir guli lovoje.	chory	0	0
Dziękuję Ci przyjacielu.	Ačiū tau, bičiuli.	przyjacielu	0	0
Brzmi dziwnie, ale to prawda.	Smaba keistai, bet tai tiesa.	dziwnie	0	0
Dwoje to para, troje to tłum.	Du tai pora, trys tai minia.	dwoje	0	0
Mennad pije wodę.	Mennad geria vandenį.	wodę	0	0
Po prostu będziesz musiał poczekać.	Tu tiesiog turėsi laukti.	poczekać	0	0
Nie ma tu nikogo oprócz mnie.	Čia nėra nieko išskyrus mane.	oprócz	0	0
Nie może chodzić, a cóż dopiero biegać.	Jis negali vaikščioti, o ką jau bėgti.	chodzić	0	0
Przepraszam, zapomniałem jak masz na imię.	Atsiprašau, pamiršau kuo tu vardu.	zapomniałem	0	0
Dlaczego on go nie szuka?	Kodėl jis jo neieško?	szuka	0	0
Dałem mu tę trochę pieniędzy, które miałem przy sobie.	Daviau jam tą truputį pinigų kuriuos turėjau su savimi.	dałem	0	0
A oto i panna młoda!	O štai ir nuotaka!	młoda	0	0
A oto i panna młoda!	O štai ir nuotaka!	panna	0	0
Cały ranek pisałem listy.	Visą rytą rašiau laiškus.	listy	0	0
Ma więcej szczęścia niż rozumu.	Jis turi daugiau sekmės nei proto.	szczęścia	0	0
Kraj przygotowywał się do wojny.	Šalis ruošėsi karui.	kraj	0	0
Co chciałbyś zjeść?	Ko norėtum pavalgyti?	chciałbyś	0	0
Wszystko szło zgodnie z planem.	Viskas ėjo pagal planą.	zgodnie	0	0
Zimny wiatr wieje w każdą zimę.	Šaltas vėjas pūčia kiekvieną žiemą.	każdą	0	0
Tłumaczenie sprawia mi wielką przyjemność, w przeciwnym razie nie robiłabym tego.	Vertimas man teikia didelį malonumą, priešingu atveju to nedaryčiau.	sprawia	0	0
Bierz co chcesz.	Imk ką nori.	bierz	0	0
Wierzę, że możesz wygrać.	Tikiu kad gali laimėti.	wygrać	0	0
Bardzo lubię tę grę.	Labai mėgstu tą žaidimą.	grę	0	0
Podróż podobała się wszystkim.	Kelionė visiems patiko.	podróż	0	0
Jest ranek. Dzieci jedzą śniadanie.	Yra rytas. Vaikai valgo pusryčius.	śniadanie	0	0
Politycy powinni dotrzymywać swoich obietnic.	Politikai turėtų laikytis savo pažadų.	powinni	0	0
Im wcześniej wrócisz, tym szczęśliwszy będzie twój ojciec.	Kuo greičiau grįši tuo laimingesnis bus tavo tėvas.	wrócisz	0	0
Przysuń krzesło bliżej ognia.	Pristumk kėdę arčiau ugnies.	ognia	0	0
Szukamy siebie.	Ieškome savęs.	szukamy	0	0
Jezu Chryste!	Jėzau Kristau!	chryste	0	0
Uciekaj!	Bėk!	uciekaj	0	0
Widziałem pięciu mężczyzn.	Aš mačiau penkis vyrus.	mężczyzn	0	0
Europejczycy chętnie piją wino.	Europiečiai noriai geria vyną.	chętnie	0	0
Jutro ojciec wraca do domu.	Rytoj tėvas grįžta namo.	wraca	0	0
Lepiej dawać niż brać.	Geriau duoti nei imti.	brać	0	0
Będziesz musiał zapłacić.	Tu turėsi mokėti.	zapłacić	0	0
Bill, otwórz drzwi.	Bilai, atidaryk duris.	bill	0	0
Kiedy idziemy spać, mówimy "dobranoc".	Kai einame miegoti, sakome "labanakt".	mówimy	0	0
Czy będziesz nosił do szkoły nowe spodnie czy stare.	Ar mokyklon devėsi naujas kelnes ar senas?	stare	0	0
Zawsze jestem dumny z mojej rodziny.	Aš visada didžiuojuosi savo šeima.	dumny	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	Bendrai kalbant, moterys gyvena ilgiau nei vyrai.	żyją	0	0
W jego historii nie ma słowa prawdy.	Jo istorijoje nėra nė žodžio tiesos.	prawdy	0	0
Czy to jest ten klucz, którego szukasz?	Ar tai yra tas raktas kurio tu ieškai?	szukasz	0	0
Idźcie prosto tą ulicą.	Eikite tiesiai šia gatve.	idźcie	0	0
Kto pomaga twej matce?	Kas padeda tavo motinai?	pomaga	0	0
On siedzi przy stole.	Jis sėdi prie stalo.	siedzi	0	0
Czy juz wszyscy są gotowi?	Ar visi jau pasiruošę?	juz	0	0
Telefon wciąż dzwonił.	Telefonas vis skambino.	dzwonił	0	0
Nie lubię świata, w którym wszystko zmienia się tak powoli.	Aš nemėgstu pasaulio kur viskar keičiasi taip lėtai.	zmienia	0	0
Pracują osiem godzin dziennie.	Jie dirba aštuonias valandas per dieną.	osiem	0	0
Spójrz na tę książkę.	Pažvelk į šią knygą.	książkę	0	0
Zawsze jestem gotów na śmierć.	Aš visada pasiruošęs numirti.	gotów	0	0
Jaki sens zdrowemu człowiekowi leżeć w szpitalu?	Kokia prasmė sveikam žmogui gulėti ligoninėje?	sens	0	0
Ile angielskich słów znasz?	Kiek angliškų žodžių tu žinai?	słów	0	0
Jak się tam dostanę?	Kaip ten patekti?	dostanę	0	0
Nasza restauracja jest najlepsza.	Mūsų restoranas yra geriausias.	najlepsza	0	0
Potrzebny mi jest plan.	Man reikalingas planas.	potrzebny	0	0
Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	Paplūdimys yra ideali vieta vaikams žaisti.	zabawy	0	0
Niewiele osób tak myśli.	Nedaug žmonių taip galvoja.	niewiele	0	0
Prowadzenie po pijanemu może być niebezpieczne.	Vairavimas išgėrus gali būti pavojingas.	niebezpieczne	0	0
Deszcz bębnił o okno.	Lietus barbeno į langą.	okno	0	0
Ta sprawa wymaga uwagi.	Tas reikalas reikalauja dėmėsio.	uwagi	0	0
Tomek namalował obraz Marysi psa.	Tomas nutapė Mėrės šunį.	obraz	0	0
Mamy mniej śniegu niż zazwyczaj.	Turime mažiau sniego nei įprastai.	zazwyczaj	0	0
Nie jestem lekarzem.	Aš nesu gydytojas.	lekarzem	0	0
Mój ojciec jest jeszcze chory i leży w łóżku.	Mano tėvas yra vis dar ligotas ir guli lovoje.	leży	0	0
Drzwi muszą być albo otwarte, albo zamknięte.	Durys turi būti arba atviros, arba uždarytos.	otwarte	0	0
Widzimy dom.	Matome namą.	widzimy	0	0
Umiem kochać.	Aš moku mylėti.	kochać	0	0
Każdy powinien być kowalem swego losu.	Kiekvienas turi būti savo likimo kalviu.	swego	0	0
Diabelnie boli mnie głowa.	Man velniškai skauda galva.	głowa	0	0
Warto posłuchać jego historii.	Verta paklausyti jo istorijos.	warto	0	0
Kazał nam pracować do późna w nocy.	Jis privertė mus dirbti iki gilios nakties.	kazał	0	0
Oddaj!	Grąžink!	oddaj	0	0
Mama jest starsza od taty.	Mama yra vyresnė už tėtį.	taty	0	0
Nie ma nic cenniejszego niż zdrowie.	Nėra nieko vertingesnio už sveikatą.	zdrowie	0	0
Jest zimno.	Yra šalta.	zimno	0	0
Poczekaj chwilkę.	Palauk minutėlę.	chwilkę	0	0
Wszystkie liście tego drzewa pożółkły.	Visi to medžio lapai pageltonavo.	liście	0	0
Słyszałem wiele dobrego o waszej firmie.	Girdėjau daug ką gero apie jūsų įmonę.	waszej	0	0
Nikt nie zna jego prawdziwego nazwiska.	Niekas nežino jo tikros pavardės.	nazwiska	0	0
Cóż za miła niespodzianka!	Kokia miela staigmena!	niespodzianka	0	0
Potrzebuję dobrej rady.	Man reikia gero patarimo.	dobrej	0	0
Chciałbym poznać cię bliżej.	Norėčiau geriau tave pažinti.	bliżej	0	0
Po co tu przyszedłeś?	Kam čia atėjai?	przyszedłeś	0	0
Przynieś wiadro jabłek.	Atnešk kibirą obuolių.	przynieś	0	0
Dała synowi trochę pieniędzy.	Ji davė sūnui truputį pinigų.	dała	0	0
Tłumaczenie sprawia mi wielką przyjemność, w przeciwnym razie nie robiłabym tego.	Vertimas man teikia didelį malonumą, priešingu atveju to nedaryčiau.	przyjemność	0	0
Alice nie widziała tego psa.	Alisa nematė to šuns.	widziała	0	0
Myślę, że jest miła.	Manau kad ji yra miela.	miła	0	0
Kobieta, której zmarł mąż, to wdowa.	Moteris, kurios vyras yra miręs, yra našlė.	zmarł	0	0
Życie w dzisiejszych czasach jest dużo prostsze, niż w przeszłości.	Gyvenimas šiandiens yra daug paprastesnis nei praeityje.	przeszłości	0	0
Pomogłem wczoraj ojcu.	Aš vakar padėjau tėvui.	ojcu	0	0
Co wieczór biorę kąpiel.	Aš kas vakarą maudausi vonioje.	biorę	0	0
Musiałem to zrobić, nie było innej opcji.	Turėjau tą padaryti, nebuvo kitos išeities.	innej	0	0
Jak myślisz jakie są szanse by to się stało?	Kokie tu manai yra šansai kad tai atsitiks?	szanse	0	0
Zaczęło świtać.	Aušo.	zaczęło	0	0
On pracuje w banku.	Jis dirba banke.	banku	0	0
Tego robić absolutnie nie wolno.	Absolučiai negalima to daryti.	absolutnie	0	0
Ładna dziś pogoda.	Šiandien gražus oras.	ładna	0	0
Okręt zniknął za horyzontem.	Laivas dingo už horizonto.	zniknął	0	0
Głodny?	Alkanas?	głodny	0	0
Umiem kochać.	Aš moku mylėti.	umiem	0	0
Czy idę w dobrym kierunku?	Ar einu gera kryptimi?	kierunku	0	0
Do naszej klasy przyszedł dziś nowy uczeń.	Į mūsų klasę šiandien atėjo naujas mokinys.	klasy	0	0
Ona siedzi koło bardzo małego stołu.	Ji sėdi prie labai mažo stalo.	małego	0	0
Dlaczego wyszła do domu wcześniej?	Kodėl ji išėjo namo anksčiau?	wyszła	0	0
Proszę, uwierz mi.	Prašau, patikėk manimi.	uwierz	0	0
Nigdzie jej nie widzieliśmy.	Niekur jos nematėme.	widzieliśmy	0	0
Jak się czujesz w nowej szkole?	Kaip jautiesi naujoje mokykloje?	nowej	0	0
Sami o tym nie wiedzieli.	Patys apie tą nežinojo.	wiedzieli	0	0
Życie jest zbyt krótkie, żeby pić tanie wino.	Gyvenimas per trumpas gerti pigų vyną.	pić	0	0
Rzadko widzimy taki widok!	Retai matome tokį vaizdą!	widok	0	0
Będziesz musiał prowadzić.	Tu turėsi vairuoti.	prowadzić	0	0
Jedni lubią baseball, inni lubią piłkę nożną.	Vieni mėgsta beisbolą, kiti mėgsta futbolą.	lubią	0	0
Przyszedłem, zobaczyłem, zwyciężyłem.	Atėjau, pamačiau, nugalėjau.	zobaczyłem	0	0
Do następnego razu.	Iki kito karto.	następnego	0	0
Pokaż mi coś lepszego.	Parodyk man ką nors geresnio.	lepszego	0	0
Rzuć palenie, jeśli chcesz żyć długo.	Mesk rūkyti, jei nori ilgai gyventi.	rzuć	0	0
Żadna z tych książek nie jest użyteczna.	Nė vieną iš šių knygų nėra naudinga.	żadna	0	0
Czy piją państwo piwo?	Ar jūs geriate alų?	państwo	0	0
Nie jest ważne która drużyna wygrywa mecz.	Nesvarbu kuri komanda laimės mačą.	mecz	0	0
Pożyczysz mi nóż?	Paskolinsi man peilį?	nóż	0	0
Nie jestem jego córką.	Aš nesu jo dukra.	córką	0	0
Policja obiecała zająć się sprawą.	Policija pažadėjo užsiimti tuo reikalu.	sprawą	0	0
Zaraz wychodzę.	Aš tuoj išeinu.	wychodzę	0	0
Wszystkie drogi prowadzące do miasta pełne były samochodów.	Visi keliai vedantys į miestą yra pilni automobilių.	pełne	0	0
Nie spuszczaj mojego dziecka z oczu.	Neišleisk mano vaiko iš akių.	oczu	0	0
Wstaliśmy wcześnie, żeby móc zobaczyć wschód słońca.	Mes atsikėlėme anksti tam kad galėtume pamatyti saulėtekį.	słońca	0	0
Bawi się swoimi zabawkami.	Jis žaidžia su savo žaislais.	swoimi	0	0
Idę do sklepu.	Einu į pardotuvę.	sklepu	0	0
Lepiej trzymaj się od niego z daleka.	Geriau laikykis nuo jo atokiau.	daleka	0	0
Milion ludzi straciło życie podczas wojny.	Milijonas žmonių prarado savo gyvybę karo metu.	milion	0	0
Musieliśmy czekać aż ona znalazła krzesło i usiadła.	Mes turėjome laukti kol ji rado kėdę ir atsisėdo.	znalazła	0	0
Dzwoni do niej co wieczór.	/jis jai skambina kiekvieną vakarą.	dzwoni	0	0
Czy mógłbym pożyczyć pański ołówek?	Ar galėčiau pasiskolinti jūsų pieštuką?	pański	0	0
On stracił swoją pracę.	Jis neteko darbo.	stracił	0	0
Po prostu byłeś w złym miejscu w złym czasie.	Tiesiog buvai blogoje vietoje, blogu metu.	złym	0	0
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	byłaby	0	0
Tak, to jest ładne, ale ja nie lubię czerwonego.	Taip, tai yra gražu, bet aš nemėgstu raudonos spalvos.	ładne	0	0
Właśnie zaczęła czytać książkę gdy ktoś zapukał do drzwi.	Ji kaip tik pradėjo skaityti knygą kai kažkas pasibeldė į duris.	zaczęła	0	0
Koń jest biały.	Arklys yra baltas.	biały	0	0
Idą trzymając się za ręce.	Jie eina laikydamiesi už rankų.	idą	0	0
Widziałem pięciu mężczyzn.	Aš mačiau penkis vyrus.	pięciu	0	0
Jaki jest cel pańskiej podróży?	Koks yra jūsų kelionės tikslas?	podróży	0	0
Tak to wyszło.	Taip išėjo.	wyszło	0	0
Są od nas znacznie wyżsi.	Jie už mus kur kas aukštesni.	znacznie	0	0
Lato przecież nie trwa wiecznie.	Vasara juk amžinai nesitęsia.	trwa	0	0
Sally wspominała czasy, kiedy jej babcia była silna i zdrowa.	Salė prisiminė laikus kai jos senėlė buvo stipri ir sveika.	czasy	0	0
Ledwo zdążyłem na pociąg.	Aš vos spėjau į traukinį.	ledwo	0	0
Chciałabym pojechać do Polski na wakacje.	Norėčiau paatostogauti Lenkijoje.	pojechać	0	0
Ziemia nie jest centrum Wszechświata.	Žemė nėra visatos centru.	ziemia	0	0
Myślałem, że Tobie powiedziałem, abyś trzymał drzwi zamknięte.	Maniau, kad buvau tau pasakęs, kad laikytum duris uždarytas.	zamknięte	0	0
Mieszkam w małym mieście.	Aš gyvenu mažame mieste.	małym	0	0
Musiałeś wiedzieć, co ona ma na myśli.	Turėjai žinoti ką ji turi omeny.	musiałeś	0	0
Idę do parku.	Einu į parką.	parku	0	0
To jest jedyna możliwość.	Tai yra vienintėlė galimybė.	możliwość	0	0
Prowadź nas drogą prostą.	Vesk mus tiesiu keliu.	drogą	0	0
Dopiero dziś rano poznałem prawdę.	Aš tiktai šįryt sužinojau tiesą.	poznałem	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	Bendrai kalbant, moterys gyvena ilgiau nei vyrai.	mężczyźni	0	0
Spójrz na ten wysoki budynek.	Pažvelk į tą aukštą pastatą.	budynek	0	0
Przyjdę.	Ateisiu.	przyjdę	0	0
Było już późno, więc wróciłem do domu.	Buvo jau vėlu, taigi grįžau namo.	wróciłem	0	0
To łatwe.	Tai lengva.	łatwe	0	0
Nie wierzę własnym oczom.	Netikiu savo akimis.	własnym	0	0
Nasza szkoła znajduje się w centrum miasta.	Mūsų mokykla yra miesto centre.	znajduje	0	0
Nie przejmuj się. Uda ci się.	Nesijaudink. Tau pavyks.	przejmuj	0	0
Pokaż mi swój język!	Parodyk man savo liežuvį!	język	0	0
Przyjaciele nazywają mnie Ken.	Draugai mane vadina Kenu.	nazywają	0	0
Proszę przekazać moje pozdrowienia dla Twojej rodziny.	Prašau perduok mano sveikinimus savo šeimai.	przekazać	0	0
Z przyjemnością przyjmujemy waszą propozycję.	Su malonumu priimame jūsų pasiūlymą.	waszą	0	0
Przyjdź jak najszybciej.	Ateik kuo greičiau.	najszybciej	0	0
W ogrodzie są piękne kwiaty.	Darže yra gražios gėlės.	kwiaty	0	0
Sally wspominała czasy, kiedy jej babcia była silna i zdrowa.	Salė prisiminė laikus kai jos senėlė buvo stipri ir sveika.	babcia	0	0
Po co jedziesz do Tokio?	Kam tu važiuoji į Tokiją?	jedziesz	0	0
Warto posłuchać jego historii.	Verta paklausyti jo istorijos.	posłuchać	0	0
Obiecuję, że nigdy cię nie zostawię.	Pažadu kad niekad tavęs nepaliksiu.	zostawię	0	0
Mógłby przynajmniej przeprosić.	Galėtų bent jau atsiprašyti.	przeprosić	0	0
Nikt mu nie wierzy.	Niekas juo netiki.	wierzy	0	0
Nigdzie nie jest bezpiecznie.	Niekur nėra saugu.	bezpiecznie	0	0
Na ulicy nie było żywego ducha.	Lauke nebuvo nė gyvos dvasios.	ducha	0	0
Dobra pamięć to jego oręż.	Gera atmintis yra jo ginklas.	pamięć	0	0
Musimy ją uratować za wszelką cenę.	Turime ją išgelbėti bet kokia kaina.	cenę	0	0
Opowiedz nam tę historię od początku do końca.	Papasakok mums tą istoriją nuo pradžios iki pabaigos.	opowiedz	0	0
Wstaliśmy wcześnie, żeby móc zobaczyć wschód słońca.	Mes atsikėlėme anksti tam kad galėtume pamatyti saulėtekį.	móc	0	0
To najtańszy sklep w mieście.	Tai pigiausia parduotuvė mieste.	sklep	0	0
Tak, to się czasem zdarza.	Taip, tai kartais įvyksta.	zdarza	0	0
Nikt nie jest tak stary, że nie może się uczyć.	Niekas nėra toks senas kad nebegali mokytis.	uczyć	0	0
On śpi jak dziecko.	Jis miega kaip kūdikis.	śpi	0	0
Ostrożnie, nie obudź dziecka.	Atsargiai, nepažadink vaiko.	obudź	0	0
Napisał książkę.	Jis rašė knygą.	napisał	0	0
Dostałeś mój list?	Ar gavai mano laišką?	dostałeś	0	0
Ty jeszcze nie umiesz kierować samochodem.	Tu dar nemoki vairuoti.	umiesz	0	0
Był mały, ale silny.	Buvo mažas, bet stiprus.	silny	0	0
Nie mogę sobie wyobrazić życia bez ciebie.	Negaliu įsivaizduoti gyvenimo be tavęs.	wyobrazić	0	0
Potrzebna mi twoja pomoc.	Man reikia tavo pagalbos.	potrzebna	0	0
Wcale nie byłem zmęczony.	Visai nebuvau pavargęs.	zmęczony	0	0
Komputer się zawiesił.	Kompiuteris pakibo.	komputer	0	0
Ledwo zdążyłem na pociąg.	Aš vos spėjau į traukinį.	pociąg	0	0
Gdzie jest Twoja szkoła?	Kur tavo mokykla?	szkoła	0	0
Było dla mnie oczywiste, że mu się uda.	Man buvo aišku, kad jam pavyks.	oczywiste	0	0
Od teraz jesteś bezpieczny	Nuo dabar tu esi saugus.	bezpieczny	0	0
Zdecydował się wyjechać za granicę.	Jis nusprendė išvykti į užsienį.	wyjechać	0	0
Co to za zapach?	Kas tai per kvapas?	zapach	0	0
Bardzo nie lubię używać tego słowa.	Labai nemėgstu naudoti to žodžio.	używać	0	0
George jest kapitanem naszej drużyny.	Džordžas yra mūsų komandos kapitonas.	drużyny	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	Bendrai kalbant, moterys gyvena ilgiau nei vyrai.	biorąc	0	0
Tej nocy nie było widać ani jednej gwiazdy.	Tą naktį nesimatė nė vienos žvaigždės.	gwiazdy	0	0
Ta sprawa wymaga uwagi.	Tas reikalas reikalauja dėmėsio.	wymaga	0	0
Szkoda, że nie widziałem tego filmu.	Gaila kad nemačiau to filmo.	filmu	0	0
Przyjdź kiedy zechcesz.	Ateik kada panorėsi.	zechcesz	0	0
Przestań udawać, że nie rozumiesz.	Baik apsimetinėti kad nesupranti.	udawać	0	0
Właśnie zaczęła czytać książkę gdy ktoś zapukał do drzwi.	Ji kaip tik pradėjo skaityti knygą kai kažkas pasibeldė į duris.	czytać	0	0
Gdybym był zdrowy, byłbym szczęśliwy.	Jei aš būčiau sveikas, aš būčiau laimingas.	byłbym	0	0
Zapytała mnie, kto przyjechał pierwszy.	Ji manęs paklausė kas atvažiavo pirmas.	przyjechał	0	0
Mój dziadek hoduje kaczki.	Mano senelis augina antis.	dziadek	0	0
To była długa przerwa.	Tai buvo ilga pertrauka.	długa	0	0
Szlag!	Velnias!	szlag	0	0
Byłbym wdzięczny gdybyś mi pomógł.	Būčiau dėkingas, jei jūs man padėtume.	pomógł	0	0
Daj mi albo wolność albo śmierć.	Duok man arba laisvę arba mirtį.	wolność	0	0
Wszyscy czekają na ciebie.	Visi tavęs laukia.	czekają	0	0
To jest najlepsze z najlepszych,	Tai geriausias iš geriausių,	najlepszych	0	0
Przyniosę butelkę białego wina.	Atnešiu butelį balto vyno.	przyniosę	0	0
Mieszkam tutaj.	Aš čia gyvenu.	mieszkam	0	0
Niedziela to ostatni dzień tygodnia.	Sekmadienis yra paskutinė savaitės diena.	tygodnia	0	0
Na horyzoncie pojawił się statek.	Horizonte pasirodė laivas.	pojawił	0	0
Psy szczekają.	Šunys loja.	psy	0	0
Trzymaj się z dala od tamtego psa.	Laikykis nuo to šuns atokiau.	tamtego	0	0
Spadł głową w dół.	Jis nukrito galva žemyn.	głową	0	0
Jakich przedmiotów uczysz się w szkole?	Kokių dalykų mokaisi mokykloje?	jakich	0	0
Czyż nie jest ładny ranek?	Argi ne gražus rytas?	ładny	0	0
Co mam przynieść?	Ką turiu atnešti?	przynieść	0	0
Brzmi podobnie.	Skamba panašiai.	podobnie	0	0
Mieszkam teraz u mego wuja.	Dabar gyvenu su savo dėde.	mego	0	0
Czemu waszy chleb jest taki słodki?	Kodėl jūsų duona yra tokia saldi?	słodki	0	0
Dzisiaj jest wyjątkowo gorąco.	Šiandien yra ypač karšta.	gorąco	0	0
Czy jestem Twoją przyjaciółką?	Ar aš esu jūsų draugas?	przyjaciółką	0	0
Wiesz dlaczego niebo jest niebieskie?	Ar žinai kodėl dangus yra mėlynas?	niebo	0	0
Ponieważ moja matka jest chora, gotować dziś będzie mój ojciec.	Kadangi mano motina ligota, šiandien gamins maistą mano tėtis.	chora	0	0
Jedni lubią czerwone wino, inni białe.	Vieni mėgsta raudoną vyną, kiti baltą.	wino	0	0
Przypadkiem spotkałem ją w autobusie.	Atsitiktinai sutikau ją autobuse.	spotkałem	0	0
Życie w dzisiejszych czasach jest dużo prostsze, niż w przeszłości.	Gyvenimas šiandiens yra daug paprastesnis nei praeityje.	czasach	0	0
On ma dziwny wyraz twarzy.	Jis turi keistą veido išraišką.	dziwny	0	0
Jesteś pewna, że znajdę go w sklepie?	Ar esi tikra kad rasiu jį pardoyuvėje?	sklepie	0	0
Czy ktoś z państwa był na Hawajach?	Kas iš jūsų buvo Havajose?	państwa	0	0
Ten człowiek sprzedał duszę diabłu.	Tas žmogus pardavė savo sielą velniui.	duszę	0	0
Wczoraj, po prostu nie poszedłem do pracy.	Aš vakar paprasčiausiai nenuėjau į darbą.	poszedłem	0	0
To poważne dziewczyny.	Tai rimtos merginos.	poważne	0	0
Miała sekret.	Turėjo paslaptį.	sekret	0	0
Kiedy ostatni raz zgubiłeś klucze?	Kada paskutinį kartą pametei raktus?	klucze	0	0
Każdy ma białe zęby.	Kiekvienas turi baltus dantis.	zęby	0	0
To była tylko kwestia czasu.	Tai buvo vien tik laiko klausimas.	kwestia	0	0
Oto pańskie klucze.	Štai jūsų raktai.	pańskie	0	0
Nie chcę mieszkać w mieście.	Aš nenoriu gyventi mieste.	mieszkać	0	0
Tom powinien wrócić w południe.	Tomas privalo grįžti vidurdienį.	południe	0	0
On siedzi przy stole.	Jis sėdi prie stalo.	stole	0	0
Mieszkam w małej wsi 50 km od stolicy Polski.	Gyvenu mažame kaime penkiasdešimt kilometrų nuo Lenkijos sostinės.	km	0	0
Nie widziałem go od zeszłej niedzieli.	Nemačiau jo nuo praeito sekmadienio.	zeszłej	0	0
Alice nie widziała tego psa.	Alisa nematė to šuns.	alice	0	0
Pokaż mi co masz w kieszeni.	Parodyk man ką turi kišenėje.	kieszeni	0	0
Rzuć piłkę.	Mesk kamuolį.	piłkę	0	0
Gdybym znał prawdę, powiedziałbym ci.	Jeigu žinočiau tiesą, aš tau ją pasakyčiau.	znał	0	0
Setki cywili były ranne.	Šimtai civilių buvo sužeisti.	setki	0	0
Wysusz spodnie na kaloryferze.	Išdžiovink kelnes ant radiatoriaus.	spodnie	0	0
Śpiewał piosenkę.	Jis dainavo dainą.	piosenkę	0	0
To było kłamstwo.	Tai buvo melas.	kłamstwo	0	0
Żałuję, że nie posłuchałem jego rady.	Gailiuosi nepaklausęs jo patarimo.	żałuję	0	0
Oby nie było wojny!	Kad tik nebūtų karo!	oby	0	0
Wieczorem idziemy do kościoła.	Šįvakar einame į bažnyčią.	kościoła	0	0
Mleko bez cukru nie jest słodkie.	Pienas be cukraus nėra saldus.	słodkie	0	0
Z czego to jest zrobione?	Iš ko tai pagaminta?	zrobione	0	0
Zwierzęta nie potrafią odróżnić dobra od zła.	Gyvūnai nemoka atskirti gero nuo blogo.	zwierzęta	0	0
Policjant był pijany.	Policininkas buvo girtas.	pijany	0	0
Dlaczego ciągle łazienka jest zajęta?	Kodėl vonia visą laiką užimta?	zajęta	0	0
Betty lubi muzykę klasyczną.	Betė mėgsta klasikinę muziką.	muzykę	0	0
Kupiłem stary samochód.	Nusipirkau seną automobilį.	kupiłem	0	0
Gdzie mieszkasz?	Kur tu gyveni?	mieszkasz	0	0
Bob pisze do mnie raz w miesiącu.	Bobas rašo man kartą į mėnesį.	pisze	0	0
Robert niekiedy mnie odwiedza.	Robertas kartais mane aplanko.	robert	0	0
Pokażę ci, jak łowić ryby.	Aš tau parodysiu kaip gaudyti žuvį.	ryby	0	0
A co robiłeś potem?	O ką darei paskui?	robiłeś	0	0
Pospiesz się, inaczej spóźnisz się na pociąg.	Paskubėk, kitaip pavėluosi į traukinį.	pospiesz	0	0
Nie bój się.	Nebijok.	bój	0	0
Spędziłem cały dzień na plaży.	Praleidau visą dieną paplūdimyje.	plaży	0	0
To mój pierwszy lot samolotem.	Tai buvo pirmas kartas kai aš skridau lėktuvu.	lot	0	0
Po co przyszłaś tak wcześnie?	Kodėl atėjai taip anksti?	przyszłaś	0	0
Tom nie powiedział Mary swojego prawdziwego imienia.	Tomas nepasakė Merei savo tikro vardo.	prawdziwego	0	0
Doprawdy?	Tikrai?	doprawdy	0	0
Poustawiajcie równo stoły w klasie.	Tvarkingai išrikiuok suolus klasėje.	klasie	0	0
Gdyby nie było powietrza, człowiek nie przeżyłby nawet 10 minut.	Jeigu nebūtų oro, žmogus nepragyventų nė dešimt minučių.	powietrza	0	0
Jill to jedyna dziewczyna w naszym klubie.	Džilė yra vienintėlė mergina mūsų klube.	klubie	0	0
Kto pomaga twej matce?	Kas padeda tavo motinai?	matce	0	0
Byłem zmęczony, ale pracowałem dalej.	Buvau pavargęs, bet dirbau toliau.	pracowałem	0	0
Czy ta wiadomość może być prawdą?	Ar gali ši naujiena būti tiesa?	prawdą	0	0
Byli wszyscy z wyjątkiem jednej osoby.	Buvo visi išskyrus vieno asmens.	wyjątkiem	0	0
On używa takiego samego słownika jak ja.	Jis naudojasi tokiu pačiu žodynu kaip ir aš.	używa	0	0
Nowy hotel poprosił gości o opinie.	Naujas viešbutis paprašė svečių nuomonių.	hotel	0	0
Tom nie powiedział Mary swojego prawdziwego imienia.	Tomas nepasakė Merei savo tikro vardo.	imienia	0	0
Oto koszyk pełen owoców.	Štai krepšys pilnas vaisių.	pełen	0	0
To jest za darmo.	Tai yra už dyką.	darmo	0	0
Drodzy bracia i siostry!	Brangūs broliai ir seserys!	bracia	0	0
Zrobił się blady ze strachu.	Jis pabalo iš siaubo.	strachu	0	0
Mówisz bzdury, mój przyjacielu.	Kalbi nesąmones, mano bičiuli.	bzdury	0	0
Zimny wiatr wieje w każdą zimę.	Šaltas vėjas pūčia kiekvieną žiemą.	wiatr	0	0
Nie lubię takiej muzyki.	Nemėgstu tokios muzikos.	muzyki	0	0
Po prostu przyjdź.	Tiesiog ateik.	przyjdź	0	0
Mieszkam w małej wsi 50 km od stolicy Polski.	Gyvenu mažame kaime penkiasdešimt kilometrų nuo Lenkijos sostinės.	małej	0	0
Musiałem polecieć do Ameryki.	Aš turėjau nuskristi į Ameriką.	ameryki	0	0
Biegnij!	Bėk!	biegnij	0	0
Zrób sobie przerwę.	Padaryk sau pertrauką.	przerwę	0	0
Z przyjemnością przyjmujemy waszą propozycję.	Su malonumu priimame jūsų pasiūlymą.	przyjemnością	0	0
Jego kubek jest czerwony.	Jos puodelis yra raudonas.	czerwony	0	0
Chociaż była zmęczona, chciała skończyć pracę.	Nors ji ir buvo pavargusi, ji norėjo pabaigti darbą.	zmęczona	0	0
Poczułem, jak jej ręka mnie dotyka.	Pajutau kaip mane liečia ranka.	ręka	0	0
Według Mike'a, Mac kupił nowy samochód.	Pagal Maiką, Makas nusipirko naują automobilį.	kupił	0	0
Życzę jej dobrej nocy.	Linkiu tau labos nakties.	życzę	0	0
Panie Jezu w niebie - chroń mnie.	Pone Jėzu danguje, saugok mane.	niebie	0	0
Biedny nie jest ten, kto ma za mało, ale ten, kto chce za dużo.	Vargšas yra ne tas kuris turi per mažai, o tas kuris nori per daug.	biedny	0	0
Przypadkiem spotkałem ją w autobusie.	Atsitiktinai sutikau ją autobuse.	przypadkiem	0	0
On nigdy nie traci nadziei.	Jis niekada nepraranda vilties.	nadziei	0	0
Jutro czeka mnie ciężki dzień.	Rytoj manęs laukia sunki diena.	ciężki	0	0
Ostatniego lata był zdrów.	Paskutinę vasarą buvo sveikas.	ostatniego	0	0
Dziś są już wakacje.	Šiandien jau atostogos.	wakacje	0	0
Nie było ani jednej żywej duszy.	Nebuvo nė vienos gyvos dvasios.	duszy	0	0
Pierwszy cios to połowa walki.	Pirmas smūgis yra pusė mūšio.	połowa	0	0
Która książka jest twoja?	Kuri knyga tavo?	książka	0	0
Chcę miecz!	Noriu kardo!	miecz	0	0
Kiedy wrócił do domu, wyszedłem po zakupy.	Kai jis grįžo namo, aš išėjau apsipirkti.	zakupy	0	0
Przynajmniej moja mama jest ze mnie dumna.	Bent jau mano mama manimi didžiuojasi.	dumna	0	0
Sędzia musi być bezstronny.	Teisėjas turi būti bešališkas.	sędzia	0	0
Ona dostała awans.	Ji gavo avansą.	dostała	0	0
Przyszło tylu mężczyzn.	Tiek vyrų atėjo.	tylu	0	0
Uczył się historii Wielkiej Brytanii.	Jis mokėsi Didžiosios Britanijos istorijos.	wielkiej	0	0
Czy jesteś zajęty w niedzielę po południu?	Ar esi užimtas sekmadienį po pietų?	południu	0	0
Ten klub ma ponad 50 członków.	Šis klubas turi virš penkiasdešimt narių.	klub	0	0
Nie wierzę ci. Przecież ty zawsze kłamiesz.	Netikiu tavimi. Juk tu visada meluoji.	kłamiesz	0	0
Wstyd mi za siebie.	Gėdijuosi savimi.	wstyd	0	0
Dwoje to para, troje to tłum.	Du tai pora, trys tai minia.	para	0	0
Zwierzęta nie potrafią odróżnić dobra od zła.	Gyvūnai nemoka atskirti gero nuo blogo.	potrafią	0	0
Jak dotąd idzie nam nieźle.	Iki šiol mums sekasi neblogai.	dotąd	0	0
Jest przystojny.	Jis gražus.	przystojny	0	0
Mój najlepszy przyjaciel poszedł złą drogą.	Mano geriausias bičiulis nuėjo blogu keliu.	złą	0	0
Nie jest ważne która drużyna wygrywa mecz.	Nesvarbu kuri komanda laimės mačą.	drużyna	0	0
Nie strać tej szansy.	Neprarask šito šanso.	szansy	0	0
Musieliśmy czekać aż ona znalazła krzesło i usiadła.	Mes turėjome laukti kol ji rado kėdę ir atsisėdo.	musieliśmy	0	0
Dowiedział się o tym z gazety.	Jis apie tą sužinojo iš laikraščio.	dowiedział	0	0
Nareszcie znalazłem pracę.	Aš pagaliau susiradau darbą.	nareszcie	0	0
Nigdy nie piję herbaty z cytryną.	Niekada negeriu arbatos su citrina.	herbaty	0	0
To piosenka o miłości.	Tai daina apie meilę.	piosenka	0	0
Z góry spadł kamień.	Iš viršaus nukrito akmuo.	kamień	0	0
Ziąb trzymał przez trzy tygodnie.	Šalti orai tęsėsi tris savaites.	trzymał	0	0
Zostawiłem swój słownik na dole.	Aš palikau savo žodyną apačioje.	zostawiłem	0	0
Chciałbym pojechać do Francji.	Aš norėčiau nuvažiuoti į Prancūziją.	francji	0	0
Ty jeszcze nie umiesz kierować samochodem.	Tu dar nemoki vairuoti.	samochodem	0	0
Tego właśnie szukałem.	Kaip tik šito ir ieškojau.	szukałem	0	0
W zeszłym miesiącu pojechała do Europy.	Praeitą mėnėsį ji nuvažiavo į Europą.	miesiącu	0	0
Bob też umie prowadzić samochód.	Bobas taip pat moka vairuoti.	umie	0	0
Zapomniałeś już o mnie?	Ar tu mane jau pamiršai?	zapomniałeś	0	0
Moja żona nienawidzi kotów.	Mano žmona nekenčia kačių.	nienawidzi	0	0
Nie znałem tej piosenki.	Nežinojoau tos dainos.	znałem	0	0
Przyszło tylu mężczyzn.	Tiek vyrų atėjo.	przyszło	0	0
Prawie nic nie widzieli.	Jie beveik nieko nematė.	widzieli	0	0
Prędzej czy później uda ci się.	Anksčiau ar vėliau pavyks.	prędzej	0	0
Życie zaczyna się wtedy, kiedy zaczynasz wiedzieć, czego od niego chcesz.	Gyvenimas prasideda tada kai sužinai ko tu iš jo nori.	zaczynasz	0	0
Lubię podróżować dookoła świata.	Aš mėgstu keliauti aplink pasaulį.	dookoła	0	0
Odpowiedz po angielsku.	Atsakyk angliškai.	odpowiedz	0	0
Wszystkie liście tego drzewa pożółkły.	Visi to medžio lapai pageltonavo.	drzewa	0	0
Ona martwi się o twoje bezpieczeństwo.	Ji nerimauja dėl tavo saugumo.	bezpieczeństwo	0	0
Byłbym wdzięczny gdybyś mi pomógł.	Būčiau dėkingas, jei jūs man padėtume.	wdzięczny	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	dziewięć	0	0
Jakie filmy są teraz grane?	Kokius filmus dabar rodo?	filmy	0	0
Uczeni chyba znają prawdę.	Mokslininkai turbūt žino tiesą.	znają	0	0
Pojechała sama do Meksyku.	Pati nuvažiavo į Meksiką.	meksyku	0	0
Ciało ludzkie składa się z niezliczonych komórek.	Žmogaus kūnas susideda iš nesuskaičiuojamos daugybės ląstelių.	ludzkie	0	0
Właśnie na to czekałem.	Būtent to ir laukiau.	czekałem	0	0
Lato przecież nie trwa wiecznie.	Vasara juk amžinai nesitęsia.	wiecznie	0	0
Nowy hotel poprosił gości o opinie.	Naujas viešbutis paprašė svečių nuomonių.	poprosił	0	0
Chciałbym opowiedzieć o mojej miłości.	Aš norėčiau papasakoti apie savo meilę.	opowiedzieć	0	0
Lubię też tańczyć.	Aš dar mėgstu šokti.	tańczyć	0	0
Patrz, na dachu jest kot.	Žiūrėk, ant stogo yra katė.	dachu	0	0
Chcę kupić zegarek, taki jak ma Jack.	Noriu nusipirkti laikrodį, tokį kaip turi Džekas.	zegarek	0	0
Pojedziemy taksówką, prawda?	Važiuosime taksi, tiesa?	pojedziemy	0	0
Złoto nie kupi wszystkiego.	Auksas visko nenupirks.	złoto	0	0
Poszedłeś na plażę i nie wziąłeś ręcznika?	Nuėjai į paplūdimį nepasiėmęs rankšlosčio?	wziąłeś	0	0
Ojciec nie pozwolił studiować mi w Stanach Zjednoczonych.	Mano tėvas neleido man mokytis Jungtinėse Valstijose.	pozwolił	0	0
Spotkałem Mary i Johna, kiedy byłem w Londynie.	Aš sutikau Merę ir Džoną kai buvau Londone.	johna	0	0
Proszę zdjąć buty przed wejściem do domu.	Prašome nusiimti batus prieš įeinant į namus.	zdjąć	0	0
Spieszyłem się na przystanek, żeby nie spóźnić się na ostatni autobus.	Skubėjau į autobusų stotelę, tam kad nepavėluočiau į paskutinį autobusą.	autobus	0	0
Taniec to jest moje hobby.	Mano hobis yra šokiai.	taniec	0	0
Lepsza już śmierć niż to.	Geriau jau mirtis nei šitai.	lepsza	0	0
Nie jesteś winien tego wypadku.	Ju nesi kaltas dėl to įvykio.	winien	0	0
Będzie grał w golfa w następną niedzielę.	Jis žais golfą kitą sekmadienį.	grał	0	0
Koty widzą w ciemności.	Katės mato tamsoje.	ciemności	0	0
Wszyscy atakowali moje stanowisko.	Visi atakavo mano nuomonę.	stanowisko	0	0
Pośpiesz się. Spóźnisz się do szkoły.	Paskubėk. Pavėluosi į mokyklą.	pośpiesz	0	0
Ty jemu nigdy o tym nie opowiedziałaś.	Tu jam to niekada nepapasakojai.	jemu	0	0
Sally wspominała czasy, kiedy jej babcia była silna i zdrowa.	Salė prisiminė laikus kai jos senėlė buvo stipri ir sveika.	sally	0	0
Kiedy wracasz? To zależy od pogody.	Kada grįši? Viskas priklauso nuo orų.	wracasz	0	0
Ściany mojego pokoju są zielone.	Mano kambario sienos yra žalios.	ściany	0	0
Nie bądź taki poważny. To tylko gra.	Nebūk toks rimtas. Tai tik žaidimas.	poważny	0	0
Ona ma piękną figurę.	Ji turi puikią figūrą.	piękną	0	0
Betty lubi muzykę klasyczną.	Betė mėgsta klasikinę muziką.	betty	0	0
Jedni lubią czerwone wino, inni białe.	Vieni mėgsta raudoną vyną, kiti baltą.	czerwone	0	0
Ile to kosztuje?	Kiek tai kainuoja?	kosztuje	0	0
Otwieraj!	Atidaryk!	otwieraj	0	0
Bądźcie dobrzy dla tych, którzy was nienawidzą.	Būkite geri tiems kurie jūsų nekenčia.	dobrzy	0	0
Nie potrafi się nawet podpisać.	Jis nesugeba net pasirašyti.	podpisać	0	0
Nie znałem tej piosenki.	Nežinojoau tos dainos.	piosenki	0	0
Dwie rodziny mieszkają w tamtym domu.	Dvi šeimos gyvena tame name.	tamtym	0	0
Podnieś rękę.	Pakelk ranką.	podnieś	0	0
Mogę mówić wyłącznie za siebie.	Galiu kalbėti tik tai apie save.	wyłącznie	0	0
To było niewiarygodne.	Tai buvo neįtikėtina.	niewiarygodne	0	0
Kawa i papierosy.	Kava ir cigaretės.	kawa	0	0
Śmierć często porównuje się do snu.	Mirtis yra dažnai lyginama su miegu.	snu	0	0
Zwycięstwo jest wątpliwe, ale nie niemożliwe.	Pergalė yra mažai tikėtina, bet įmanoma.	zwycięstwo	0	0
Przyniosę butelkę białego wina.	Atnešiu butelį balto vyno.	butelkę	0	0
Polacy pracują w Afryce.	Lenkai dirba Afrikoje.	pracują	0	0
Lepiej dawać niż brać.	Geriau duoti nei imti.	dawać	0	0
Robię się głodna.	Darausi alkana.	głodna	0	0
Tak właśnie się poznaliśmy.	Būtent taip mes ir susipažinome.	poznaliśmy	0	0
Bądźcie dobrzy dla tych, którzy was nienawidzą.	Būkite geri tiems kurie jūsų nekenčia.	bądźcie	0	0
Dałam mu wszystkie swoje pieniądze.	Daviau jam visus savo pinigus.	dałam	0	0
To drzewo jest bardzo wysokie.	Medis yra labai aukštas.	drzewo	0	0
Spotyka się z nią w każdą sobotę.	Jis su ja susitinka kiekvieną šeštadienį.	sobotę	0	0
Pracują osiem godzin dziennie.	Jie dirba aštuonias valandas per dieną.	dziennie	0	0
Mieszkam z rodzicami.	Aš gyvenu kartu su tėvais.	rodzicami	0	0
Bez obaw.	Be abejonių.	obaw	0	0
Kupiła dziecku zabawkę.	Ji nupirko vaikui žaislą.	dziecku	0	0
Bogacze nie zawsze są szczęśliwi.	Turtingieji ne visada yra laimingi.	szczęśliwi	0	0
Myślę, że pociąg zaraz przyjedzie.	Manau, kad traukinys tuojau atvažiuos.	przyjedzie	0	0
Szkoda, że nie wygrał.	Gaila kad nelaimėjo.	wygrał	0	0
Pani zadała uczniom prace domową.	Mokytoja uždavė vaikams namų darbus.	prace	0	0
Zajęło to pół godziny.	Tam prireikė pusės valandos.	zajęło	0	0
Przyjechałem tutaj około godziny piątej.	Atvažiavau čia maždaug penktą valandą.	przyjechałem	0	0
Nie jesteśmy już w niebezpieczeństwie.	Mes jau nebeesame pavojuje.	niebezpieczeństwie	0	0
Deszcz bębnił o okno.	Lietus barbeno į langą.	deszcz	0	0
Kościół jest po drugiej stronie ulicy.	Bažnyčia yra kitoje gatvės pusėje.	kościół	0	0
Ona chce żeby ty nauczył się czytać.	Ji nori kad tu išmoktum skaityti.	nauczył	0	0
Z kim rozmawiam?	Su kuo aš kalbu?	rozmawiam	0	0
Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	Paplūdimys yra ideali vieta vaikams žaisti.	miejscem	0	0
Gdybym znał prawdę, powiedziałbym ci.	Jeigu žinočiau tiesą, aš tau ją pasakyčiau.	powiedziałbym	0	0
Nie wszyscy lekarze dużo zarabiają.	Ne visi daktarai daug uždirba.	lekarze	0	0
Zaczęli wcześniej niż my.	Jie pradėjo anksčiau nei mes.	zaczęli	0	0
Ludzie produkują samochody.	Žmonės gamina automobilius.	samochody	0	0
Ona piecze chleb specjalnym sposobem.	Ji kepa duoną ypatingu būdu.	sposobem	0	0
Wyobraź sobie, że masz wehikuł czasu.	Įsivaizduok kad tu turi laiko mašiną.	wyobraź	0	0
On pije herbatę bez mleka.	Jis geria arbatą be pieno.	herbatę	0	0
Weź tamten słownik.	Paimk aną žodyną.	tamten	0	0
Nie mam wrogów.	Aš neturiu priešų.	wrogów	0	0
Według Mike'a, Mac kupił nowy samochód.	Pagal Maiką, Makas nusipirko naują automobilį.	mac	0	0
Bardzo się zmieniła, więc jej nie poznałem.	Ji labai pasikeitė, taigi jos nepažinau.	zmieniła	0	0
Jaki jest cel pańskiej podróży?	Koks yra jūsų kelionės tikslas?	pańskiej	0	0
W następnym roku pozwolę ci jeździć na koniu.	Kitais metais leisiu tau jodinėti arkliu.	jeździć	0	0
Ona rzadko je śniadanie.	Ji retai valgo pusryčius.	rzadko	0	0
Znikł bez śladu.	Jis dingo be pėdsako.	śladu	0	0
W zeszłym miesiącu byłem w Londynie.	Praeitą mėnėsį buvau Londone.	londynie	0	0
Zaraz będzie ciemno.	Tuoj bus tamsu.	ciemno	0	0
Spójrz na te czarne chmury.	Pažvelk į tuos juodus debesis.	czarne	0	0
Przestań zachowywać się jak dziecko.	Baik elgęsis kaip vaikas.	zachowywać	0	0
Ona jest moją pierwszą miłością.	Ji - mano pirmoji meilė.	miłością	0	0
Czy mogę pożyczyć słownik?	Ar galiu pasiskolinti žodyną?	pożyczyć	0	0
Słyszałem wiele dobrego o waszej firmie.	Girdėjau daug ką gero apie jūsų įmonę.	firmie	0	0
Mleko bez cukru nie jest słodkie.	Pienas be cukraus nėra saldus.	mleko	0	0
Z której szkoły te uczniowie przyszli?	Iš kokios mokyklos tie mokiniai atėjo?	przyszli	0	0
Poszli każdy swoją drogą.	Nuėjo kiekvienas savo keliu.	poszli	0	0
On jest bardzo szybki.	Jis yra labai greitas.	szybki	0	0
Kiedy nadejdzie koniec świata?	Kada ateis pasaulio pabaiga?	nadejdzie	0	0
Jeden z jej trzech samochodów jest niebieski, pozostałe są białe.	Vienas iš jos trijų automobilių yra mėlynas, likę yra balti.	białe	0	0
Jej ojciec poświęcił życie dla nauki.	Jos tėvas savo gyvenimą paskyrė mokslui.	nauki	0	0
Kotka poniosła moje mięso.	Katė nusinešė mano mėsą.	mięso	0	0
Nauczyłem się żyć bez niej.	Aš išmokau gyventi be jos.	nauczyłem	0	0
Nigdy nie zapomnę tego dnia.	Aš niekada nepamiršiu šios dienos.	zapomnę	0	0
Przyszedłem się pożegnać.	Atėjau atsisveikinti.	pożegnać	0	0
Sally wspominała czasy, kiedy jej babcia była silna i zdrowa.	Salė prisiminė laikus kai jos senėlė buvo stipri ir sveika.	silna	0	0
Patrz, na dachu jest kot.	Žiūrėk, ant stogo yra katė.	kot	0	0
Ten stary człowiek umarł z głodu.	Tas senas žmogus mirė iš bado.	głodu	0	0
To był największy błąd mojego życia.	Tai buvo didžiausia mano gyvenimo klaida.	największy	0	0
Wstrzymaj swoje konie, młody człowieku.	Laikyk savo žirgus, jaunas žmogau.	konie	0	0
Opowiem ci pewną historię.	Papasakosiu tau tam tikrą istoriją.	pewną	0	0
Z czasem zrozumiesz.	Su laiku suprasi.	zrozumiesz	0	0
Pokaż mi dzisiejsze gazety.	Parodyk man šiandienos laikraščius.	gazety	0	0
Ona ma długie włosy.	Ji turi ilgus plaukus.	długie	0	0
Dlaczego nie śpisz?	Ko nemiegi?	śpisz	0	0
To nie było drogie.	Tai nebuvo brangus.	drogie	0	0
Mam trzech braci.	Turiu tris brolius.	braci	0	0
Nie jedz tyle. Przytyjesz.	Nevalgyk tiek. Pastorėsi.	jedz	0	0
Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.	Nors jis ir atsiprašė, aš vis vien esu piktas.	wściekły	0	0
Zaskoczony jestem, że zrobiła coś takiego.	Esu apstulbintas kad ji kažką tokio padarė.	zaskoczony	0	0
Rozbiłem sobie okulary.	Aš sudaužiau savo akinius.	okulary	0	0
Pomóżcie!	Padėkite!	pomóżcie	0	0
Nie potrafię podnieść tak ciężkiego samochodu.	Negaliu pakelti tokio sunkaus automobilio.	podnieść	0	0
Czy odrobiłaś już lekcje?	Ar jau atlikai namų darbus?	lekcje	0	0
Gram na skrzypcach.	Groju smuiku.	gram	0	0
Jakie filmy są teraz grane?	Kokius filmus dabar rodo?	grane	0	0
Ten znak pokazuje drogę.	Šis ženklas rodo kelią.	pokazuje	0	0
Czy on mówi po angielsku, francusku czy niemiecku?	Ar jis kalba angliškai, prancūziškai ar vokiškai?	angielsku	0	0
Ten klub ma ponad 50 członków.	Šis klubas turi virš penkiasdešimt narių.	członków	0	0
Jaki jest twój ulubiony pisarz?	Kas yra tavo mėgstamiausias rašytojas?	ulubiony	0	0
Koty widzą w ciemności.	Katės mato tamsoje.	widzą	0	0
Bawi się swoimi zabawkami.	Jis žaidžia su savo žaislais.	bawi	0	0
Koń jest biały.	Arklys yra baltas.	koń	0	0
Jak tylko będę mógł, pójdę i kupię jednego.	Kai tik galėsiu, eisiu ir vieną nupirksiu.	kupię	0	0
Sami nie pali.	Sami nerūko.	pali	0	0
Po śmierci męża żyła samotnie.	Po vyro mirties ji gyveno vienatvėje.	żyła	0	0
Ojciec nie pozwolił studiować mi w Stanach Zjednoczonych.	Mano tėvas neleido man mokytis Jungtinėse Valstijose.	zjednoczonych	0	0
Wstaliśmy wcześnie, żeby móc zobaczyć wschód słońca.	Mes atsikėlėme anksti tam kad galėtume pamatyti saulėtekį.	wschód	0	0
Nie jest ważne która drużyna wygrywa mecz.	Nesvarbu kuri komanda laimės mačą.	wygrywa	0	0
Stół z powyłamywanymi nogami.	Stalas išlaužtomis kojomis.	nogami	0	0
On jest właścicielem tej ziemi.	Jis yra šios žemės savininkas.	właścicielem	0	0
Mój dom ma niebieski dach.	Mano namas yra šviesiai mėlynu stogu.	dach	0	0
Ta brama jest zamknięta przez cały rok.	Šie vartai yra uždaryti visus metus.	zamknięta	0	0
To może zdarzyć się każdemu.	Tai gali kiekvienam atsitikti.	każdemu	0	0
Koncert zaczyna się o siódmej. Nie wolno nam się spóźnić.	Koncertas prasideda septintą. Mums negalima pavėluoti.	koncert	0	0
On nie ma komputera.	Jis neturi kompiuterio.	komputera	0	0
Zrozumiałeś, co mówił?	Ar supratai ką jis sakė?	zrozumiałeś	0	0
Ta teoria składa się z trzech elementów.	Ši teorija susideda iš trijų elementų.	składa	0	0
Starczy na dziś.	Šiandienai pakanka.	starczy	0	0
Jak śmiesz, w ten sposób ze mną rozmawiać?!	Kaip tu drįsti taip su manimi kalbėti!	śmiesz	0	0
Ciekawe, kto z was wygra.	Įdomu kuris iš mūsų laimės.	wygra	0	0
Bzdura!	Nesąmonė!	bzdura	0	0
Stół z powyłamywanymi nogami.	Stalas išlaužtomis kojomis.	stół	0	0
Przyniosę butelkę białego wina.	Atnešiu butelį balto vyno.	białego	0	0
Lepszy żywy pies niż martwy lew.	Geriau gyvas šuo nei negyvas šuo.	żywy	0	0
Nie mam ochoty próbować.	Man nesinori bandyti.	próbować	0	0
On i tak sporo za to zapłacił.	Jis ir taip labai brangiai už tai sumokėjo.	zapłacił	0	0
Gdzie widziałeś Nancy?	Kur tu matei Nensę?	nancy	0	0
Poczta jest pół mili stąd.	Paštas yra pusė mylios nuo čia.	mili	0	0
Chciałabym wyjechać za granicę.	Aš norėčiau išvažiuoti į užsienį.	granicę	0	0
Spróbujmy coś.	Pabandykime ką nors.	spróbujmy	0	0
Jedni wolą morze, inni góry.	Vieniems patinka jūra, kitiems kalnai.	morze	0	0
Ludzie, którzy nie uważają łaciny za najpiękniejszy język, nic nie rozumieją.	Žmonės, kurie nemano kad lotynų kalba yra pati gražiausia, nieko nesupranta.	uważają	0	0
Mój dom ma niebieski dach.	Mano namas yra šviesiai mėlynu stogu.	niebieski	0	0
Mam dużego, czarnego psa.	Aš turiu didelį, juodą šunį.	dużego	0	0
Ten kapelusz jest na mnie za mały.	Šita skrybėlė man maža.	kapelusz	0	0
Będzie grał w golfa w następną niedzielę.	Jis žais golfą kitą sekmadienį.	niedzielę	0	0
Ja wezmę pańską walizkę.	Aš paimsiu jūsų lagaminą.	pańską	0	0
Dzisiaj jest zaćmienie księżyca.	Šiandien mėnulio užtemimas.	księżyca	0	0
Kazałem mu zmienić plany.	Įsakiau jam pakeisti planus.	kazałem	0	0
Niech to pozostanie tajemnicą.	Tegul tai lieka paslaptimi.	pozostanie	0	0
Nikt nie jest doskonały.	Tobulų nėra.	doskonały	0	0
Będzie grał w golfa w następną niedzielę.	Jis žais golfą kitą sekmadienį.	następną	0	0
Z przyjemnością przyjmujemy waszą propozycję.	Su malonumu priimame jūsų pasiūlymą.	propozycję	0	0
Masz taką samą kamerę jak ja.	Turi tokią pačią kamerą kaip ir aš.	kamerę	0	0
Jakie zdanie możnaby jeszcze dodać?	Kokį sakinį dar galima būtų pridėti?	dodać	0	0
Jeden z jej trzech samochodów jest niebieski, pozostałe są białe.	Vienas iš jos trijų automobilių yra mėlynas, likę yra balti.	samochodów	0	0
Niech wejdzie.	Tegul užeina.	wejdzie	0	0
Polecieliśmy do Paryża i byliśmy tam tydzień.	Nuskridome į Paryžių ir buvome ten savaitę.	paryża	0	0
Idziemy do kina. Chodź z nami.	Einame į kiną. Eime su mumis.	kina	0	0
Nie, nie napisałem tego.	Ne, neparašiau to.	napisałem	0	0
Spędziłem cały dzień na plaży.	Praleidau visą dieną paplūdimyje.	spędziłem	0	0
Opowiem ci pewną historię.	Papasakosiu tau tam tikrą istoriją.	opowiem	0	0
Zjedz wszystko.	Suvalgyk viską.	zjedz	0	0
Dzień bez ciebie jest jak lato bez słońca.	Diena be tavęs - kaip vasara be saulės.	lato	0	0
On zupełnie nie słucha swego ojca.	Jis visai neklauso savo tėvo.	słucha	0	0
Czy masz napoje bez alkoholu?	Ar turi gėrimus be alkoholio?	alkoholu	0	0
Dziwna sprawa.	Keistas reikalas.	dziwna	0	0
Policjant ostrożnie podniósł pudło.	Policininkas atsargiai pakėlė dėžę.	policjant	0	0
Autobus był prawie pusty.	Autobusas buvo beveik tuščias.	pusty	0	0
Nocą zamykamy nasze drzwi.	Naktį uždarome visas duris.	nocą	0	0
Czym się zajmujesz?	Kuo užsiiminėji?	zajmujesz	0	0
Obiad jem codziennie w południe.	Pietus kasdien valgau vidurdienį.	jem	0	0
Dodawaj zdania których nie potrafisz przetłumaczyć	Pridėk sakinius kurių negali išversti.	zdania	0	0
Spotyka się z nią w każdą sobotę.	Jis su ja susitinka kiekvieną šeštadienį.	spotyka	0	0
Myślimy, że zaraz wróci.	Mes manome, kad jis tuoj grįš.	myślimy	0	0
Dwoje to para, troje to tłum.	Du tai pora, trys tai minia.	tłum	0	0
George jest kapitanem naszej drużyny.	Džordžas yra mūsų komandos kapitonas.	kapitanem	0	0
Nic specjalnego.	Nieko ypatingo.	specjalnego	0	0
Jedziemy na wycieczkę w góry.	Važiuojame atostogauti kalnuose.	wycieczkę	0	0
Dziadek nauczył mnie odkładać pieniądze na czarną godzinę.	Mane senelis išmokė atidėti pinigus juodai dienai.	czarną	0	0
Ta teoria składa się z trzech elementów.	Ši teorija susideda iš trijų elementų.	teoria	0	0
Kiedy wrócił do domu, wyszedłem po zakupy.	Kai jis grįžo namo, aš išėjau apsipirkti.	wyszedłem	0	0
Tom otworzył pudełko i zajrzał do środka.	Tomas atidarė dėžę ir pažiūrėjo į vidų.	pudełko	0	0
Lubię opowieści o miłości.	Aš mėgstu pasakojimus apie meilę.	opowieści	0	0
Nigdzie nie mogłem znaleźć mojej torby.	Niekur negalėjau surasti savo krepšio.	torby	0	0
W tym pokoju jest telewizor.	Šiame kambaryje yra televizorius.	telewizor	0	0
Nie wezmę udziału w tej ceremonii.	Aš nedalyvausiu toje ceremonijoje.	udziału	0	0
Latem bywa niekiedy szalenie gorąco.	Vasarą kartais būna beprotiškai karšta.	bywa	0	0
Nie lubię smutnych filmów.	Aš nemėgstu liūdnų filmų.	filmów	0	0
Wszystko szło zgodnie z planem.	Viskas ėjo pagal planą.	planem	0	0
Myślisz, że jest podobny do ojca?	Ar manai kad jis yra panašus į tėvą?	podobny	0	0
To drzewo jest bardzo wysokie.	Medis yra labai aukštas.	wysokie	0	0
Kto to przyniósł?	Kas tai atnešė?	przyniósł	0	0
Spadł głową w dół.	Jis nukrito galva žemyn.	spadł	0	0
Lubisz uprawiać sport?	Ar mėgsti sportuoti?	uprawiać	0	0
Okręt zniknął za horyzontem.	Laivas dingo už horizonto.	okręt	0	0
Kupiłam sobie psa.	Aš sau nusipirkau šunį.	kupiłam	0	0
Jeden z jej trzech samochodów jest niebieski, pozostałe są białe.	Vienas iš jos trijų automobilių yra mėlynas, likę yra balti.	pozostałe	0	0
Potrzebujecie z czymś pomocy?	Ar jums reikia pagalbos su kažkuo?	potrzebujecie	0	0
Nie mam ochoty próbować.	Man nesinori bandyti.	ochoty	0	0
Teraz pada śnieg.	Dabar sninga.	pada	0	0
Prawie nie ma książek.	Beveik nėra knygų.	książek	0	0
Gdybym był zdrowy, byłbym szczęśliwy.	Jei aš būčiau sveikas, aš būčiau laimingas.	zdrowy	0	0
Włóż buty. Idziemy na obiad.	Apsiauk batus. Einame pietauti.	włóż	0	0
On nigdy nie traci nadziei.	Jis niekada nepraranda vilties.	traci	0	0
Marzyłem o powrocie do ojczyzny.	Aš svajojau grįžti į gimtinę.	powrocie	0	0
Ożenił się z Ann w zeszłym miesiącu.	Jis vedė Aną praeitą mėnėsį.	ann	0	0
Sprzątanie tego pokoju trwało trzy dni.	Šio kambario tvarkymas užtruko tris dienas.	trwało	0	0
Obiecuję, że nigdy nie zrobię podobnego błędu.	Prižadu, kad niekada nepadarysiu panašios klaidos.	podobnego	0	0
Świeże owoce i warzywa są zdrowe.	Švieži vaisiai ir daržovės yra sveiki.	świeże	0	0
To był koniec lekcji.	Tai buvo pamokos pabaiga.	lekcji	0	0
W klasie zostawiono drogi aparat.	Klasėje paliko brangių fotoaparatą.	aparat	0	0
Twoja ręka jest zimna jak lód.	Tavo ranka yra šalta kaip ledas.	lód	0	0
Poczułem, jak jej ręka mnie dotyka.	Pajutau kaip mane liečia ranka.	poczułem	0	0
Prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku.	Šviesos greitis yra daug didesnis už garso greitį.	prędkość	0	0
Bardzo to miłe z twojej strony, żeś mnie zaprosił.	Yra labai miela iš tavo pusės, kad mane pakvietei.	zaprosił	0	0
Kwiaty umierają jeśli nie mają wody.	Gėlės miršta jei jos neturi vandens.	umierają	0	0
Hitler wciągnął Niemcy do wojny.	Hitleris įtraukė Vokietiją į karą.	niemcy	0	0
Pijesz kawę?	Tu geri kavą?	pijesz	0	0
Dotarliśmy na szczyt góry.	Mes pasiekėme kalno viršūnę.	szczyt	0	0
Spałem tylko dwie godziny.	Miegojau tik dvi valandas.	spałem	0	0
Ta skrzynka zawiera pięć jabłek.	Šioje skrynioje yra penki obuoliai.	zawiera	0	0
Jem i piję.	Aš valgau ir geriu.	piję	0	0
Szkoda, że on nie ma poczucia humoru.	Gaila kad jis neturi humoro jausmo.	humoru	0	0
Kiedy widziałeś Toma po raz ostatni?	Kada paskutinį kartą matei Tomą?	toma	0	0
Czy w pańskim kraju je się ryż?	Ar jūsų šalyje valgo ryžius?	pańskim	0	0
Ona oczekuje niemożliwego.	Ji reikalauja neįmanomo.	oczekuje	0	0
To przekracza granice rozumu.	Tai peržengia proto ribas.	granice	0	0
Po śmierci męża żyła samotnie.	Po vyro mirties ji gyveno vienatvėje.	samotnie	0	0
Tego właśnie potrzebowałem.	Būtent to ir reikalavau.	potrzebowałem	0	0
Ona sprzedaje stary kapelusz.	Ji parduoda seną skrybelę.	sprzedaje	0	0
Ukrywał się przed policją.	Slėpėsi nuo policijos	policją	0	0
Patrzył mi prosto w twarz.	Jis žiūrėjo man tiesiai į veidą.	patrzył	0	0
Nie ma się z czego śmiać.	Nėra iš ko juoktis.	śmiać	0	0
Ostatni rozdział tej książki.	Paskutinis šios knygos skyrius.	rozdział	0	0
Całą noc padał śnieg.	Visą naktį snigo.	śnieg	0	0
Niedźwiedź nie tknie martwego ciała.	Meška neliečia negyvo kūno.	martwego	0	0
Przyniosłam swój drewniany kubek do kuchni.	Aš atnešiau savo medinį puodėlį į virtuvę.	przyniosłam	0	0
Ona siedzi koło bardzo małego stołu.	Ji sėdi prie labai mažo stalo.	stołu	0	0
On pije herbatę bez mleka.	Jis geria arbatą be pieno.	pije	0	0
Nie pozwól mu tego dotykać.	Neleisk jam to liesti.	dotykać	0	0
Ściany mojego pokoju są zielone.	Mano kambario sienos yra žalios.	zielone	0	0
Rozumiem jego złość.	Suprantu jo pyktį.	złość	0	0
Czemu waszy chleb jest taki słodki?	Kodėl jūsų duona yra tokia saldi?	chleb	0	0
Na miejscu było dziesięciu policjantów.	Vietoje buvo dešimt policininkų.	dziesięciu	0	0
Przeszedłem na emeryturę w poprzednim roku.	Išėjau į pensiją praėjusiais metais.	emeryturę	0	0
Ludzie wierzą w to, w co chcą wierzyć.	Žmonės tiki tuo kuo nori tikėti.	wierzą	0	0
Oto mężczyzna, na którego czekałam.	Štai yra tas vyras kurio aš laukiau.	czekałam	0	0
Tłumaczenie sprawia mi wielką przyjemność, w przeciwnym razie nie robiłabym tego.	Vertimas man teikia didelį malonumą, priešingu atveju to nedaryčiau.	przeciwnym	0	0
Nie potrafię zniknąć w tłumie tak jak ty.	Aš nemoku dingti minioje taip kaip tu.	zniknąć	0	0
Dobra, brachu, ani słowa więcej!	Gerai, brolau, daugiau nė žodžio!	brachu	0	0
Zapytałem go, czemu jest taki smutny.	Paklausiau jo kodėl jis yra toks liūdnas.	smutny	0	0
Pierwszy cios to połowa walki.	Pirmas smūgis yra pusė mūšio.	cios	0	0
Ciągle narzeka na to czy na tamto.	Jis nuolat kuo nors skundžiasi.	tamto	0	0
Ona miała szczęśliwe dzieciństwo.	Ji turėjo laimingą vaikystę.	szczęśliwe	0	0
Zaszła w ciążę.	Ji tapo nėsčia.	ciążę	0	0
Lubię krótkie wiersze.	Man patinka trumpi eilėraščiai.	krótkie	0	0
Boję się psów.	Aš bijau šunų.	psów	0	0
Pamiętacie tę grę?	Ar pamenate šį žaidimą?	pamiętacie	0	0
Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	Pakeliui namo užeisiu į paštą.	wpadnę	0	0
Przysuń krzesło bliżej ognia.	Pristumk kėdę arčiau ugnies.	krzesło	0	0
Ptaki mają skrzydła.	Paukščiai turi sparnus.	ptaki	0	0
Jutro się z nim spotkam.	Rytoj su juo susitiksiu.	spotkam	0	0
Wojsko zablokowało drogi do miasta.	Karioumenė užblokavo kelius į miestą.	wojsko	0	0
Podczas wojny mieszkali na wsi.	Jie gyveno kaime karo metu.	wsi	0	0
Jeszcze się nie zdecydowałem.	Aš dar neapsisprendžiau.	zdecydowałem	0	0
Edward jest młodszy niż Robert.	Edvardas yra jaunesnis už Robertą.	młodszy	0	0
Tu nie wolno palić.	Čia negalima rūkyti.	palić	0	0
Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	Visi keliai veda į Romą.	prowadzą	0	0
Kocham pizzę.	Aš myliu picą.	pizzę	0	0
Ten problem nie jest taki trudny, na jaki wygląda.	Ši problema nėro tokia sunki kaip atrodo.	trudny	0	0
To bardzo prosta sprawa.	Tai yra labai paprastas reikalas.	prosta	0	0
Wiesz dlaczego niebo jest niebieskie?	Ar žinai kodėl dangus yra mėlynas?	niebieskie	0	0
Dziś napiszę najwięcej zdań i wygram !	Šiandien parašysiu daugiausia sakinių ir laimėsiu!	najwięcej	0	0
"Jesteś nauczycielem?" "Tak!"	"Ar tu mokytojas?" "Taip!"	nauczycielem	0	0
Ten człowiek sprzedał duszę diabłu.	Tas žmogus pardavė savo sielą velniui.	sprzedał	0	0
On jeździ bardzo ostrożnie.	Jis vairuoja labai atsargiai.	jeździ	0	0
Ptaki mają skrzydła.	Paukščiai turi sparnus.	skrzydła	0	0
Czytasz w moich myślach.	Tu skaitai mano mintis.	czytasz	0	0
Włącz światło. Nic nie widzę.	Įjunk šviesą. Nieko nematau.	włącz	0	0
Zawsze jest ciekawa tego, co robię.	Ji visada domisi tuo ką aš darau.	ciekawa	0	0
Widząc, co się dzieje, postanowiliśmy wyjść.	Pamatę kas vyksta, mes nusprendėme išeiti.	widząc	0	0
Weź książkę i przeczytaj ją!	Paimk knygą ir perskaityk ją!	przeczytaj	0	0
Szkoda, że z nami nie poszedłeś.	Gaila kad nenuėjai su mumis.	poszedłeś	0	0
Ona napisała list.	Ji rašė laišką.	napisała	0	0
Był żołnierzem w czasie wojny.	Jis buvo kareiviu karo metu.	żołnierzem	0	0
Czy może mi pan powiedzieć, gdzie jest zoo?	Ar galite pasakyti, kur yra zoologijos sodas?	zoo	0	0
Dzisiaj jest wyjątkowo gorąco.	Šiandien yra ypač karšta.	wyjątkowo	0	0
Poprosiłem ich o naprawę samochodu.	Paprašiau jų sutaisyti mano automobilį.	poprosiłem	0	0
Przez pomyłkę zabrałem twój parasol.	Per klaidą paėmiau tavo skėtį.	zabrałem	0	0
Dlaczego uczysz się języka chińskiego?	Kodėl tu studijuoji kinų kalbą?	języka	0	0
Ładna pogoda dziś wieczór.	Gražus oras šįvakar.	pogoda	0	0
Nie przepadam zbytnio za serem.	Aš sūrį ne per daug mėgstu.	zbytnio	0	0
Czy będziesz nosił do szkoły nowe spodnie czy stare.	Ar mokyklon devėsi naujas kelnes ar senas?	nosił	0	0
Prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku.	Šviesos greitis yra daug didesnis už garso greitį.	większa	0	0
Twoja ręka jest zimna jak lód.	Tavo ranka yra šalta kaip ledas.	zimna	0	0
To jeden z uczniów mojego ojca.	Tai yra vienas mano tėvo mokinių.	uczniów	0	0
Mam dużego, czarnego psa.	Aš turiu didelį, juodą šunį.	czarnego	0	0
On pije herbatę bez mleka.	Jis geria arbatą be pieno.	mleka	0	0
Czy kupiłeś arbuza?	Ar nupirkai arbūzą?	kupiłeś	0	0
Ojciec nie pozwolił studiować mi w Stanach Zjednoczonych.	Mano tėvas neleido man mokytis Jungtinėse Valstijose.	stanach	0	0
Znaleźliśmy go żywego.	Mes radome jį gyvą.	żywego	0	0
Nie mamy cukru.	Neturime cukraus.	cukru	0	0
Cały dzień grałem w tenisa.	Visą dieną žaidžiau tenisą.	grałem	0	0
On myje rower co tydzień.	Jis plauna dviratį kas savaitę.	rower	0	0
Tom nie chciał, by Mary się dowiedziała.	Tomas nenorėjo kad Merė sužinotų.	dowiedziała	0	0
To może zdarzyć się każdemu.	Tai gali kiekvienam atsitikti.	zdarzyć	0	0
Mój nóż jest ostry.	Mano peilis yra aštrus.	ostry	0	0
Dwie rodziny mieszkają w tamtym domu.	Dvi šeimos gyvena tame name.	mieszkają	0	0
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	znała	0	0
Nie bój się popełniać błędów.	Nebijok suklysti.	błędów	0	0
Dla jednego lek, dla innego trucizna.	Vienam vaistai, kitam nuodai.	lek	0	0
Wrócił po trzech dniach.	Jis grįžo po trijų dienų.	dniach	0	0
Jill to jedyna dziewczyna w naszym klubie.	Džilė yra vienintėlė mergina mūsų klube.	jill	0	0
Na miejscu było dziesięciu policjantów.	Vietoje buvo dešimt policininkų.	policjantów	0	0
Nigdy nie byłem w Europie.	Niekada nebuvau Europoje.	europie	0	0
On jest podobnego wzrostu co ja.	Jis yra panašaus ūgio kaip aš.	wzrostu	0	0
Mama jest starsza od taty.	Mama yra vyresnė už tėtį.	starsza	0	0
Śpię w swoim pokoju.	Aš miegu savo kambaryje.	śpię	0	0
Przyjaciele nazywają mnie Ken.	Draugai mane vadina Kenu.	ken	0	0
Edward jest młodszy niż Robert.	Edvardas yra jaunesnis už Robertą.	edward	0	0
Proszę wziąć głęboki wdech.	Prašau giliai įkvėpti.	głęboki	0	0
Tom otworzył pudełko i zajrzał do środka.	Tomas atidarė dėžę ir pažiūrėjo į vidų.	otworzył	0	0
Temperatura troszeczkę spadnie.	Temperatūra truputėlį nukris.	temperatura	0	0
Wiara jest fundamentem naszego życia.	Tikėjimas yra mūsų gyvenimo pagrindas.	wiara	0	0
To była długa przerwa.	Tai buvo ilga pertrauka.	przerwa	0	0
Jaki sens zdrowemu człowiekowi leżeć w szpitalu?	Kokia prasmė sveikam žmogui gulėti ligoninėje?	człowiekowi	0	0
Shinano jest najdłuższą rzeką w Japonii.	Šinano upė yra ilgiausia upė Japonijoje.	japonii	0	0
Był za stary, by pływać.	Jis buvo per senas plaukioti.	pływać	0	0
Ponieważ moja matka jest chora, mój ojciec będzie dziś gotować.	Kadangi mano motina ligota, šiandien gamins maistą mano tėtis.	gotować	0	0
Oto miasto, w którym się urodził.	Štai miestas kuriame jis gimė.	urodził	0	0
Lustro odbija światło.	Veidrodis atspindi šviesą.	lustro	0	0
Przekazał całą wiedzę synowi.	Jis perdavė visas savo žinais savo sūnui.	synowi	0	0
Ziemia nie jest centrum Wszechświata.	Žemė nėra visatos centru.	wszechświata	0	0
Jaki sens zdrowemu człowiekowi leżeć w szpitalu?	Kokia prasmė sveikam žmogui gulėti ligoninėje?	leżeć	0	0
Obiecuję, że nigdy nie zrobię podobnego błędu.	Prižadu, kad niekada nepadarysiu panašios klaidos.	błędu	0	0
Jaka wiedza jest najważniejsza w samodzielnym życiu?	Kokios žinios yra svarbiausios savarankiškame gyvenime?	wiedza	0	0
Czy on jeszcze nie zjadł jabłek?	Ar jis dar nesuvalgė obuolių?	zjadł	0	0
Musiałem to zrobić, nie było innej opcji.	Turėjau tą padaryti, nebuvo kitos išeities.	opcji	0	0
Czuję się dzisiaj trochę słabo.	Šiandien jaučiuosi truputį silpnai.	słabo	0	0
Co wieczór biorę kąpiel.	Aš kas vakarą maudausi vonioje.	kąpiel	0	0
Oddawaj!	Grąžink!	oddawaj	0	0
Zobaczyłem światło na końcu tunelu.	Aš pamačiau šviesą tunelio gale.	tunelu	0	0
Przekazał całą wiedzę synowi.	Jis perdavė visas savo žinais savo sūnui.	wiedzę	0	0
Opowiedz mi swoją wersję wydarzeń.	Papasakok man savo įvykių versiją.	wersję	0	0
Który dach jest zielony?	Kuris stogas yra žalias?	zielony	0	0
Proszę przekazać moje pozdrowienia dla Twojej rodziny.	Prašau perduok mano sveikinimus savo šeimai.	pozdrowienia	0	0
Zdecydował się wyjechać za granicę.	Jis nusprendė išvykti į užsienį.	zdecydował	0	0
Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	Visi keliai veda į Romą.	rzymu	0	0
Temperatura troszeczkę spadnie.	Temperatūra truputėlį nukris.	troszeczkę	0	0
Wszystko szło zgodnie z planem.	Viskas ėjo pagal planą.	szło	0	0
Niech żyje chaos!	Tegul gyvena chaosas!	chaos	0	0
Pyszne!	Skanus!	pyszne	0	0
Czy jedzenie ryb jest zdrowe?	Ar yra sveika valgti žuvis?	ryb	0	0
Tom schował się w szafie.	Tomas pasislėpė spintoje.	szafie	0	0
Skuteczność tej metody została potwierdzona doświadczeniem wielu ludzi.	Šio metodo veiksmingumas buvo patvirtintas daugelio žmonių patirtimi.	metody	0	0
Jego dom jest po drugiej stronie mostu.	Jo namas yra kitoje tilto pusėje.	mostu	0	0
Kto pomaga twej matce?	Kas padeda tavo motinai?	twej	0	0
Uczył historii w szkole.	Jis mokė istorijos mokykloje.	uczył	0	0
Opowiedz mi swoją wersję wydarzeń.	Papasakok man savo įvykių versiją.	wydarzeń	0	0
Potem poszukam.	Paskui paieškosiu.	poszukam	0	0
Dziś napiszę najwięcej zdań i wygram !	Šiandien parašysiu daugiausia sakinių ir laimėsiu!	wygram	0	0
W zeszłym miesiącu pojechała do Europy.	Praeitą mėnėsį ji nuvažiavo į Europą.	pojechała	0	0
Ona dostała awans.	Ji gavo avansą.	awans	0	0
Przybyłem później niż zwykle.	Atvykau vėliau nei paprastai.	przybyłem	0	0
Napisz to dwa razy.	Parašyk tą du kartus.	napisz	0	0
Zrobię to pod jednym warunkiem.	Aš tai padarysiu, bet su viena sąlyga.	warunkiem	0	0
Mary jest wysoka.	Merė yra aukšta.	wysoka	0	0
Bogaci nie zawsze są szczęśliwi.	Turtingieji ne visada yra laimingi.	bogaci	0	0
Dziś napiszę najwięcej zdań i wygram !	Šiandien parašysiu daugiausia sakinių ir laimėsiu!	napiszę	0	0
Dwoje to para, troje to tłum.	Du tai pora, trys tai minia.	troje	0	0
W ogrodzie są piękne kwiaty.	Darže yra gražios gėlės.	ogrodzie	0	0
U nas takie rzeczy się nie zdarzają.	Pas mus tokie dalykai neatsitinka.	zdarzają	0	0
Pokaż ranę.	Parodyk žaizdą.	ranę	0	0
Podoba się Państwu to miasto?	Ar jūms patinka šis miestas?	państwu	0	0
Przyrzekam, że cię nigdy nie opuszczę.	Pažadu kad niekad tavęs nepaliksiu.	przyrzekam	0	0
Zamknij bramę.	Uždaryk vartus.	bramę	0	0
On całkiem nieźle czyta.	Jis visai neblogai skaito.	czyta	0	0
Cały dzień oglądał telewizję.	Jis visą dieną žiūrėjo televiziją.	telewizję	0	0
Wierzymy w Boga.	Mes tikime Dievu.	wierzymy	0	0
Czyj to słownik?	Kieno tai žodynas?	czyj	0	0
Wszystkie koty są schowane za ścianą.	Visi katinai paslėpti už sienos.	koty	0	0
Czy to jest klucz, którego szukacie?	Ar tai yra tas raktas kurio jūs ieškote?	szukacie	0	0
Dlaczego płaczesz?	Kodėl verki?	płaczesz	0	0
Przespał całą lekcję, jak to często bywa.	Jis permiegojo visą pamoką, kaip dažnai atsitinka.	lekcję	0	0
Kazał nam pracować do późna w nocy.	Jis privertė mus dirbti iki gilios nakties.	późna	0	0
Będzie grał w golfa w następną niedzielę.	Jis žais golfą kitą sekmadienį.	golfa	0	0
Zrób głośniej.	Padaryk garsiau.	głośniej	0	0
Oto przybyliśmy na stację Himeji.	Štai atvykome į Himedžio stotį.	stację	0	0
Eksperyment zakończył się sukcesem.	Eksperimentas buvo sėkmingas.	eksperyment	0	0
On miał posprzątać pokój.	Jis turėjo sutvarkyti kambarį.	posprzątać	0	0
Musimy ją uratować za wszelką cenę.	Turime ją išgelbėti bet kokia kaina.	wszelką	0	0
Temperatura troszeczkę spadnie.	Temperatūra truputėlį nukris.	spadnie	0	0
Ten wyraz wyszedł już z mody.	Tas žodis jau išėjo iš mados.	wyraz	0	0
Podnieś prawą rękę.	Pakelk dešinę ranką.	prawą	0	0
Rozumiesz różnicę?	Supranti skirtumą?	różnicę	0	0
Musimy o siebie dbać.	Turime savimi rūpintis.	dbać	0	0
Każdy powinien być kowalem swego losu.	Kiekvienas turi būti savo likimo kalviu.	losu	0	0
Lubisz uprawiać sport?	Ar mėgsti sportuoti?	sport	0	0
Czy ona ma paszport?	Ar ji turi pasą?	paszport	0	0
Niektórzy studenci byli z Azji, a inni z Europy.	Kai kurie studentai buvo iš Azijos, kiti iš Europos.	europy	0	0
Nasza herbata nie jest smaczna.	Mūsų arbata nėra skani.	herbata	0	0
Kotka próbuje się schować przed deszczem.	Katytė bando pasislėpti nuo lietaus.	schować	0	0
Podnieś lewą rękę.	Pakelk kairę ranką.	lewą	0	0
Oni tam stoją i jedzą czipsy.	Jie ten stovi ir valgo traškučius.	stoją	0	0
Ten wyraz wyszedł już z mody.	Tas žodis jau išėjo iš mados.	mody	0	0
Co rano kupuję w kiosku gazetę.	Kas rytą kioske nusipirku laikraštį.	kupuję	0	0
Spójrz na ten dym.	Pažvelk į tuos dūmus.	dym	0	0
Mamy mniej śniegu niż zazwyczaj.	Turime mažiau sniego nei įprastai.	śniegu	0	0
Gdzie się o tym dowiedziałeś?	Kur tu apie tai sužinojai?	dowiedziałeś	0	0
Jakiego koloru samochód ona sobie kupiła?	Kokios spalvos automobilį ji sau nusipirko?	kupiła	0	0
Czytasz w moich myślach.	Tu skaitai mano mintis.	myślach	0	0
Paryż jest jednym z największych miast świata.	Paryžius yra vienas iš didžiausių miestų pasaulyje.	największych	0	0
Nie znam angielskiego.	Aš nemoku anglų kalbos.	angielskiego	0	0
Nienawidzą się z całego serca.	Jie vienas kito nekenčia iš visos širdies.	nienawidzą	0	0
Pokaż palcem, które ci się podoba.	Parodyk pirštu, kurie tau patinka.	palcem	0	0
Wcześniej czy później wszyscy umrzemy.	Anksčiau ar vėliau mes visi numirsime.	umrzemy	0	0
Kawa i papierosy.	Kava ir cigaretės.	papierosy	0	0
Chciałabym pojechać do Polski na wakacje.	Norėčiau paatostogauti Lenkijoje.	polski	0	0
Szkoda, że on nie ma poczucia humoru.	Gaila kad jis neturi humoro jausmo.	poczucia	0	0
Oni tam stoją i jedzą czipsy.	Jie ten stovi ir valgo traškučius.	jedzą	0	0
Mój album jest tutaj.	Mano albumas yra čia.	album	0	0
W języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego.	Anglų kalboje yra daug žodžių paskolintų iš prancūzų kalbos.	języku	0	0
Żaden z tych kwiatów nie jest z plastiku.	Nė viena iš tų gėlių nėra plastikinė.	kwiatów	0	0
Sally wspominała czasy, kiedy jej babcia była silna i zdrowa.	Salė prisiminė laikus kai jos senėlė buvo stipri ir sveika.	zdrowa	0	0
Jestem głodny jak wilk.	Esu alkanas kaip vilkas.	wilk	0	0
To najważniejsza sprawa.	Tai yra svarbiausis reikalas.	najważniejsza	0	0
On wie, gdzie mieszkamy.	Jis žino kur mes gyvename.	mieszkamy	0	0
Szukasz swojego klucza.	Ieškai savo rakto.	klucza	0	0
Nie mieści mi się w głowie, że spodobała ci się ta restauracja.	Man netelpa galvoje kad tau patiko šis restoranas.	restauracja	0	0
Taniec to jest moje hobby.	Mano hobis yra šokiai.	hobby	0	0
To moja pierwsza wizyta u dentysty.	Tai yra mano pirmas vizitas pas stomatologą.	wizyta	0	0
To mój pierwszy lot samolotem.	Tai buvo pirmas kartas kai aš skridau lėktuvu.	samolotem	0	0
Głębokie oddychanie jest zdrowe.	Giliai kvėpuoti yra sveika.	zdrowe	0	0
Wielu studentów popełniło ten sam błąd.	Daug studentų padarė tą pačią klaidą.	studentów	0	0
Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	Pakeliui namo užeisiu į paštą.	pocztę	0	0
Nie zbliżaj się do tego psa.	Nesiartink prie šio šuns.	zbliżaj	0	0
Masz rację, że wielu obcokrajowców nie chce tracić czasu na naukę polskiego.	Esi teisus tame kad daug užseniečių nenori švaistyti laiko mokydamiesi lenkų kalbos.	tracić	0	0
Za lasem jest piękne jezioro.	Už miško yra gražus ežeras.	jezioro	0	0
Jak daleko jest do lotniska?	Kaip toli iki oro uosto?	lotniska	0	0
Całą noc nie spała.	Ji visą naktį nemiegojo.	spała	0	0
Poszedłeś na plażę i nie wziąłeś ręcznika?	Nuėjai į paplūdimį nepasiėmęs rankšlosčio?	plażę	0	0
Zapytałem go, czemu jest taki smutny.	Paklausiau jo kodėl jis yra toks liūdnas.	zapytałem	0	0
Albo ty jesteś w błędzie, albo twój przyjaciel.	Arba tu esi neteisus, arba tavo draugas.	błędzie	0	0
Susie pożyczyła mi dwie książki, których jeszcze nie przeczytałem.	Siuzė man paskolino dvi knygas kurių dar neperskaičiau.	przeczytałem	0	0
Weź to, może ci się przydać.	Pasiimk šitą, gali tau prireikti.	przydać	0	0
Świeże owoce i warzywa są zdrowe.	Švieži vaisiai ir daržovės yra sveiki.	owoce	0	0
Hitler wciągnął Niemcy do wojny.	Hitleris įtraukė Vokietiją į karą.	hitler	0	0
Co rano kupuję w kiosku gazetę.	Kas rytą kioske nusipirku laikraštį.	gazetę	0	0
Spójrz na dom z czerwonym dachem.	Pažvelk į namą su raudonu stogu.	czerwonym	0	0
Jakich przedmiotów uczysz się w szkole?	Kokių dalykų mokaisi mokykloje?	uczysz	0	0
Poczta jest pół mili stąd.	Paštas yra pusė mylios nuo čia.	poczta	0	0
Oto długopis dla pana.	Štai ponui rašiklis.	długopis	0	0
Źle cię nauczyłam.	Blogai tave išmokinau.	nauczyłam	0	0
Kiedy przyszedłem, leżał w łóżku.	Kai atėjau, jis gulėjo lovoje.	leżał	0	0
Staruszek lubi przesadzać.	Senukas mėgsta perdėti.	staruszek	0	0
Przyjechałem tutaj około godziny piątej.	Atvažiavau čia maždaug penktą valandą.	piątej	0	0
Nigdy nie rozumiesz moich żartów.	Tu niekada nesupranti mano juokų.	żartów	0	0
Poproszę bochenek chleba i mleko.	Paprašyčiau kepalo duonos ir pieno.	chleba	0	0
Paryż jest jednym z największych miast świata.	Paryžius yra vienas iš didžiausių miestų pasaulyje.	paryż	0	0
Pokaż mi dzisiejsze gazety.	Parodyk man šiandienos laikraščius.	dzisiejsze	0	0
Wszyscy wszystko rozumieją.	Visi viską supranta.	rozumieją	0	0
Lubię podróżować dookoła świata.	Aš mėgstu keliauti aplink pasaulį.	podróżować	0	0
Idę na dwór się pobawić. Idziesz ze mną?	Einu laukan pažaisti. Eini su manim?	pobawić	0	0
Umyj sobie ręce przed jedzeniem.	Nusiplauk rankas prieš valgį.	jedzeniem	0	0
On jest nade mną.	Jis virš manęs.	nade	0	0
Koniecznie zadzwoń do mnie jutro.	Būtinai man rytoj paskambink.	koniecznie	0	0
Proszę nacisnąć przycisk.	Prašome paspausti mygtuką.	przycisk	0	0
Nie może chodzić, a cóż dopiero biegać.	Jis negali vaikščioti, o ką jau bėgti.	biegać	0	0
Kiedy spotkałeś ich po raz pierwszy?	Kada pirmą kartą juos sutikai?	spotkałeś	0	0
Nie należy oczekiwać, że inni pomyślą za nas.	Nereikia tikėtis kad kiti galvos už mus.	oczekiwać	0	0
Denerwuje mnie to.	Tai mane nervina.	denerwuje	0	0
Ona naprawdę jest podobna do swojej matki.	Ji iš tiesų yra panaši į savo motiną.	podobna	0	0
Słucham radia.	Klausausi radijo.	radia	0	0
Ciało ludzkie składa się z niezliczonych komórek.	Žmogaus kūnas susideda iš nesuskaičiuojamos daugybės ląstelių.	komórek	0	0
Za scianą stoją trzy drewniane krzesła.	Už sienos stovi tris medinės kėdės.	krzesła	0	0
Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	Neptūnas yra aštuntoji Saulės sistemos planeta.	układu	0	0
Każdy ma swoją gwiazdę.	Kiekvienas turi savo žvaigždę.	gwiazdę	0	0
Polacy pracują w Afryce.	Lenkai dirba Afrikoje.	afryce	0	0
Pani zadała uczniom prace domową.	Mokytoja uždavė vaikams namų darbus.	domową	0	0
Kiedy wyszłaś za mąż?	Kada ištekėjai?	wyszłaś	0	0
Przekazał całą wiedzę synowi.	Jis perdavė visas savo žinais savo sūnui.	przekazał	0	0
Te mleko nie jest ciepłe.	Šis pienas nėra šiltas.	ciepłe	0	0
Nie, kuchnia chińska jest najlepsza.	Ne, kinų virtuvė yra geriausia.	kuchnia	0	0
Życie w dzisiejszych czasach jest dużo prostsze, niż w przeszłości.	Gyvenimas šiandiens yra daug paprastesnis nei praeityje.	dzisiejszych	0	0
Jakiego koloru samochód ona sobie kupiła?	Kokios spalvos automobilį ji sau nusipirko?	koloru	0	0
Nawet mądre dzieci tego nie zrozumieją.	Net ir gudrūs vaikai šito nesupras.	mądre	0	0
Czyja kolejka?	Kieno eilė?	czyja	0	0
Drodzy bracia i siostry!	Brangūs broliai ir seserys!	drodzy	0	0
Ponieważ nie otrzymałem odpowiedzi, napisałem do niej raz jeszcze.	Kadangi negavau atsakymo, parašiau jai dar kartą.	otrzymałem	0	0
Czy chciałbyś ze mną zatańczyć?	Ar norėtum su manim pašokti?	zatańczyć	0	0
Jeśli masz wolną chwilę, wpadnij do mnie.	Jei turi laisvą minutėlę, užeik pas mane.	wolną	0	0
Smacznego!	Skanaus!	smacznego	0	0
Policjant ostrożnie podniósł pudło.	Policininkas atsargiai pakėlė dėžę.	pudło	0	0
Kazali mu się zamknąć.	Jam įsakė užsičiaupti.	kazali	0	0
Cztery rodziny zginęły w ogniu.	Keturios šeimos pražuvo ugnyje.	ogniu	0	0
Oto pierwszy siwy włos na mojej głowie.	Štai pirmas žilas plaukas ant mano galvos.	włos	0	0
Nie należy oczekiwać, że inni pomyślą za nas.	Nereikia tikėtis kad kiti galvos už mus.	pomyślą	0	0
Jaki piękny kwiat!	Kokia graži gėlė!	kwiat	0	0
Podpisz się nad tą linią.	Pasirašyk virš šitos linijos.	podpisz	0	0
Z jakiegoś powodu mikrofon wcześniej nie działał.	Dėl kažkokios priežasties mikrofonas anksčiau neveikė.	działał	0	0
On chce żeby ona nauczyła się kierować samochodem.	Jis nori kad ji išmoktų vairuoti.	nauczyła	0	0
Masz rację, że wielu obcokrajowców nie chce tracić czasu na naukę polskiego.	Esi teisus tame kad daug užseniečių nenori švaistyti laiko mokydamiesi lenkų kalbos.	naukę	0	0
On jest bardzo ważnym człowiekiem.	Jis yra labai svarbus žmogus.	ważnym	0	0
Chłopak ma jabłko w kieszeni.	Berniukas turi obuolį kišenėje.	jabłko	0	0
Ja wezmę pańską walizkę.	Aš paimsiu jūsų lagaminą.	walizkę	0	0
Mieszkam w małej wsi 50 km od stolicy Polski.	Gyvenu mažame kaime penkiasdešimt kilometrų nuo Lenkijos sostinės.	stolicy	0	0
Przeczytałam wszystkie jego powieści.	Perskaičiau visus jo pasakojimus.	powieści	0	0
Bóg pomaga tym, którzy pomagają sobie sami.	Dievas padeda tiems, kurie patys sau padeda.	pomagają	0	0
Myślę, że się zakochałem po raz pierwszy.	Manau, kad pirmą kartą įsimylėjau.	zakochałem	0	0
Kto się złości, temu się nie powodzi.	Kas pyksta, tam nesiseka.	złości	0	0
Nie lubiła życia w mieście.	Ji nemėgo gyvenimo mieste.	lubiła	0	0
Spójrz na te czarne chmury.	Pažvelk į tuos juodus debesis.	chmury	0	0
Po co jedziesz do Tokio?	Kam tu važiuoji į Tokiją?	tokio	0	0
Wyjaśnij mi, jak tam dojechać.	Aiškink man, kaip ten nuvažiuoti.	wyjaśnij	0	0
Małpy lubią banany.	Beždžionės mėgsta bananus.	małpy	0	0
Tom był bardzo nieśmiały i nerwowy.	Tomas buvo labai drovus ir nervingas.	nerwowy	0	0
Dlaczego ciągle łazienka jest zajęta?	Kodėl vonia vis užimta?	łazienka	0	0
Tak, to jest ładne, ale ja nie lubię czerwonego.	Taip, tai yra gražu, bet aš nemėgstu raudonos spalvos.	czerwonego	0	0
Teraz cię poznaję.	Dabar tave atpažįstu.	poznaję	0	0
Które kotki jeszcze śpią?	Kurios katės dar miega?	śpią	0	0
Nigdy nie widziałem tak pięknej dziewczyny.	Niekada nemačiau tokios nuostabios merginos.	pięknej	0	0
Chodziłem do szkoły.	Aš eidavau į mokyklą.	chodziłem	0	0
Dla jednego lek, dla innego trucizna.	Vienam vaistai, kitam nuodai.	trucizna	0	0
Prawie wszystkie psy są żywe.	Beveik visi šunys yra gyvi.	żywe	0	0
Przynieś mi suchy ręcznik.	Atnešk man sausą rankšluostį.	ręcznik	0	0
Ona jemu opowiada o swoich kotkach.	Ji jam pasakoja apie savo kates.	opowiada	0	0
Złoto nie kupi wszystkiego.	Auksas visko nenupirks.	kupi	0	0
Tomasz zakochał się w najlepszej przyjaciółce Marii.	Tomas yra įsimylėjęs Marijos geriausią draugę.	najlepszej	0	0
Jest ranek. Dzieci jedzą śniadanie.	Yra rytas. Vaikai valgo pusryčius.	ranek	0	0
Pozdrów ojca.	Pasveikink tėvą.	pozdrów	0	0
On chce żeby ona nauczyła się kierować samochodem.	Jis nori kad ji išmoktų vairuoti.	kierować	0	0
Ona została pielęgniarką.	Ji tapo sesele.	pielęgniarką	0	0
Na drzewach pojawiły się liście.	Ant medžių išsiskleidė lapai.	pojawiły	0	0
Bez ciebie jest mi smutno.	Be tavęs man liūdna.	smutno	0	0
Będzie padać śnieg.	Snigs.	padać	0	0
Ponieważ nie znali drogi, zaraz się zgubili.	Kadangi jie nežinojo kelio, jie iškarto pasimetė.	znali	0	0
Cukier jest słodki.	Cukrus yra saldus.	cukier	0	0
Moja kotka jest bardzo szybka.	Mano katė yra labai greita.	szybka	0	0
Niedźwiedź nie tknie martwego ciała.	Meška neliečia negyvo kūno.	niedźwiedź	0	0
Dotarliśmy na szczyt góry.	Mes pasiekėme kalno viršūnę.	dotarliśmy	0	0
On dla niej jeszcze tego nie opowiedział.	Jis dar jai to nepapasakojo.	opowiedział	0	0
Zimny wiatr wieje w każdą zimę.	Šaltas vėjas pūčia kiekvieną žiemą.	zimny	0	0
Samolot wylądował dokładnie o szóstej.	Lėktuvas prisižemino tiksliai šeštą.	wylądował	0	0
Nigdzie tego nie kupisz, tylko u nas.	Niekur šito nenusipirksi, tik pas mus.	kupisz	0	0
Trzy kotki razem mieszkały na drzewie.	Trys katės kartu gyveno ant medžio.	drzewie	0	0
Samolot wylądował dokładnie o szóstej.	Lėktuvas prisižemino tiksliai šeštą.	szóstej	0	0
Szły pchły koło wody, pchła pchłę pchła do wody i ta pchła płakała, że ją tamta pchła popchała.	Ėjo blusos šalia vandens, blusa blusą stūmė į vandenį ir ta blusa verkė, kad ją kita blusa pastūmė.	tamta	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	Bendrai kalbant, moterys gyvena ilgiau nei vyrai.	ogólnie	0	0
Przeszedłem na emeryturę w poprzednim roku.	Išėjau į pensiją praėjusiais metais.	poprzednim	0	0
Spieszyłem się na przystanek, żeby nie spóźnić się na ostatni autobus.	Skubėjau į autobusų stotelę, tam kad nepavėluočiau į paskutinį autobusą.	przystanek	0	0
On zawsze się śmieje.	Jis visada juokiasi.	śmieje	0	0
Głębokie oddychanie jest zdrowe.	Giliai kvėpuoti yra sveika.	głębokie	0	0
Przyrzekam, że cię nigdy nie opuszczę.	Pažadu kad niekad tavęs nepaliksiu.	opuszczę	0	0
Jedni wolą morze, inni góry.	Vieniems patinka jūra, kitiems kalnai.	wolą	0	0
W czym konkretnie mam Ci pomóc?	Kame konkrečiai turiu tau padėti?	konkretnie	0	0
Prowadzenie po pijanemu może być niebezpieczne.	Vairavimas išgėrus gali būti pavojingas.	prowadzenie	0	0
Pomogłem wczoraj ojcu.	Aš vakar padėjau tėvui.	pomogłem	0	0
Dzieci bawią się razem w piaskownicy.	Vaikai kartu žaidžia smėlio dėžėje.	bawią	0	0
Ona mnie przyniosła kubek herbaty bez cukru.	Ji man atnešė puodelį arbatos be cukraus.	przyniosła	0	0
Uczniowie uczą się w szkole.	Mokiniai mokosi mokykloje.	uczą	0	0
Przyniosłam swój drewniany kubek do kuchni.	Aš atnešiau savo medinį puodėlį į virtuvę.	kubek	0	0
Mokra koszula zaraz wyschnie.	Šlapi marškiniai tuoj išdžius.	koszula	0	0
Dentysta usunął jej zepsuty ząb.	Stomatologas jai pašalino sugedusį dantį.	ząb	0	0
Niech to pozostanie tajemnicą.	Tegul tai lieka paslaptimi.	tajemnicą	0	0
Bardzo to miłe z twojej strony, żeś mnie zaprosił.	Yra labai miela iš tavo pusės, kad mane pakvietei.	żeś	0	0
Nie przestawaj marzyć.	Nenustok svajoti.	przestawaj	0	0
Nie mogę znaleźć noża.	Negaliu rasti peilio.	noża	0	0
Cały dzień oglądał telewizję.	Jis visą dieną žiūrėjo televiziją.	oglądał	0	0
Słynny architekt zbudował ten dom.	Šį namą pastatė garsus architektas.	zbudował	0	0
Podoba ci się życie w Australii?	Ar tau patinka gyventi Australijoje?	australii	0	0
Prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku.	Šviesos greitis yra daug didesnis už garso greitį.	dźwięku	0	0
Musiałem polecieć do Ameryki.	Aš turėjau nuskristi į Ameriką.	polecieć	0	0
Którym pociągiem zamierzasz jechać?	Kuriuo traukiniu ketini važiuoti?	pociągiem	0	0
Podróż podobała się wszystkim.	Kelionė visiems patiko.	podobała	0	0
Kiedy ostatni raz zgubiłeś klucze?	Kada paskutinį kartą pametei raktus?	zgubiłeś	0	0
Uczniowie uczą się w szkole.	Mokiniai mokosi mokykloje.	uczniowie	0	0
Lustro odbija światło.	Veidrodis atspindi šviesą.	odbija	0	0
Nasz statek zbliżył się do portu.	Mūsų laivas priartėjo prie uosto.	portu	0	0
Wiatr wieje ze wschodu.	Vėjas pūčia iš rytų.	wschodu	0	0
Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	Paplūdimys yra ideali vieta vaikams žaisti.	idealnym	0	0
Została aktorką.	Ji tapo aktore.	aktorką	0	0
Rzuć palenie, jeśli chcesz żyć długo.	Mesk rūkyti, jei nori ilgai gyventi.	palenie	0	0
Nie przepadam zbytnio za serem.	Aš sūrį ne per daug mėgstu.	serem	0	0
Hiroko siedziała tam zupełnie sama.	Hiroko ten sedėjo visiškai viena.	siedziała	0	0
W razie napraw lodówki proszę zapoznać się z instrukcją obsługi.	Šaldytuvo pataisų atveju prašome susipažinti su nadojimosi instrukcija.	napraw	0	0
On nie jest mniej inteligentny niż jego ojciec.	Jis nėra mažiau protingas nei jo tėvas.	inteligentny	0	0
Te produkty są tej samej jakości.	Šie produktai yra tokios pačios kokybės.	jakości	0	0
Lepszy żywy pies niż martwy lew.	Geriau gyvas šuo nei negyvas šuo.	lew	0	0
Życie jest zbyt krótkie, żeby pić tanie wino.	Gyvenimas per trumpas gerti pigų vyną.	tanie	0	0
Jedni lubią baseball, inni lubią piłkę nożną.	Vieni mėgsta beisbolą, kiti mėgsta futbolą.	baseball	0	0
Przypadkiem spotkałem ją w autobusie.	Atsitiktinai sutikau ją autobuse.	autobusie	0	0
Już czwarta. Nie zanosi się na to, że on przyjdzie.	Jau ketvirta valanda. Neatrodo, kad jis gali ateiti.	czwarta	0	0
Gdy biegam czuję wiatr we włosach.	Kai bėgioju, jaučiu vėją plaukose.	włosach	0	0
Rozmawiali przez całą noc.	Jie kalbėjo visą naktį.	rozmawiali	0	0
Jakim sposobem wszedłeś do naszego pokoju?	Kokiu būdu įėjai į mūsų kambarį?	wszedłeś	0	0
Jeśli masz wolną chwilę, wpadnij do mnie.	Jei turi laisvą minutėlę, užeik pas mane.	wpadnij	0	0
Nocą zamykamy nasze drzwi.	Naktį uždarome visas duris.	zamykamy	0	0
Czyja kolejka?	Kieno eilė?	kolejka	0	0
Niektórzy poszli piechotą, inni pojechali na rowerach.	Kai kurie nuėjo pėsčia, kiti nuvažiavo dviračiais.	pojechali	0	0
Tom ożenił się ze starszą kobietą.	Tomas vedė vyresnią moterį.	ożenił	0	0
Dobrze mi służył ten nóż.	Šis peilis gerai man tarnavo.	służył	0	0
Przeszedłem na emeryturę w poprzednim roku.	Išėjau į pensiją praėjusiais metais.	przeszedłem	0	0
Zjadłem za dużo.	Per daug suvalgiau.	zjadłem	0	0
Nie wezmę udziału w tej ceremonii.	Aš nedalyvausiu toje ceremonijoje.	ceremonii	0	0
Na stole leżą dwa jabłka.	Ant stalo guli du obuoliai.	leżą	0	0
Będziesz musiał zapłacić podwójnie.	Tu turėsi mokėti dvigubai.	podwójnie	0	0
Giń!	Mirk!	giń	0	0
Chciałabym być albo lekarką, albo pielęgniarką, albo nauczycielką.	Norėčiau tapti arba daktare, arba sesele, arba mokytoja.	nauczycielką	0	0
Ona mnie zrozumiała.	Ji mane suprato.	zrozumiała	0	0
Ona grała na gitarze, a on śpiewał.	Ji grojo gitara, o jis dainavo.	grała	0	0
W razie napraw lodówki proszę zapoznać się z instrukcją obsługi.	Šaldytuvo pataisų atveju prašome susipažinti su nadojimosi instrukcija.	obsługi	0	0
Ciężko jest zmienić zły zwyczaj.	Sunku pakeisti blogą įprotį.	zwyczaj	0	0
Oto przybyliśmy na stację Himeji.	Štai atvykome į Himedžio stotį.	przybyliśmy	0	0
Mały kot chowa sią za łóżkiem.	Mažas katinas slepiasi už lovos.	łóżkiem	0	0
Czy w pańskim kraju je się ryż?	Ar jūsų šalyje valgo ryžius?	ryż	0	0
Zrobię to jeśli mi zapłacą.	Aš tą padarysiu jei man sumokės.	zapłacą	0	0
Tomek jest moim dobrym kolegą.	Tomas yra mano geras draugas.	kolegą	0	0
Staraj się teraz, bo będziesz potem żałował.	Stenkis dabar, o tai paskui gailėsis.	żałował	0	0
Prowadź nas drogą prostą.	Vesk mus tiesiu keliu.	prowadź	0	0
W jakim sklepie kupiłaś te ziemniaki?	Kokioje pardotuvėje nupirkai šias bulves?	ziemniaki	0	0
Nie zapomnij wziąść ze sobą parasolki.	Nepamiršk su savimi pasiimti skėčio.	wziąść	0	0
Przestań narzekać i rób co ci mówią.	Nustok skųstis ir daryk ką tau sako.	narzekać	0	0
Został zdrajcą.	Jis tapo išdaviku.	zdrajcą	0	0
Spieszyłem się na przystanek, żeby nie spóźnić się na ostatni autobus.	Skubėjau į autobusų stotelę, tam kad nepavėluočiau į paskutinį autobusą.	spóźnić	0	0
Poustawiajcie równo stoły w klasie.	Tvarkingai išrikiuok suolus klasėje.	równo	0	0
Czy on mówi po angielsku, francusku czy niemiecku?	Ar jis kalba angliškai, prancūziškai ar vokiškai?	francusku	0	0
Nigdy nie widziałem czerwonej lodówki.	Niekada nemačiau raudono šaldytuvo.	czerwonej	0	0
Aresztowali go.	Areštavo jį.	aresztowali	0	0
Czy kiedyś widziałeś UFO?	Ar kada nors matei NSO?	ufo	0	0
W Polsce na razie nic szczególnego się nie dzieje.	Lenkijoje kol kas nieko įpatingo nesideda.	szczególnego	0	0
Chciałem ją zaskoczyć.	Norėjau ją nustebinti.	zaskoczyć	0	0
Nowa sekretarka pisze szybciej niż poprzednia.	Naujoji sekretorė rašo greičiau nei pastaroji.	sekretarka	0	0
Koncert zaczyna się o siódmej. Nie wolno nam się spóźnić.	Koncertas prasideda septintą. Mums negalima pavėluoti.	siódmej	0	0
Idę na dwór się pobawić. Idziesz ze mną?	Einu laukan pažaisti. Eini su manim?	dwór	0	0
Ona miała szczęśliwe dzieciństwo.	Ji turėjo laimingą vaikystę.	dzieciństwo	0	0
Miłość jest ślepa.	Meilė akla.	ślepa	0	0
Zajmijcie mi miejsce.	Užimkite man vietą.	zajmijcie	0	0
Widziałeś tę małą mysz?	Matei tą mažą pelę?	mysz	0	0
Zawinęła dziecko w koc.	Ji įvyniojo kūdikį į antklodę.	koc	0	0
Zaszła w ciążę.	Ji tapo nėsčia.	zaszła	0	0
Przyjdź pojutrze.	Ateik poryt.	pojutrze	0	0
Wszystkie jej poduszki były żółte.	Visos jos pagalvės buvo geltonos spalvos.	poduszki	0	0
Paryż jest jednym z największych miast świata.	Paryžius yra vienas iš didžiausių miestų pasaulyje.	miast	0	0
Proszę zdjąć buty przed wejściem do domu.	Prašome nusiimti batus prieš įeinant į namus.	wejściem	0	0
Dentysta usunął jej zepsuty ząb.	Stomatologas jai pašalino sugedusį dantį.	zepsuty	0	0
Niedziela to ostatni dzień tygodnia.	Sekmadienis yra paskutinė savaitės diena.	niedziela	0	0
Tomasz zakochał się w najlepszej przyjaciółce Marii.	Tomas yra įsimylėjęs Marijos geriausią draugę.	marii	0	0
W następnym roku pozwolę ci jeździć na koniu.	Kitais metais leisiu tau jodinėti arkliu.	koniu	0	0
Do naszej klasy przyszedł dziś nowy uczeń.	Į mūsų klasę šiandien atėjo naujas mokinys.	uczeń	0	0
Wkrótce poznamy prawdę.	Greitai sužinosime tiesą.	poznamy	0	0
W razie napraw lodówki proszę zapoznać się z instrukcją obsługi.	Šaldytuvo pataisų atveju prašome susipažinti su nadojimosi instrukcija.	lodówki	0	0
Mówienie po Japońsku jest dla mnie łatwe.	Man lengva kalbėti japoniškai.	mówienie	0	0
Poczułem, jak jej ręka mnie dotyka.	Pajutau kaip mane liečia ranka.	dotyka	0	0
Susie pożyczyła mi dwie książki, których jeszcze nie przeczytałem.	Siuzė man paskolino dvi knygas kurių dar neperskaičiau.	susie	0	0
Płakała cały wieczór.	Ji verkė visą vakarą.	płakała	0	0
Tom zwariował!	Tomas išprotėjo!	zwariował	0	0
Uczył się historii Wielkiej Brytanii.	Jis mokėsi Didžiosios Britanijos istorijos.	brytanii	0	0
Wczoraj byliśmy w kinie.	Vakar buvome kine.	kinie	0	0
Marzyłem o powrocie do ojczyzny.	Aš svajojau grįžti į gimtinę.	marzyłem	0	0
Tomasz zakochał się w najlepszej przyjaciółce Marii.	Tomas yra įsimylėjęs Marijos geriausią draugę.	zakochał	0	0
Tomiko odgadła moją wagę.	Tomiko atspėjo mano svorį.	wagę	0	0
Chiny to olbrzymi kraj.	Kinija tai milžiniška šalis.	chiny	0	0
Wypiłem mleko.	Aš gėriau pieną.	wypiłem	0	0
Mieszkam teraz u mego wuja.	Dabar gyvenu su savo dėde.	wuja	0	0
Ma więcej szczęścia niż rozumu.	Jis turi daugiau sekmės nei proto.	rozumu	0	0
Pracę domową rób samodzielnie.	Namų darbus daryk savarankiškai.	samodzielnie	0	0
Staraj się teraz, bo będziesz potem żałował.	Stenkis dabar, o tai paskui gailėsis.	staraj	0	0
Proszę wziąć głęboki wdech.	Prašau giliai įkvėpti.	wdech	0	0
Niektórzy ludzie wierzą w życie wieczne po śmierci.	Kai kurie žmonės tiki amžinu gyvenimu po mirties.	wieczne	0	0
Dla swoich dzieci powinieneś być przykładem.	Tu turėtum būti pavyzdžiu savo vaikams.	przykładem	0	0
Poproszę filiżankę mleka.	Prašyčiau stiklinės pieno.	filiżankę	0	0
Wstydzę się za siebie.	Gėdijuosi savimi.	wstydzę	0	0
Widząc, co się dzieje, postanowiliśmy wyjść.	Pamatę kas vyksta, mes nusprendėme išeiti.	postanowiliśmy	0	0
Chodziłam do szkoły.	Aš eidavau į mokyklą.	chodziłam	0	0
Umieraj!	Mirk!	umieraj	0	0
Wstrzymaj swoje konie, młody człowieku.	Laikyk savo žirgus, jaunas žmogau.	wstrzymaj	0	0
Przeczytałam wszystkie jego powieści.	Perskaičiau visus jo pasakojimus.	przeczytałam	0	0
Świeże owoce i warzywa są zdrowe.	Švieži vaisiai ir daržovės yra sveiki.	warzywa	0	0
Ukrywał się przed policją.	Slėpėsi nuo policijos	ukrywał	0	0
Niektórzy studenci byli z Azji, a inni z Europy.	Kai kurie studentai buvo iš Azijos, kiti iš Europos.	studenci	0	0
Z jakiegoś powodu mikrofon wcześniej nie działał.	Dėl kažkokios priežasties mikrofonas anksčiau neveikė.	mikrofon	0	0
Prowadź nas drogą prostą.	Vesk mus tiesiu keliu.	prostą	0	0
Kiedy wracasz? To zależy od pogody.	Kada grįši? Viskas priklauso nuo orų.	pogody	0	0
Cały ranek pisałem listy.	Visą rytą rašiau laiškus.	pisałem	0	0
Dotarłem na szczyt dokładnie o piątej.	Pasiekiau viršūnę tiksliai penktą.	dotarłem	0	0
Odwaga to to, czego mu brakuje.	Drąsa tai tai ko jam trūksta.	odwaga	0	0
W jakim sklepie kupiłaś te ziemniaki?	Kokioje pardotuvėje nupirkai šias bulves?	kupiłaś	0	0
Piłem kawę.	Aš gėriau kavą.	piłem	0	0
Mężczyźni nie wiedzą nic o kobietach.	Vyrai nieko nežino apie moteris.	kobietach	0	0
Idź swoją drogą i nie zatrzymuj się.	Eik savo keliu ir nesustok.	zatrzymuj	0	0
Nie znam żadnej z tych sióstr.	Nepažįstu ne vienos iš šių seserų.	sióstr	0	0
Jedni lubią baseball, inni lubią piłkę nożną.	Vieni mėgsta beisbolą, kiti mėgsta futbolą.	jedni	0	0
Latem bywa niekiedy szalenie gorąco.	Vasarą kartais būna beprotiškai karšta.	szalenie	0	0
Ja zjadłam wszystką sałatkę z ziemniakami.	Aš suvalgiau visas salotas su bulvėmis.	sałatkę	0	0
Przez pomyłkę zabrałem twój parasol.	Per klaidą paėmiau tavo skėtį.	pomyłkę	0	0
Był szczęśliwy, otoczony miłością rodziny.	Jis buvo laimingas, apsuptas šeimos meile.	otoczony	0	0
Shinano jest najdłuższą rzeką w Japonii.	Šinano upė yra ilgiausia upė Japonijoje.	rzeką	0	0
Latem bywa niekiedy szalenie gorąco.	Vasarą kartais būna beprotiškai karšta.	latem	0	0
Eksperyment zakończył się sukcesem.	Eksperimentas buvo sėkmingas.	sukcesem	0	0
Idą trzymając się za ręce.	Jie eina laikydamiesi už rankų.	trzymając	0	0
Robert niekiedy mnie odwiedza.	Robertas kartais mane aplanko.	odwiedza	0	0
Spójrz na tę wysoką górę.	Pažvelk į tą aukštą kalną.	wysoką	0	0
Moje kury zniosły mniej jajek w zeszłym roku.	Mano vištos padėjo mažiau kiaušinių praeitais metais.	jajek	0	0
Żaden z tych obrazów mi się nie podoba.	Man nepatinka nė vienas iš šių paveikslų.	obrazów	0	0
W tej skrzyni jest pięć jabłek.	Šioje skrynioje yra penki obuoliai.	skrzyni	0	0
Wypił całą butelkę mleka.	Jis išgėrė visą butelį pieno.	wypił	0	0
Gdzie leży Francja?	Kur yra Prancūzija?	francja	0	0
Na stole leżą dwa jabłka.	Ant stalo guli du obuoliai.	jabłka	0	0
Ta brama jest zamknięta przez cały rok.	Šie vartai yra uždaryti visus metus.	brama	0	0
Nie mam talentu.	Neturiu talento.	talentu	0	0
Widzę lwa.	Matau liūtą.	lwa	0	0
Nawet ja przegrałem.	Netgi aš pralaimėjau.	przegrałem	0	0
Idźcie prosto tą ulicą.	Eikite tiesiai šia gatve.	ulicą	0	0
Sally wspominała czasy, kiedy jej babcia była silna i zdrowa.	Salė prisiminė laikus kai jos senėlė buvo stipri ir sveika.	wspominała	0	0
Europejczycy chętnie piją wino.	Europiečiai noriai geria vyną.	piją	0	0
Spóźniłem się wczoraj na ostatni autobus.	Vakar pavėlavau į paskutinį autobusą.	spóźniłem	0	0
Jaki jest twój adres domowy?	Koks tavo namų adresas?	domowy	0	0
Ona piecze chleb specjalnym sposobem.	Ji kepa duoną ypatingu būdu.	specjalnym	0	0
Nie ma miłości bez zazdrości.	Nėra meilės be pavydo.	zazdrości	0	0
Wojna trwała dwa lata.	Karas truko dvejus metus.	trwała	0	0
(On) Dał kopa.	Jis dau punta.	kopa	0	0
Jaki jest ostateczny cel nauczania?	Koks yra galutinis mokymo tikslas?	ostateczny	0	0
Dziś napiszę najwięcej zdań i wygram !	Šiandien parašysiu daugiausia sakinių ir laimėsiu!	zdań	0	0
Nie lubię zimy.	Nemėgstu žiemos.	zimy	0	0
Jesteś najważniejszą osobą w moim życiu.	Tu esi pats svarbiausias asmuo mano gyvenime.	najważniejszą	0	0
Śpiewał piosenkę.	Jis dainavo dainą.	śpiewał	0	0
Marnie się czuję.	Aš blogai jaučiuosi.	marnie	0	0
Cały dzień grałem w tenisa.	Visą dieną žaidžiau tenisą.	tenisa	0	0
Jej ojciec poświęcił życie dla nauki.	Jos tėvas savo gyvenimą paskyrė mokslui.	poświęcił	0	0
Co jest silniejsze, tygrys czy lew?	Kuris stipresnis, tigras ar liūtas?	tygrys	0	0
Mój dziadek hoduje kaczki.	Mano senelis augina antis.	kaczki	0	0
Otworzyła drzwi.	Ji atvėrė duris.	otworzyła	0	0
Moja żona nienawidzi kotów.	Mano žmona nekenčia kačių.	kotów	0	0
Eksperyment zakończył się sukcesem.	Eksperimentas buvo sėkmingas.	zakończył	0	0
Boże, to kompletny chaos!	Viešpatie, tai visiškas chaosas!	kompletny	0	0
Spójrz na dom z czerwonym dachem.	Pažvelk į namą su raudonu stogu.	dachem	0	0
W języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego.	Anglų kalboje yra daug žodžių paskolintų iš prancūzų kalbos.	francuskiego	0	0
Przed dotknięciem jedzenia umyj ręce.	Prieš liesdamas maistą išsiplauk rankas.	umyj	0	0
Była zdziwiona tym widokiem.	Tas reginys ją nustebino.	widokiem	0	0
Ta kobieta mówi po hiszpańsku.	Ta moteris kalba ispaniškai.	hiszpańsku	0	0
Jesteś moim marzeniem.	Aš svajoju apie tave.	marzeniem	0	0
Dobrej nocy, Timmy.	Labos nakties, Timi.	timmy	0	0
Jak ma na imie twoja córka?	Kuo vardu tavo duktė?	imie	0	0
Ona jest niewiarygodnie naiwna.	Ji yra neįtikėtinai naivi.	niewiarygodnie	0	0
Tom był bardzo nieśmiały i nerwowy.	Tomas buvo labai drovus ir nervingas.	nieśmiały	0	0
Nowy hotel poprosił gości o opinie.	Naujas viešbutis paprašė svečių nuomonių.	opinie	0	0
Pospiesz się, inaczej spóźnisz się na pociąg.	Paskubėk, kitaip pavėluosi į traukinį.	spóźnisz	0	0
Pocałował ją w policzek.	Jis pabučiavo ją į skruostą.	pocałował	0	0
Czas nie może zostać zatrzymany.	Laikas negali būti sustabdytas.	zatrzymany	0	0
Nie mogę znaleźć moich okularów.	Aš negaliu rasti savo akinių.	okularów	0	0
Czy ona jeszcze chowa kotków pod swoją kołdrą?	Ar ji dar slepia kates po savo antklode?	chowa	0	0
Ze wszystkich owoców najbardziej lubię jabłka.	Iš visų vaisių labiausiai mėgstu obuolius.	owoców	0	0
Para zerwała swoje zaręczyny.	Pora nutraukė savo sužadėtuves.	zerwała	0	0
Wyskoczył z łóżka.	Jis iššoko iš lovos.	wyskoczył	0	0
Tom ożenił się ze starszą kobietą.	Tomas vedė vyresnią moterį.	starszą	0	0
Wszystkie jej poduszki były żółte.	Visos jos pagalvės buvo geltonos spalvos.	żółte	0	0
Spójrz na tę wieżę na wzgórzu.	Pažvelk į tą bokštą ant kalvos.	wzgórzu	0	0
Ann bardzo lubi czekoladę.	Ana labai mėgsta šokoladą.	czekoladę	0	0
To nie do zniesienia!	Tai nepakenčiama!	zniesienia	0	0
Policjant ostrożnie podniósł pudło.	Policininkas atsargiai pakėlė dėžę.	podniósł	0	0
Spójrz na siebie w lustrze.	Pažiūrėk į save veidrodyje.	lustrze	0	0
Kiedy przyszedłem do domu, moja siostra grała na gitarze.	Kai atėjau namo, mano sesuo grojo gitara.	gitarze	0	0
Zadzwońcie po lekarza!	Paskambinkite daktarui!	zadzwońcie	0	0
Jaki jest twój ulubiony pisarz?	Kas yra tavo mėgstamiausias rašytojas?	pisarz	0	0
Jeszcze nie odzyskał przytomności.	Jis dar neatsipeikėjo.	odzyskał	0	0
Tomek wyrzuca pieniądze w błoto.	Tomas pinigus vėjais leidžia.	błoto	0	0
Zapytała mnie, kto przyjechał pierwszy.	Ji manęs paklausė kas atvažiavo pirmas.	zapytała	0	0
Gdzie jest ta kartka z informacjami?	Kur yra ta kortelė su informacija?	informacjami	0	0
Mam ojca, matkę i młodszego brata.	Turiu tėvą, motiną, ir jaunesnį brolį.	młodszego	0	0
Dziewczyna siedząca przy pianinie to moja córka.	Mergaitė sėdinti prie pianino yra mano dukra.	pianinie	0	0
Odpowiedziała cała we łzach.	Ji atsakė visa ašarota.	odpowiedziała	0	0
Tom wstał o 7:00.	Tomas atsikėlė septintą valandą.	wstał	0	0
Panie Jezu w niebie - chroń mnie.	Pone Jėzu danguje, saugok mane.	chroń	0	0
Czy masz napoje bez alkoholu?	Ar turi gėrimus be alkoholio?	napoje	0	0
Jak on tam z nią doszedł?	Kaip jis ten su ja nuėjo?	doszedł	0	0
Większość ludzi zjadła szybko i jedzenie szybko znikło.	Dauguma žmonių valgė labai greitai, ir maistas greitai dingo.	zjadła	0	0
Spójrz na tę dziewczynę w niebieskim ubraniu.	Pažvelk į tą merginą mėlynais drabužiais.	ubraniu	0	0
Marzę o tobie.	Aš svajoju apie tave.	marzę	0	0
Spójrz na tę wieżę na wzgórzu.	Pažvelk į tą bokštą ant kalvos.	wieżę	0	0
Koniecznie zwróć tę książkę jutro.	Būtinai grąžink tą knygą rytoj.	zwróć	0	0
Para zerwała swoje zaręczyny.	Pora nutraukė savo sužadėtuves.	zaręczyny	0	0
Podpisz się nad tą linią.	Pasirašyk virš šitos linijos.	linią	0	0
Co jest silniejsze, tygrys czy lew?	Kuris stipresnis, tigras ar liūtas?	silniejsze	0	0
Drzwi otworzyły się automatycznie.	Durys atsidarė automatiškai.	automatycznie	0	0
Nawet mądre dzieci tego nie zrozumieją.	Net ir gudrūs vaikai šito nesupras.	zrozumieją	0	0
Nie mieści mi się w głowie, że się dostałeś na Harvard.	Man netelpa galvoje kad tu patekai į Harvardą.	mieści	0	0
O jego propozycji nawet nie warto mówić.	Apie jo pasiūlymą neverta nė kalbėti.	propozycji	0	0
On żałuje tego, co zrobił.	Jis gailisi to ką padarė.	żałuje	0	0
Tom jest studentem.	Tomas yra studentas.	studentem	0	0
Ojciec nie pozwolił studiować mi w Stanach Zjednoczonych.	Mano tėvas neleido man mokytis Jungtinėse Valstijose.	studiować	0	0
Wszystkie koty są schowane za ścianą.	Visi katinai paslėpti už sienos.	ścianą	0	0
Co wieczór oglądamy telewizję.	Kiekvieną vakarą žiūrime televiziją.	oglądamy	0	0
Politycy powinni dotrzymywać swoich obietnic.	Politikai turėtų laikytis savo pažadų.	obietnic	0	0
Ona jest nie tylko miła, ale i uczciwa.	Ji yra ne tik miela bet ir sąžininga.	uczciwa	0	0
Jedni wygrywają, inni przegrywają.	Vieni laimi, kiti pralaimi.	wygrywają	0	0
Kobieta, której zmarł mąż, to wdowa.	Moteris, kurios vyras yra miręs, yra našlė.	wdowa	0	0
Niektórzy studenci byli z Azji, a inni z Europy.	Kai kurie studentai buvo iš Azijos, kiti iš Europos.	azji	0	0
Egzaminy już zaraz.	Jau tuoj egzaminai.	egzaminy	0	0
Byliśmy bardzo zmęczeni.	Buvome labai pavargę.	zmęczeni	0	0
O, byłeś u fryzjera!	O, buvai pas kirpėją!	fryzjera	0	0
Pocałował ją w policzek.	Jis pabučiavo ją į skruostą.	policzek	0	0
Ledwo zdążyłem na ostatni pociąg.	Vos spėjau į paskutinį traukinį.	zdążyłem	0	0
Opowiedz mi proszę, co usłyszałeś od brata.	Papasakok man prašau, ką išgirdai iš brolio.	usłyszałeś	0	0
Wyjaśnij mi, jak tam dojechać.	Aiškink man, kaip ten nuvažiuoti.	dojechać	0	0
Ta skrzynka zawiera pięć jabłek.	Šioje skrynioje yra penki obuoliai.	skrzynka	0	0
Spójrz na tę dziewczynę w niebieskim ubraniu.	Pažvelk į tą merginą mėlynais drabužiais.	niebieskim	0	0
Ona też ma swoje wady.	Ji turi ir trūkumų.	wady	0	0
To jest najtańsza ze wszystkich metod.	Tai yra pigiausias iš visų metodų.	metod	0	0
Każdy o czymś marzy.	Visi svajoja.	marzy	0	0
Podczas wojny mieszkali na wsi.	Jie gyveno kaime karo metu.	mieszkali	0	0
Przestań żartować.	Liaukis juokavęs.	żartować	0	0
Te produkty są tej samej jakości.	Šie produktai yra tokios pačios kokybės.	produkty	0	0
Ona chowała się w czwartym pokoju.	Ji slėpėsi ketvirtame kambaryje.	czwartym	0	0
Tomasz zakochał się w najlepszej przyjaciółce Marii.	Tomas yra įsimylėjęs Marijos geriausią draugę.	przyjaciółce	0	0
Przynieś wiadro jabłek.	Atnešk kibirą obuolių.	wiadro	0	0
Mokra koszula zaraz wyschnie.	Šlapi marškiniai tuoj išdžius.	mokra	0	0
To moja pierwsza wizyta u dentysty.	Tai yra mano pirmas vizitas pas stomatologą.	dentysty	0	0
Zimny wiatr wieje w każdą zimę.	Šaltas vėjas pūčia kiekvieną žiemą.	zimę	0	0
Staruszek odpoczywał pod drzewem.	Senukas poilsiavo po medim.	drzewem	0	0
Nie mieści mi się w głowie, że się dostałeś na Harvard.	Man netelpa galvoje kad tu patekai į Harvardą.	harvard	0	0
Nie przepadam zbytnio za serem.	Aš sūrį ne per daug mėgstu.	przepadam	0	0
Nie przestawaj marzyć.	Nenustok svajoti.	marzyć	0	0
Marzyłem o powrocie do ojczyzny.	Aš svajojau grįžti į gimtinę.	ojczyzny	0	0
Policja obiecała zająć się sprawą.	Policija pažadėjo užsiimti tuo reikalu.	obiecała	0	0
Nieprawdopodobne!	Neįmanoma!	nieprawdopodobne	0	0
Skuteczność tej metody została potwierdzona doświadczeniem wielu ludzi.	Šio metodo veiksmingumas buvo patvirtintas daugelio žmonių patirtimi.	doświadczeniem	0	0
Jak spędziłeś lato?	Kaip praleidai vasarą?	spędziłeś	0	0
W życiu nie zabiłbym zwierzęcia.	Aš niekada gyvenime neužmuščiau gyvūno.	zwierzęcia	0	0
Jestem polskim dziennikarzem.	Aš esu lenkiškas žurnalistas.	dziennikarzem	0	0
To cytat z książki.	Tai citata iš knygos.	cytat	0	0
Pragnął śmierci.	Jis troško mirties.	pragnął	0	0
Pojedziemy taksówką, prawda?	Važiuosime taksi, tiesa?	taksówką	0	0
Chiny to olbrzymi kraj.	Kinija tai milžiniška šalis.	olbrzymi	0	0
Zimny wiatr wieje w każdą zimę.	Šaltas vėjas pūčia kiekvieną žiemą.	wieje	0	0
Zamknąłem drzwi.	Uždariau duris.	zamknąłem	0	0
Jej głos wciąż brzmi mi w uszach.	Jos balsas vis dar skamba mano ausyse.	uszach	0	0
Cztery rodziny zginęły w ogniu.	Keturios šeimos pražuvo ugnyje.	zginęły	0	0
Prawa łamać nie wolno.	Negalima laužyti įstatymo.	łamać	0	0
Ona jest niewiarygodnie naiwna.	Ji yra neįtikėtinai naivi.	naiwna	0	0
Jakich przedmiotów uczysz się w szkole?	Kokių dalykų mokaisi mokykloje?	przedmiotów	0	0
Mam kaszel.	Turiu kosulį.	kaszel	0	0
Mówiłeś komuś, gdzie jest nasza kryjówka?	Ar kam nors sakei kur yra mūsų slėptuvė?	kryjówka	0	0
W zeszłym miesiącu mało padało.	Praeitą mėnėsį mažai lijo.	padało	0	0
Tom ma króliki.	Tomas turi triušių.	króliki	0	0
Nikt nie chciał obrazić tych mężczyzn.	Niekas nenorėjo įžeisti tų vyrų.	obrazić	0	0
Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	Neptūnas yra aštuntoji Saulės sistemos planeta.	słonecznego	0	0
Tom schował się w szafie.	Tomas pasislėpė spintoje.	schował	0	0
Lubię krótkie wiersze.	Man patinka trumpi eilėraščiai.	wiersze	0	0
Twardo w to wierzę.	Stipriai tuo tikiu.	twardo	0	0
Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	Paplūdimys yra ideali vieta vaikams žaisti.	plaża	0	0
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	rezultaty	0	0
Ile wydałeś na swój nowy samochód?	Kiek išleidai savo naujam automobiliui?	wydałeś	0	0
Kto się złości, temu się nie powodzi.	Kas pyksta, tam nesiseka.	powodzi	0	0
Z przyjemnością przyjmujemy waszą propozycję.	Su malonumu priimame jūsų pasiūlymą.	przyjmujemy	0	0
Gdzie jest ta kartka z informacjami?	Kur yra tas lapas su informacija?	kartka	0	0
Ja zjadłam wszystką sałatkę z ziemniakami.	Aš suvalgiau visas salotas su bulvėmis.	zjadłam	0	0
Musiałem powierzyć życie kapitanowi statku.	Turėjau patikėti savo gyvenimą laivo kapitonui.	kapitanowi	0	0
Politycy powinni dotrzymywać swoich obietnic.	Politikai turėtų laikytis savo pažadų.	politycy	0	0
Na który dworzec pójdziesz?	Į kurią stotį eisi?	dworzec	0	0
Zużyliśmy cały węgiel.	Sunaudojome visas anglis.	węgiel	0	0
Weź parę dni urlopu.	Paimk kelias dienas atostogų.	urlopu	0	0
Teraz mi nie przeszkadzaj.	Netrūkdyk man dabar.	przeszkadzaj	0	0
Zdecyduj, czy idziemy, czy nie.	Nuspręsk ar einame ar ne.	zdecyduj	0	0
Moja kotka bardzo lubi jeść i spać.	Mano katė labai mėgsta valgyti ir miegoti.	kotka	0	0
Nie spieszę się.	Aš niekur neskubu.	spieszę	0	0
Ona zachorowała pod koniec tego tygodnia.	Ji susirgo šios savaitės pabaigoje.	zachorowała	0	0
On rzadko bywa w dobrym humorze.	Jis retai būna geroje nuotaikoje.	humorze	0	0
Oni wszyscy umieją prowadzić.	Jie visi moka vairuoti.	umieją	0	0
W języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego.	Anglų kalboje yra daug žodžių paskolintų iš prancūzų kalbos.	angielskim	0	0
Czy przeczytałeś już książkę?	Ar jau perskaitei knygą?	przeczytałeś	0	0
Przyślę ci link.	Aš atsiųsiu tau nuorodą.	przyślę	0	0
Miał być polski a była matematyka.	Turėjo būti lenkų kalba o buvo matematika.	matematyka	0	0
Tom jest gotowy na kolejny semestr.	Tomas yra pasiruošęs kitam semestrui.	semestr	0	0
To przekracza granice rozumu.	Tai peržengia proto ribas.	przekracza	0	0
Serce nie jest sługą rozumu.	Širdis nėra proto tarnas.	sługą	0	0
Wesoło śpiewała.	Ji linksmai dainavo.	wesoło	0	0
Oklaski trwały całą godzinę.	Aplodismentai truko visą valandą.	oklaski	0	0
Szkoda, że już nasz opuszczasz.	Gaila kad jau mus palieki.	opuszczasz	0	0
Słynny architekt zbudował ten dom.	Šį namą pastatė garsus architektas.	słynny	0	0
Ostatniego lata był zdrów.	Paskutinę vasarą buvo sveikas.	zdrów	0	0
Jestem sierotą.	Aš esu našlė.	sierotą	0	0
Tomek wyrzuca pieniądze w błoto.	Tomas pinigus vėjais leidžia.	wyrzuca	0	0
Sprzątanie tego pokoju trwało trzy dni.	Šio kambario tvarkymas užtruko tris dienas.	sprzątanie	0	0
Znalazłam jej kotkę w pustym pokoju.	Radau jos katę tuščiame kambaryje.	pustym	0	0
Ta róża jest piękna.	Ši rožė yra nuostabi.	róża	0	0
Pracuję nawet w niedziele.	Aš dirbu net ir sekmadieniais.	niedziele	0	0
Czy mógłbym pożyczyć pański ołówek?	Ar galėčiau pasiskolinti jūsų pieštuką?	ołówek	0	0
Kupiła dziecku zabawkę.	Ji nupirko vaikui žaislą.	zabawkę	0	0
Manuela ubiera się nadzwyczaj stylowo.	Manuela rengiasi neįprastai stilingai.	ubiera	0	0
Nie mieści mi się w głowie, że spodobała ci się ta restauracja.	Man netelpa galvoje kad tau patiko šis restoranas.	spodobała	0	0
Nasza lodówka jest zepsuta.	Mūsų šaldytuvas yra sugedęs.	zepsuta	0	0
Nie potrafię zniknąć w tłumie tak jak ty.	Aš nemoku dingti minioje taip kaip tu.	tłumie	0	0
Nasz czas jest ograniczony.	Mūsų laikas yra ribotas.	ograniczony	0	0
Jestem na urlopie.	Aš atostogauju.	urlopie	0	0
Na drzewach pojawiły się liście.	Ant medžių išsiskleidė lapai.	drzewach	0	0
Nie mówię po angielsku, a tym bardziej po niemiecku.	Nemoku kalbėti angliškai, o tuo labiau vokiškai.	niemiecku	0	0
Wielka szkoda, że skłamał.	Labai gaila kad jis pamelavo.	skłamał	0	0
Odwiedzę go jutro.	Aplankysiu jį rytoj.	odwiedzę	0	0
Zaczął myć samochód.	Jis ėmė plauti savo mašiną.	myć	0	0
Usiadł na łóżku.	Jis atsisėdo ant lovos.	usiadł	0	0
Szparagi można jeść nawet zimą.	Šparagus galima valgyti net ir žiemą.	zimą	0	0
Nie było ani jednej żywej duszy.	Nebuvo nė vienos gyvos dvasios.	żywej	0	0
Opowiedz mi proszę o swoim problemie.	Papasakok man prašau apie savo problemą.	problemie	0	0
Ile angielskich słów znasz?	Kiek angliškų žodžių tu žinai?	angielskich	0	0
Zachowywała się bardzo nieprzyjaźnie.	Ji elgėsi labai nedraugiškai.	zachowywała	0	0
Przynieś mi suchy ręcznik.	Atnešk man sausą rankšluostį.	suchy	0	0
Gitara elektryczna nie brzmi tak samo jak gitara akustyczna.	Elektrinė gitara neskamba taip pat kaip akustinė gitara.	gitara	0	0
Proszę nacisnąć przycisk.	Prašome paspausti mygtuką.	nacisnąć	0	0
Jak mamy się pozbyć tych suchych liści?	Kaip turime atsikratyti šių sausų lapų?	liści	0	0
Zwierzęta nie potrafią odróżnić dobra od zła.	Gyvūnai nemoka atskirti gero nuo blogo.	odróżnić	0	0
Poprosiłem ich o naprawę samochodu.	Paprašiau jų sutaisyti mano automobilį.	naprawę	0	0
Życie w dzisiejszych czasach jest dużo prostsze, niż w przeszłości.	Gyvenimas šiandiens yra daug paprastesnis nei praeityje.	prostsze	0	0
Właśnie się kładę spać.	Kaip tik einu miegoti.	kładę	0	0
Nie mogę znaleźć Tima.	Aš negaliu rasti Timo.	tima	0	0
Pokażę ci, jak łowić ryby.	Aš tau parodysiu kaip gaudyti žuvį.	łowić	0	0
Ona wszystko pamiętała bardzo źle.	Ji viską prisiminė labai blogai.	pamiętała	0	0
Nikt oprócz ciebie nie umie robić takiej smacznej sałatki.	Niekas, išskyrus tave, nemoka gaminti tokių skanių salotų.	sałatki	0	0
Pycha!	Skanus!	pycha	0	0
Dentysta usunął jej zepsuty ząb.	Stomatologas jai pašalino sugedusį dantį.	usunął	0	0
No cóż, że ze Szwecji?	Na ir ką, kad iš Švedijos?	szwecji	0	0
Czy ktoś z państwa był na Hawajach?	Kas iš jūsų buvo Havajose?	hawajach	0	0
W życiu nie zabiłbym zwierzęcia.	Aš niekada gyvenime neužmuščiau gyvūno.	zabiłbym	0	0
Pociąg spóźnił się trzy godziny.	traukinys vėlavo tris valandas.	spóźnił	0	0
Ten problem będzie omawiany na następnym zebraniu.	Ta problema bus aptariame kitame susirinkime.	zebraniu	0	0
Oto Japonia.	Štai Japoniija.	japonia	0	0
Różnie bywa.	Visaip būna.	różnie	0	0
To jest najpiękniejsze zdjęcie ze wszystkich w moim albumie.	Tai yra gražiausia nuotrauka iš visų mano albume.	najpiękniejsze	0	0
Bawi się swoimi zabawkami.	Jis žaidžia su savo žaislais.	zabawkami	0	0
Wszyscy jesteście zaproszeni.	Visi esate pakviesti.	zaproszeni	0	0
Nad stołem zawieszono żyrandol.	Virš stalo kabėjo liustra.	stołem	0	0
Nie widziałem go od zeszłej niedzieli.	Nemačiau jo nuo praeito sekmadienio.	niedzieli	0	0
Milion ludzi straciło życie podczas wojny.	Milijonas žmonių prarado savo gyvybę karo metu.	straciło	0	0
Nie rób dwóch rzeczy równocześnie.	Nedaryk dvejų dalykų tuo pat metu.	równocześnie	0	0
Wesoło śpiewała.	Ji linksmai dainavo.	śpiewała	0	0
Nasza lodówka jest zepsuta.	Mūsų šaldytuvas yra sugedęs.	lodówka	0	0
Ta teoria składa się z trzech elementów.	Ši teorija susideda iš trijų elementų.	elementów	0	0
Moje kury zniosły mniej jajek w zeszłym roku.	Mano vištos padėjo mažiau kiaušinių praeitais metais.	kury	0	0
Zmierzch ma w sobie coś magicznego.	Vakaro prieblandoje vyksta kažkokie kerai.	magicznego	0	0
Mam dwa psy, trzy koty i sześć kur.	Aš turiu du šunis, tris kates ir šešias vištas.	kur	0	0
Nie wierzę własnym oczom.	Netikiu savo akimis.	oczom	0	0
Wierzę w tę metodę nauczania.	Tikiu šiuo mokymo metodu.	metodę	0	0
Piłam kawę.	Aš gėriau kavą.	piłam	0	0
Chłopiec puszcza bańki mydlane.	Berniukas leidžia muilo burbulus.	puszcza	0	0
Kiedy się ożeniłeś?	Kada vedei?	ożeniłeś	0	0
Wyobraź sobie, że masz wehikuł czasu.	Įsivaizduok kad tu turi laiko mašiną.	wehikuł	0	0
Mam tylko mały ogródek.	Turiu tik mažą daržą.	ogródek	0	0
Właśnie dlatego dziś rano wstałem wcześniej.	Kaip tik todėl šįryt atsikėliau anksčiau.	wstałem	0	0
Ona piecze chleb specjalnym sposobem.	Ji kepa duoną ypatingu būdu.	piecze	0	0
Nie wszyscy lekarze dużo zarabiają.	Ne visi daktarai daug uždirba.	zarabiają	0	0
Pożycz mu tyle pieniędzy, ile potrzebuje.	Paskolink jam tiek pinigų kiek jam reikia.	pożycz	0	0
Pracuję w ambasadzie.	Dirbu ambasadoje.	ambasadzie	0	0
Nie oczekuj, że inni będą myśleć za ciebie!	Nesitikėk, kad kiti galvos už tave!	oczekuj	0	0
Doskonale nauczył się języka angielskiego leżąc na sofie i pijąc piwo.	Jis tobulai išmoko anglų kalbą gulėdamas ant sofutės ir gerdamas alų.	sofie	0	0
Nie zgodzą się na twoją propozycję.	Jie nesutiks su tavo pasiūlymu.	zgodzą	0	0
Dobrze, wezmę je. Kiedy zaczyna się spektakl?	Gerai, paimsiu jas. Kada prasideda spektaklis?	spektakl	0	0
Wszystkie wasze koty są szare.	Visos jūsų katės yra pilkos.	szare	0	0
Jaki jest ostateczny cel nauczania?	Koks yra galutinis mokymo tikslas?	nauczania	0	0
Nie zapomnij zgasić światła.	Nepamiršk užgęsinti šviesos.	zgasić	0	0
Jeszcze nie odzyskał przytomności.	Jis dar neatsipeikėjo.	przytomności	0	0
Włochy to półwysep.	Italija yra pusiasalis.	włochy	0	0
Jestem mechanikiem.	Aš esu mechanikas.	mechanikiem	0	0
W razie napraw lodówki proszę zapoznać się z instrukcją obsługi.	Šaldytuvo pataisų atveju prašome susipažinti su nadojimosi instrukcija.	zapoznać	0	0
Idź i się przebierz.	Eik ir persirenk.	przebierz	0	0
Płakałem całą noc.	Aš verkiau visą naktį.	płakałem	0	0
Pożyczysz mi nóż?	Paskolinsi man peilį?	pożyczysz	0	0
Im wcześniej wrócisz, tym szczęśliwszy będzie twój ojciec.	Kuo greičiau grįši tuo laimingesnis bus tavo tėvas.	szczęśliwszy	0	0
Ciągle narzeka na to czy na tamto.	Jis nuolat kuo nors skundžiasi.	narzeka	0	0
Głębokie oddychanie jest zdrowe.	Giliai kvėpuoti yra sveika.	oddychanie	0	0
To brzmi interesująco. Co jej powiedziałeś?	Tai skamba įdomiai. Ką jai pasakei?	interesująco	0	0
Ona nie słuchała ani słowa.	Ji neklausė nė žodžio.	słuchała	0	0
Dlaczego uczysz się języka chińskiego?	Kodėl tu studijuoji kinų kalbą?	chińskiego	0	0
Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	Neptūnas yra aštuntoji Saulės sistemos planeta.	planetą	0	0
Biegł najszybciej ze wszystkich.	Bėgo greičiausiai iš visų.	biegł	0	0
Trzęsienia ziemi często są w Japonii.	Japonijoje dažnai vyksta žemės drebėjimai.	trzęsienia	0	0
Nasze kubki nie są niebieskie.	Mūsų puodėliai nėra mėlyni.	kubki	0	0
Wyglądasz na durnia.	Atrodai kaip kvailys.	durnia	0	0
Oklaski trwały całą godzinę.	Aplodismentai truko visą valandą.	trwały	0	0
Wczoraj cały dzień leżałem w łóżku.	Vakar visą dieną gulėjau lovoje.	leżałem	0	0
Jeszcze szkoda go wyrzucać.	Dar gaila jį išmesti.	wyrzucać	0	0
Hitler wciągnął Niemcy do wojny.	Hitleris įtraukė Vokietiją į karą.	wciągnął	0	0
Biedronka dwukropka jest bardzo rzadka.	Dvitaškė boružė yra labai reta.	rzadka	0	0
Nie sądź ludzi po wyglądzie.	Nespręsk apie žmones iš jų išvaizdos.	wyglądzie	0	0
Zrobił się blady ze strachu.	Jis pabalo iš siaubo.	blady	0	0
Ten podręcznik jest już stary.	Tas vadovėlis jau yra senas.	podręcznik	0	0
On chwycił jej rękę.	Jis griebė jos ranką.	chwycił	0	0
Małpy lubią banany.	Beždžionės mėgsta bananus.	banany	0	0
Tam jest żółta róża.	Ten yra geltona rožė.	żółta	0	0
Dlaczego winisz mnie za to, co się stało?	Kodėl kaltini mane už tai kas atsitiko?	winisz	0	0
Uprawiasz jakiś sport?	Ar užsiiminėji kokiu nors sportu?	uprawiasz	0	0
Wieloryby są duże, a owady małe.	Banginiai yra dideli, ar vabzdžiai yra maži.	owady	0	0
Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.	Nors jis ir atsiprašė, aš vis vien esu piktas.	przeprosił	0	0
Poszedłbym, gdyby nie bolała mnie głowa.	Nueičiau, jei man neskaudėtų galva.	poszedłbym	0	0
Dziecko zepsuło zabawkę.	Vaikas sugadino žaislą.	zepsuło	0	0
Ta piosenka miała mniej więcej taką melodię.	Ta daina turėjo maždaug tokią melodiją.	melodię	0	0
Było wiele ciekawych rzeczy.	Buvo daug įdomių dalykų.	ciekawych	0	0
Nie potrafię podnieść tak ciężkiego samochodu.	Negaliu pakelti tokio sunkaus automobilio.	ciężkiego	0	0
Moja poduszka jest taka miękka!	Mano pagalvė yra tokia minkšta!	poduszka	0	0
Nie, kuchnia chińska jest najlepsza.	Ne, kinų virtuvė yra geriausia.	chińska	0	0
Dla dr. Masona praca była najważniejsza.	Daktarui Meisonui darbas buvo pats svarbiausias.	masona	0	0
Z czasem problem stawał się coraz poważniejszy.	Su laiku problema darėsi vis rimtesnė.	stawał	0	0
Przez pomyłkę zabrałem twój parasol.	Per klaidą paėmiau tavo skėtį.	parasol	0	0
Co jedzą pająki?	Ką ėda vorai?	pająki	0	0
Właśnie wyruszył do miasta.	Jis kaip tik išvyko į miestą.	wyruszył	0	0
Nasz statek zbliżył się do portu.	Mūsų laivas priartėjo prie uosto.	zbliżył	0	0
Nie obrażaj się.	Nepyk.	obrażaj	0	0
Obraził mnie bez powodu.	Jis mane įžeidė be jokios priežasties.	obraził	0	0
Oto koszyk pełen owoców.	Štai krepšys pilnas vaisių.	koszyk	0	0
Może u nas przenocować jedną noc.	Gali pas mus pernakvoti vieną naktį.	przenocować	0	0
Bądź niezależny od innych.	Būk nepriklausomas nuo kitų.	niezależny	0	0
Ludzie produkują samochody.	Žmonės gamina automobilius.	produkują	0	0
Ludzie, którzy nie uważają łaciny za najpiękniejszy język, nic nie rozumieją.	Žmonės, kurie nemano kad lotynų kalba yra pati gražiausia, nieko nesupranta.	najpiękniejszy	0	0
Dentysta usunął jej zepsuty ząb.	Stomatologas jai pašalino sugedusį dantį.	dentysta	0	0
Banany, jabłka i pomarańcze są wszystkie owocami.	Bananai, obuoliai ir apelsinai yra visi vaisiai.	owocami	0	0
Dodawaj zdania których nie potrafisz przetłumaczyć	Pridėk sakinius kurių negali išversti.	przetłumaczyć	0	0
Byłam pewna, że przyjdziecie.	Buvau tikra kad jūs ateisite.	przyjdziecie	0	0
Setki cywili były ranne.	Šimtai civilių buvo sužeisti.	cywili	0	0
Gdy biegam czuję wiatr we włosach.	Kai bėgioju, jaučiu vėją plaukose.	biegam	0	0
Musiałem powierzyć życie kapitanowi statku.	Turėjau patikėti savo gyvenimą laivo kapitonui.	powierzyć	0	0
Moja poduszka jest taka miękka!	Mano pagalvė yra tokia minkšta!	miękka	0	0
Żaden z tych kwiatów nie jest z plastiku.	Nė viena iš tų gėlių nėra plastikinė.	plastiku	0	0
Ona ma piękną figurę.	Ji turi puikią figūrą.	figurę	0	0
W Polsce na razie nic szczególnego się nie dzieje.	Lenkijoje kol kas nieko įpatingo nesideda.	polsce	0	0
Oskarżyli mnie o wzięcie pieniędzy.	Jie apkaltino mane paėmus pinigus.	wzięcie	0	0
Jesteś pierwszą osobą, której to opowiedziałem.	Tu esi pirmas žmogus, kuriam tą papasakojau.	opowiedziałem	0	0
Manuela ubiera się nadzwyczaj stylowo.	Manuela rengiasi neįprastai stilingai.	nadzwyczaj	0	0
Idę nalać wiadro wody.	Einu pripilti kibirą vandens.	nalać	0	0
Na horyzoncie pojawił się statek.	Horizonte pasirodė laivas.	horyzoncie	0	0
Wieloryby są duże, a owady małe.	Banginiai yra dideli, ar vabzdžiai yra maži.	wieloryby	0	0
Byłem u fryzjera ściąć włosy.	Buvau pas kirpęją apsikirpti.	ściąć	0	0
Nie macie prawa tego ode mnie wymagać.	Jūs neturite teisės to iš manęs reikalauti.	wymagać	0	0
U nas w styczniu pada śnieg.	Pas mus sausį sninga.	styczniu	0	0
Nigdy nie byłem w Turcji.	Aš niekada nesu buvęs Turkijoje.	turcji	0	0
Dzisiaj jest zaćmienie księżyca.	Šiandien mėnulio užtemimas.	zaćmienie	0	0
Wieloryb jest ssakiem.	Banginis yra žinduolis.	wieloryb	0	0
'A' to pierwsza litera alfabetu.	"A" yra pirma abėcėlės raidė.	litera	0	0
Tomek namalował obraz Marysi psa.	Tomas nutapė Mėrės šunį.	namalował	0	0
Nie gniewaj się.	Nepyk.	gniewaj	0	0
Była zdziwiona tym widokiem.	Tas reginys ją nustebino.	zdziwiona	0	0
Już czwarta. Nie zanosi się na to, że on przyjdzie.	Jau ketvirta valanda. Neatrodo, kad jis gali ateiti.	zanosi	0	0
Nie strasz mnie. Nic nie powiem.	Negąsdink manęs, ir taip nieko napasakysiu.	strasz	0	0
Widziałeś kiedyś wieloryba?	Ar kada nors matei banginį?	wieloryba	0	0
On myje rower co tydzień.	Jis plauna dviratį kiekvieną savaitę.	myje	0	0
Nie spuszczaj mojego dziecka z oczu.	Neišleisk mano vaiko iš akių.	spuszczaj	0	0
Ponieważ nie znali drogi, zaraz się zgubili.	Kadangi jie nežinojo kelio, jie iškarto pasimetė.	zgubili	0	0
Jej słowa zmusiły mnie do zastanowienia się.	Jos žodžiai mane privertė susimąstyti.	zastanowienia	0	0
Jestem znudzona i nie mam co robić.	Man nuobodu ir aš neturiu ką veikti.	znudzona	0	0
Przespał całą lekcję, jak to często bywa.	Jis permiegojo visą pamoką, kaip dažnai atsitinka.	przespał	0	0
Niektórzy poszli piechotą, inni pojechali na rowerach.	Kai kurie nuėjo pėsčia, kiti nuvažiavo dviračiais.	piechotą	0	0
Jutro pokażę ci bibliotekę.	Rytoj aš tau parodysiu biblioteką.	bibliotekę	0	0
Jackowi tym razem na pewno się uda.	Džekui šį kartą tikrai pavyks.	jackowi	0	0
W tej skrzyni jest pięć jabłek.	Šioje skrynioje yra penki obuoliai.	jabłek	0	0
Za scianą stoją trzy drewniane krzesła.	Už sienos stovi tris medinės kėdės.	drewniane	0	0
Znalazłem parę rękawiczek pod krzesłem.	Aš radau porą pirštinių po kėde.	rękawiczek	0	0
Mamisynkiem go nazwano.	Mamos sūneliu jį pavadino.	nazwano	0	0
Pospiesznie wskoczył do samochodu.	Jis skubiai įšoko į automobilį.	wskoczył	0	0
Gdzie zamieszka twoja rodzina w tym roku?	Kur tavo šeima apsigyvens šiemet?	zamieszka	0	0
Chłopiec puszcza bańki mydlane.	Berniukas leidžia muilo burbulus.	bańki	0	0
Jedni lubią baseball, inni lubią piłkę nożną.	Vieni mėgsta beisbolą, kiti mėgsta futbolą.	nożną	0	0
Wiatr się uspokoił.	Vėjas nurimo.	uspokoił	0	0
Drzwi otworzyły się automatycznie.	Durys atsidarė automatiškai.	otworzyły	0	0
Ile osób, tyle poglądów.	Kiek žmonių, tiek požiūrių.	poglądów	0	0
Doskonale nauczył się języka angielskiego leżąc na sofie i pijąc piwo.	Jis tobulai išmoko anglų kalbą gulėdamas ant sofutės ir gerdamas alų.	leżąc	0	0
Gdzie on zawiózł mojego psa?	Kur jis nuvežė mano šunį?	zawiózł	0	0
Miejsce na podium wystarczy tylko dla jednej osoby.	Podiume pakanka vietos tik vienam asmeniui.	podium	0	0
Byliśmy wtedy młodsi.	Buvome tada jaunesni.	młodsi	0	0
Przyślę ci link.	Aš atsiųsiu tau nuorodą.	link	0	0
Ona robi zdrowe obiady dla całej rodziny.	Jiu gamina sveikus pietus visai šeimai.	obiady	0	0
Jest spragniona miłości.	Ji trokšta meilės.	spragniona	0	0
Powodzenia na egzaminie!	Sėkmės egzamine!	egzaminie	0	0
To najgłupsza rzecz jaką kiedykolwiek zrobiłem.	Tai yra kvailiausias dalykas, kokį esu kada nors padaręs.	najgłupsza	0	0
Doskonale nauczył się języka angielskiego leżąc na sofie i pijąc piwo.	Jis tobulai išmoko anglų kalbą gulėdamas ant sofutės ir gerdamas alų.	pijąc	0	0
Byłem bezradny.	Buvau bejėgis.	bezradny	0	0
Słynny architekt zbudował ten dom.	Šį namą pastatė garsus architektas.	architekt	0	0
Śnieg padał cztery dni.	Snigo keturias dienas.	padał	0	0
Szły pchły koło wody, pchła pchłę pchła do wody i ta pchła płakała, że ją tamta pchła popchała.	Ėjo blusos šalia vandens, blusa blusą stūmė į vandenį ir ta blusa verkė, kad ją kita blusa pastūmė.	szły	0	0
Nie możesz kąpać się w tym stawie.	Negali maudytis tame tvenkinyje.	stawie	0	0
Praca dzieci jest nielegalna.	Vaikų darbas yra neteisėtas.	nielegalna	0	0
Zwycięstwo jest wątpliwe, ale nie niemożliwe.	Pergalė yra mažai tikėtina, bet įmanoma.	wątpliwe	0	0
Nie możesz kąpać się w tym stawie.	Negali maudytis tame tvenkinyje.	kąpać	0	0
Poustawiajcie równo stoły w klasie.	Tvarkingai išrikiuok suolus klasėje.	stoły	0	0
Nowa sekretarka pisze szybciej niż poprzednia.	Naujoji sekretorė rašo greičiau nei pastaroji.	poprzednia	0	0
Kotka próbuje się schować przed deszczem.	Katytė bando pasislėpti nuo lietaus.	deszczem	0	0
Wszystkie miejsca są już zarezerwowane.	Visos vietos yra rezervuotos.	zarezerwowane	0	0
Wszystkie koty są schowane za ścianą.	Visi katinai paslėpti už sienos.	schowane	0	0
Nie bój się popełniać błędów.	Nebijok suklysti.	popełniać	0	0
Kupię mu różę.	Aš jam rožę nupirksiu.	różę	0	0
Nie wiem wszystkiego o tym wydarzeniu.	Aš nežinau visko apie tą įvykį.	wydarzeniu	0	0
Gram na skrzypcach.	Groju smuiku.	skrzypcach	0	0
O której wstajesz rano?	Kelintą ryte keliesi?	wstajesz	0	0
Dużo podróżujesz?	Daug keliauji?	podróżujesz	0	0
Wszystkie drogi prowadzące do miasta pełne były samochodów.	Visi keliai vedantys į miestą yra pilni automobilių.	prowadzące	0	0
Chciałabym być albo lekarką, albo pielęgniarką, albo nauczycielką.	Norėčiau tapti arba daktare, arba sesele, arba mokytoja.	lekarką	0	0
Po co nagadałaś takich głupstw?	Kam prikalbėjai tokių nesąmonių?	głupstw	0	0
Robert niekiedy mnie odwiedza.	Robertas kartais mane aplanko.	niekiedy	0	0
Część pieniędzy była skradziona.	Dalis pinigų buvo pavogti.	skradziona	0	0
Boże, usłysz mnie!	Viešpatie, išgirsk mane!	usłysz	0	0
Czy mogę pożyczyć słownik?	Ar galiu pasiskolinti žodyną?	słownik	0	0
Banany, jabłka i pomarańcze są wszystkie owocami.	Bananai, obuoliai ir apelsinai yra visi vaisiai.	pomarańcze	0	0
Jakie zdanie możnaby jeszcze dodać?	Kokį sakinį dar galima būtų pridėti?	możnaby	0	0
Żałuję, że nie posłuchałem jego rady.	Gailiuosi nepaklausęs jo patarimo.	posłuchałem	0	0
Musieliśmy czekać aż ona znalazła krzesło i usiadła.	Mes turėjome laukti kol ji rado kėdę ir atsisėdo.	usiadła	0	0
Tomasz nie musi o tym wiedzieć.	Tomui nebūtina tai žinoti.	tomasz	0	0
Co mnie nie zabije, to mnie wzmocni.	Kas manęs nenužudo, daro mane stipresnį.	wzmocni	0	0
Skuteczność tej metody została potwierdzona doświadczeniem wielu ludzi.	Šio metodo veiksmingumas buvo patvirtintas daugelio žmonių patirtimi.	potwierdzona	0	0
Jedni wygrywają, inni przegrywają.	Vieni laimi, kiti pralaimi.	przegrywają	0	0
Wy jesteście jej córkami.	Jūs esate jos dukterys.	córkami	0	0
Ukradziono część pieniędzy.	Pavogė dalį pinigų.	ukradziono	0	0
Pani zadała uczniom prace domową.	Mokytoja uždavė vaikams namų darbus.	zadała	0	0
Pani zadała uczniom prace domową.	Mokytoja uždavė vaikams namų darbus.	uczniom	0	0
Myję ręce.	Plaunu rankas.	myję	0	0
Twoja odpowiedź jest poprawna.	Tavo atsakymas yra teisingas.	poprawna	0	0
Szły pchły koło wody, pchła pchłę pchła do wody i ta pchła płakała, że ją tamta pchła popchała.	Ėjo blusos šalia vandens, blusa blusą stūmė į vandenį ir ta blusa verkė, kad ją kita blusa pastūmė.	pchły	0	0
Florencja jest bliżej od Bolonii niż Milan.	Florencija yra arčiau Bolonijos nei Milanas.	milan	0	0
Mówienie po Japońsku jest dla mnie łatwe.	Man lengva kalbėti japoniškai.	japońsku	0	0
Grudzień to ostatni miesiąc roku.	Gruodis yra paskutinis metų mėnuo.	grudzień	0	0
Ona oczekuje niemożliwego.	Ji reikalauja neįmanomo.	niemożliwego	0	0
Znikł bez śladu.	Jis dingo be pėdsako.	znikł	0	0
Prowadzenie po pijanemu może być niebezpieczne.	Vairavimas išgėrus gali būti pavojingas.	pijanemu	0	0
Dzięki Bogu wyzdrowiał całkowicie.	Ačiū dievui jis visiškai pasveiko.	wyzdrowiał	0	0
Jestem leworęczny.	Aš kairiarankis.	leworęczny	0	0
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	zszokowana	0	0
Większosć ludzi uważa, że matematyka nie przydaje się w życiu.	Dauguma žmonių mano, kad matematika yra nenaudinga gyvenime.	przydaje	0	0
Zmierzch ma w sobie coś magicznego.	Vakaro prieblandoje vyksta kažkokie kerai.	zmierzch	0	0
Niedźwiedź nie tknie martwego ciała.	Meška neliečia negyvo kūno.	tknie	0	0
Susie pożyczyła mi dwie książki, których jeszcze nie przeczytałem.	Siuzė man paskolino dvi knygas kurių dar neperskaičiau.	pożyczyła	0	0
Komputer się zawiesił.	Kompiuteris pakibo.	zawiesił	0	0
Gitara elektryczna nie brzmi tak samo jak gitara akustyczna.	Elektrinė gitara neskamba taip pat kaip akustinė gitara.	elektryczna	0	0
Sylwester widział mewę w parku.	Silvestras parke matė kirą.	sylwester	0	0
Dni są coraz krótsze.	Dienos yra vis trumpesnės.	krótsze	0	0
Znalazłem parę rękawiczek pod krzesłem.	Aš radau porą pirštinių po kėde.	krzesłem	0	0
Bogacze nie zawsze są szczęśliwi.	Turtingieji ne visada yra laimingi.	bogacze	0	0
W szklance niczego nie ma.	Bokale nieko nėra.	szklance	0	0
Ta książka jest najmniejsza ze wszystkich.	Ši knyga yra mažiausia iš visų.	najmniejsza	0	0
Rozbiłem sobie okulary.	Aš sudaužiau savo akinius.	rozbiłem	0	0
Ten człowiek sprzedał duszę diabłu.	Tas žmogus pardavė savo sielą velniui.	diabłu	0	0
On potrzebuje pomocników.	Jam reikalingi padėjėjai.	pomocników	0	0
Kraj przygotowywał się do wojny.	Šalis rengėsi karui.	przygotowywał	0	0
Nie lubię smutnych filmów.	Aš nemėgstu liūdnų filmų.	smutnych	0	0
Posprzątał swój pokój w niedzielę.	Jis sutvarkė savo kambarį sekmadienį.	posprzątał	0	0
Sądzę, że kościoły litewskie są najlepsze na świecie.	Manau, kad Lietuvos bažnyčios gražiausios pasaulyje.	kościoły	0	0
Skuteczność tej metody została potwierdzona doświadczeniem wielu ludzi.	Šio metodo veiksmingumas buvo patvirtintas daugelio žmonių patirtimi.	skuteczność	0	0
Jego uwaga zdenerwowała mnie.	Jo pastaba mane suerzino.	zdenerwowała	0	0
Byłam bezradna.	Buvau bejėgė.	bezradna	0	0
Pijecie piwo?	Ar jūs geriate alų?	pijecie	0	0
Nie bądź taki nieostrożny!	Nebūk toks smarkus!	nieostrożny	0	0
Pożyczam pieniądze.	Aš skolinu pinigus.	pożyczam	0	0
Rzuć kostką.	Mesk kauliuką.	kostką	0	0
Dziadek nauczył mnie odkładać pieniądze na czarną godzinę.	Mane senelis išmokė atidėti pinigus juodai dienai.	odkładać	0	0
Przyniosłam swój drewniany kubek do kuchni.	Aš atnešiau savo medinį puodėlį į virtuvę.	drewniany	0	0
Patrz, meteor!	Žiūrėk, meteoritas!	meteor	0	0
Tomasz odkręcił kran.	Tomas atsuko čiaupą.	kran	0	0
Nigdy nie piję herbaty z cytryną.	Niekada negeriu arbatos su citrina.	cytryną	0	0
Ludzie, którzy nie uważają łaciny za najpiękniejszy język, nic nie rozumieją.	Žmonės, kurie nemano kad lotynų kalba yra pati gražiausia, nieko nesupranta.	łaciny	0	0
Chciała uciec od życia codziennego.	Ji norėjo pabėgti nuo kasdieninio gyvenimo.	codziennego	0	0
Kenji jest tenisistą.	Kendžis yra tenisininkas.	kenji	0	0
Betty lubi muzykę klasyczną.	Betė mėgsta klasikinę muziką.	klasyczną	0	0
Oskarżyli mnie o wzięcie pieniędzy.	Jie apkaltino mane paėmus pinigus.	oskarżyli	0	0
Deszcz zaczął padać, kiedy tylko wyruszyli.	Vos tik jie išvažiavo, pradėjo lyti.	wyruszyli	0	0
W klasie zostawiono drogi aparat.	Klasėje paliko brangių fotoaparatą.	zostawiono	0	0
Pychota!	Skanus!	pychota	0	0
Przygotowywałem się do tego przez całe życie.	Aš tam rengiausi visą gyvenimą.	przygotowywałem	0	0
Które kotki jeszcze śpią?	Kurios katės dar miega?	kotki	0	0
Niektórzy ludzie chcą zmienić konstytucję.	Kai kurie žmonės nori pakeisti konstituciją.	konstytucję	0	0
Krytycy czasem sami nie wiedzą, co krytykują.	Kritikai kartais patys nežino ką kritikuoja.	krytycy	0	0
Światło paliło się całą noc.	Šviesa degė visą naktį.	paliło	0	0
Wojna nie jest nieunikniona.	Karas nėra neišvengiamas.	nieunikniona	0	0
Pamiętasz pana Saito?	Prisimenate poną Saito?	saito	0	0
Za lasem jest piękne jezioro.	Už miško yra gražus ežeras.	lasem	0	0
Lubię tenis najbardziej ze wszystkich sportów.	Mėgstu tenisą labiausiai iš visų sportų.	tenis	0	0
Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	Neptūnas yra aštuntoji Saulės sistemos planeta.	ósmą	0	0
W jego kubku już niczego nie ma.	Jo puodelyje jau nieko nebėra.	kubku	0	0
Włączysz telewizor?	Įjungsi televizorių?	włączysz	0	0
Widziałeś mój aparat fotograficzny?	Ar jau matei mano fotoaparatą?	fotograficzny	0	0
Zrobiłam sałatę z jabłkami.	Aš pagaminau salotas su obuolias.	sałatę	0	0
Jaka praca, taka płaca.	Koks darbas tokia alga.	płaca	0	0
Nasza herbata nie jest smaczna.	Mūsų arbata nėra skani.	smaczna	0	0
Uczeni chyba znają prawdę.	Mokslininkai turbūt žino tiesą.	uczeni	0	0
Setki cywili były ranne.	Šimtai civilių buvo sužeisti.	ranne	0	0
Diabelnie boli mnie głowa.	Man velniškai skauda galva.	diabelnie	0	0
A może odpoczniemy chwilkę?	O gal minutėlę pailsėkime?	odpoczniemy	0	0
Staruszek lubi przesadzać.	Senukas mėgsta perdėti.	przesadzać	0	0
Tom otworzył pudełko i zajrzał do środka.	Tomas atidarė dėžę ir pažiūrėjo į vidų.	zajrzał	0	0
Odpowiedziała cała we łzach.	Ji atsakė visa ašarota.	łzach	0	0
To jest najpiękniejsze zdjęcie ze wszystkich w moim albumie.	Tai yra gražiausia nuotrauka iš visų mano albume.	albumie	0	0
Mój dziadek hoduje kaczki.	Mano senelis augina antis.	hoduje	0	0
Mokra koszula zaraz wyschnie.	Šlapi marškiniai tuoj išdžius.	wyschnie	0	0
Właśnie zaczęła czytać książkę gdy ktoś zapukał do drzwi.	Ji kaip tik pradėjo skaityti knygą kai kažkas pasibeldė į duris.	zapukał	0	0
Żadna z tych książek nie jest użyteczna.	Nė vieną iš šių knygų nėra naudinga.	użyteczna	0	0
Nagle światła zgasły.	Staiga, šviesos užgęso.	zgasły	0	0
Czy zdrowe jedzenie jest droższe?	Ar sveikas maistas yra brangesnis?	droższe	0	0
Poszedłeś na plażę i nie wziąłeś ręcznika?	Nuėjai į paplūdimį nepasiėmęs rankšlosčio?	ręcznika	0	0
Lepiej zniknij stąd jak najszybciej.	Geriau dink iš čia kuo greičiau.	zniknij	0	0
Większość ludzi zjadła szybko i jedzenie szybko znikło.	Dauguma žmonių valgė labai greitai, ir maistas greitai dingo.	znikło	0	0
Narysuj mi baranka.	Nupiešk man avį...	narysuj	0	0
'A' to pierwsza litera alfabetu.	"A" yra pirma abėcėlės raidė.	alfabetu	0	0
Możesz wziąć dowolną ze szklanek.	Gali paiimti bet kurią iš stiklinių.	dowolną	0	0
Ośmiornica Paul miała rację.	Aštuonkojis Paulius buvo teisus.	ośmiornica	0	0
Ja zjadłam wszystką sałatkę z ziemniakami.	Aš suvalgiau visas salotas su bulvėmis.	ziemniakami	0	0
Poszedłbym, gdyby nie bolała mnie głowa.	Nueičiau, jei man neskaudėtų galva.	bolała	0	0
Patrzył, jak dziewczyny grały w tenisa.	Jis žiūrėjo kaip merginos žaidė tenisą.	grały	0	0
Ile razy w miesiącu myjesz swój samochód?	Maždaug kiek kartų per mėnėsį tu plauni savo automobilį?	myjesz	0	0
Trzy kotki razem mieszkały na drzewie.	Trys katės kartu gyveno ant medžio.	mieszkały	0	0
Co rano kupuję w kiosku gazetę.	Kas rytą kioske nusipirku laikraštį.	kiosku	0	0
Dzieci bawią się razem w piaskownicy.	Vaikai kartu žaidžia smėlio dėžėje.	piaskownicy	0	0
Tłumaczenie sprawia mi wielką przyjemność, w przeciwnym razie nie robiłabym tego.	Vertimas man teikia didelį malonumą, priešingu atveju to nedaryčiau.	robiłabym	0	0
Manuela ubiera się nadzwyczaj stylowo.	Manuela rengiasi neįprastai stilingai.	manuela	0	0
Wszyscy chłopcy spojrzeli w dół.	Visi berniukai pažiūrėjo žemyn.	spojrzeli	0	0
Polacy pracują w Afryce.	Lenkai dirba Afrikoje.	polacy	0	0
Lubię tenis najbardziej ze wszystkich sportów.	Mėgstu tenisą labiausiai iš visų sportų.	sportów	0	0
Ma szorstkie ręce.	Jis turi šiurkščias rankas.	szorstkie	0	0
Czy kupiłeś arbuza?	Ar nupirkai arbūzą?	arbuza	0	0
Ciało ludzkie składa się z niezliczonych komórek.	Žmogaus kūnas susideda iš nesuskaičiuojamos daugybės ląstelių.	niezliczonych	0	0
Nie strać tej szansy.	Neprarask šito šanso.	strać	0	0
Niektórzy poszli piechotą, inni pojechali na rowerach.	Kai kurie nuėjo pėsčia, kiti nuvažiavo dviračiais.	rowerach	0	0
Masz rację, że wielu obcokrajowców nie chce tracić czasu na naukę polskiego.	Esi teisus tame kad daug užseniečių nenori švaistyti laiko mokydamiesi lenkų kalbos.	obcokrajowców	0	0
Oto pierwszy siwy włos na mojej głowie.	Štai pirmas žilas plaukas ant mano galvos.	siwy	0	0
Wszystkie wiśnie z parku zakwitły.	Visos vyšnios parke sužydo.	wiśnie	0	0
Podróżowaliśmy razem.	Mes keliavome drauge.	podróżowaliśmy	0	0
Wcześniej czy później zachoruje.	Anksčiau ar vėliau susirgs.	zachoruje	0	0
Zostaw bułkę dla siostry.	Palik bandelę seseriai.	bułkę	0	0
Umyłeś już ręce?	Jau išsiploviai rankas?	umyłeś	0	0
Ktoś pukał do drzwi.	Kažkas beldėsi į duris.	pukał	0	0
Politycy powinni dotrzymywać swoich obietnic.	Politikai turėtų laikytis savo pažadų.	dotrzymywać	0	0
Przysuń krzesło bliżej ognia.	Pristumk kėdę arčiau ugnies.	przysuń	0	0
Zaznacz słowa, których nie rozumiesz.	Pažymėk žodžius, kurių nesupranti.	zaznacz	0	0
Każdy powinien być kowalem swego losu.	Kiekvienas turi būti savo likimo kalviu.	kowalem	0	0
Możesz wziąć dowolną ze szklanek.	Gali paiimti bet kurią iš stiklinių.	szklanek	0	0
Jej słowa zmusiły mnie do zastanowienia się.	Jos žodžiai mane privertė susimąstyti.	zmusiły	0	0
On używa takiego samego słownika jak ja.	Jis naudojasi tokiu pačiu žodynu kaip ir aš.	słownika	0	0
Czy lubisz grać w siatkówkę?	Ar mėgsti žaisti tinklinį?	siatkówkę	0	0
Nad stołem zawieszono żyrandol.	Virš stalo kabėjo liustra.	żyrandol	0	0
Ty jemu nigdy o tym nie opowiedziałaś.	Tu jam to niekada nepapasakojai.	opowiedziałaś	0	0
Dałem jej słowo, że będę w domu przed dziewiątą.	Aš daviau jai žodį kad aš būsiu namie prieš devintą.	dziewiątą	0	0
Śmierć często porównuje się do snu.	Mirtis yra dažnai lyginama su miegu.	porównuje	0	0
Ten ssak jest martwy.	Tas žinduolis yra negyvas.	ssak	0	0
Florencja jest bliżej od Bolonii niż Milan.	Florencija yra arčiau Bolonijos nei Milanas.	florencja	0	0
Okręt zniknął za horyzontem.	Laivas dingo už horizonto.	horyzontem	0	0
W języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego.	Anglų kalboje yra daug žodžių paskolintų iš prancūzų kalbos.	wyrazów	0	0
Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	Neptūnas yra aštuntoji Saulės sistemos planeta.	neptun	0	0
Oni tam stoją i jedzą czipsy.	Jie ten stovi ir valgo traškučius.	czipsy	0	0
