Nie mogłem jej nigdzie znaleźć.	Никаде не можев да ја најдам.	nie	0	0
Czy nauczyłeś się wszystkich liter alfabetu?	Ги имаш ли научено сите букви од азбуката?	się	0	0
Czemu nie jesteś w Bostonie?	Зошто не си во Бостон?	w	0	0
Kawa i papierosy.	Кафе и цигари.	i	0	0
Wiem, że jesteś winny.	Знам дека си виновен.	że	0	0
Umieram z głodu.	Умирам од глад.	z	0	0
On jest taksówkarzem.	Тој е таксист.	jest	0	0
Nikt nie może mi pomóc.	Никој не може да ми помогне.	mi	0	0
Tom nie jest tutaj jedyną osobą, która nie umie mówić po francusku.	Том не е тука единствениот што не знае француски.	po	0	0
Tom ma tylko jedną nogę.	Том има само една нога.	tylko	0	0
Czy nauczyłeś się wszystkich liter alfabetu?	Ги имаш ли научено сите букви од азбуката?	czy	0	0
Nikt nie może mi pomóc.	Никој не може да ми помогне.	może	0	0
Jestem detektywem.	Јас сум детектив.	jestem	0	0
Tom ma tylko jedną nogę.	Том има само една нога.	ma	0	0
Czemu nie jesteś w Bostonie?	Зошто не си во Бостон?	jesteś	0	0
On już nie jest chłopcem.	Веќе не е момче.	już	0	0
Wiem, że jesteś winny.	Знам дека си виновен.	wiem	0	0
Ich tam nie było.	Ги немаше таму.	tam	0	0
Nie mogłem jej nigdzie znaleźć.	Никаде не можев да ја најдам.	jej	0	0
On jest taksówkarzem.	Тој е таксист.	on	0	0
Nowy koronawirus jest bardzo zakaźny.	Новиот коронавирус е високо заразен.	bardzo	0	0
Ich tam nie było.	Ги немаше таму.	było	0	0
Ich tam nie było.	Ги немаше таму.	ich	0	0
Tom nie jest tutaj jedyną osobą, która nie umie mówić po francusku.	Том не е тука единствениот што не знае француски.	tutaj	0	0
Ona przedawkowała heroinę.	Се предозирала со хероин.	ona	0	0
Cześć wszystkim.	Здраво на сите.	cześć	0	0
Wrócę przed siódmą, obiecuję.	Ќе се вратам пред седум часот, ти ветувам.	przed	0	0
Czemu nie jesteś w Bostonie?	Зошто не си во Бостон?	czemu	0	0
Nikt nie może mi pomóc.	Никој не може да ми помогне.	nikt	0	0
Dziś jest środa.	Денес е среда.	dziś	0	0
Nikt nie może mi pomóc.	Никој не може да ми помогне.	pomóc	0	0
Tom nie jest tutaj jedyną osobą, która nie umie mówić po francusku.	Том не е тука единствениот што не знае француски.	która	0	0
Czy nauczyłeś się wszystkich liter alfabetu?	Ги имаш ли научено сите букви од азбуката?	wszystkich	0	0
Żółwie nie mają zębów.	Желките немаат заби.	mają	0	0
Nie mogłem jej nigdzie znaleźć.	Никаде не можев да ја најдам.	znaleźć	0	0
Cześć wszystkim.	Здраво на сите.	wszystkim	0	0
Tom nie jest tutaj jedyną osobą, która nie umie mówić po francusku.	Том не е тука единствениот што не знае француски.	mówić	0	0
Szczęśliwego Nowego Roku!	Среќна Нова година!	roku	0	0
Nowy koronawirus jest bardzo zakaźny.	Новиот коронавирус е високо заразен.	nowy	0	0
Tom ma tylko jedną nogę.	Том има само една нога.	jedną	0	0
Szczęśliwego Nowego Roku!	Среќна Нова година!	nowego	0	0
Nie mogłem jej nigdzie znaleźć.	Никаде не можев да ја најдам.	mogłem	0	0
Wrócę przed siódmą, obiecuję.	Ќе се вратам пред седум часот, ти ветувам.	wrócę	0	0
Książka jest mała.	Книгата е мала.	mała	0	0
Wrócę przed siódmą, obiecuję.	Ќе се вратам пред седум часот, ти ветувам.	obiecuję	0	0
Tom nie jest tutaj jedyną osobą, która nie umie mówić po francusku.	Том не е тука единствениот што не знае француски.	osobą	0	0
Tom nie jest tutaj jedyną osobą, która nie umie mówić po francusku.	Том не е тука единствениот што не знае француски.	tom	0	0
Nie mogłem jej nigdzie znaleźć.	Никаде не можев да ја најдам.	nigdzie	0	0
Tom nie jest tutaj jedyną osobą, która nie umie mówić po francusku.	Том не е тука единствениот што не знае француски.	jedyną	0	0
Wiem, że jesteś winny.	Знам дека си виновен.	winny	0	0
Czemu kupiłeś kwiaty?	Зошто си купил цвеќе?	kwiaty	0	0
Tom ma tylko jedną nogę.	Том има само една нога.	nogę	0	0
On już nie jest chłopcem.	Веќе не е момче.	chłopcem	0	0
Książka jest mała.	Книгата е мала.	książka	0	0
Tom nie jest tutaj jedyną osobą, która nie umie mówić po francusku.	Том не е тука единствениот што не знае француски.	umie	0	0
Umieram z głodu.	Умирам од глад.	umieram	0	0
Kawa i papierosy.	Кафе и цигари.	kawa	0	0
Umieram z głodu.	Умирам од глад.	głodu	0	0
Żółwie nie mają zębów.	Желките немаат заби.	zębów	0	0
Sprzedaje warzywa.	Таа продава зеленчук.	sprzedaje	0	0
Jestem detektywem.	Јас сум детектив.	detektywem	0	0
Szczęśliwego Nowego Roku!	Среќна Нова година!	szczęśliwego	0	0
Czemu kupiłeś kwiaty?	Зошто си купил цвеќе?	kupiłeś	0	0
Czy nauczyłeś się wszystkich liter alfabetu?	Ги имаш ли научено сите букви од азбуката?	nauczyłeś	0	0
Kawa i papierosy.	Кафе и цигари.	papierosy	0	0
Czemu nie jesteś w Bostonie?	Зошто не си во Бостон?	bostonie	0	0
Tom nie jest tutaj jedyną osobą, która nie umie mówić po francusku.	Том не е тука единствениот што не знае француски.	francusku	0	0
Sprzedaje warzywa.	Таа продава зеленчук.	warzywa	0	0
Dziś jest środa.	Денес е среда.	środa	0	0
Ona przedawkowała heroinę.	Се предозирала со хероин.	heroinę	0	0
Czy nauczyłeś się wszystkich liter alfabetu?	Ги имаш ли научено сите букви од азбуката?	liter	0	0
Żółwie nie mają zębów.	Желките немаат заби.	żółwie	0	0
Ona przedawkowała heroinę.	Се предозирала со хероин.	przedawkowała	0	0
Wrócę przed siódmą, obiecuję.	Ќе се вратам пред седум часот, ти ветувам.	siódmą	0	0
Lublana jest stolicą Słowenii.	Љубљана е главен град на Словенија.	stolicą	0	0
Czy nauczyłeś się wszystkich liter alfabetu?	Ги имаш ли научено сите букви од азбуката?	alfabetu	0	0
On jest taksówkarzem.	Тој е таксист.	taksówkarzem	0	0
