Młodzież w naszym kraju nie interesuje się polityką.	De jeugd in ons land is niet geïnteresseerd in politiek.	nie	0	0
Czy to produkt szwajcarski?	Is dit in Zwitserland gemaakt?	to	0	0
To jest miejsce, w którym odbyła się bitwa.	Dit is de plaats waar de slag plaatsvond.	się	0	0
W tym roku lato było zimne.	Het was een koude zomer dit jaar.	w	0	0
Wręcz przeciwnie, Tom wpływa pozytywnie na moje życie odkąd go znam.	Welnee, Tom heeft een heel positieve invloed op mijn leven zolang ik hem ken.	na	0	0
On potrafi mówić i pisać po rosyjsku.	Hij kan zowel Russisch spreken als schrijven.	i	0	0
Zawsze uważałem, że atak serca to po prostu sposób, w jaki natura mówi ci, że masz umrzeć.	Ik dacht altijd dat een hartaanvaal gewoon de manier was waarop de natuur je vertelt dat je moet sterven.	że	0	0
Umieram z głodu!	Ik ga dood van de honger!	z	0	0
A jeśli nie przyjdzie, to co?	En als hij niet komt, wat dan?	co	0	0
To jest rozpuszczony dzieciak.	Hij is een verwend kind.	jest	0	0
Dan próbował namówić Lindę do kradzieży.	Dan probeerde Linda over te halen het geld te stelen.	do	0	0
Powinnaś odrzucić tak niesprawiedliwą propozycję.	Zo'n oneerlijk voorstel moet je verwerpen.	tak	0	0
Bałem się o jej bezpieczeństwo.	Ik maakte me zorgen om haar veiligheid.	o	0	0
Wiesz jak.	Je weet hoe.	jak	0	0
Chciałbym z tobą iść, ale nie mam pieniędzy.	Ik zou graag met je mee willen gaan, maar ik ben platzak.	ale	0	0
Niektórzy mówią to, a inny mówią tamto.	Sommigen zeggen dit, en anderen zeggen dat.	a	0	0
Czy Tom mówił coś o mnie?	Heeft Tom iets over me gezegd?	mnie	0	0
Mógłby pan wysłać mi ten list mailem?	Zou u me die brief per e-mail kunnen toesturen?	mi	0	0
To za małe.	Het is te klein.	za	0	0
On jest w tym samym wieku co ja.	Hij heeft dezelfde leeftijd als ik.	ja	0	0
Planuję zamieszkać w tym mieście.	Ik ben van plan om in deze stad te gaan wonen.	tym	0	0
Nie jesteś winien tego wypadku.	Het ongeluk is niet jouw schuld.	tego	0	0
Dlaczego uderzyłeś go krzesłem?	Waarom heb je hem met een stoel geslagen?	go	0	0
Do twarzy ci w zielonym.	Groen staat je erg goed.	ci	0	0
Obcokrajowcy całkiem dobrze mówią po japońsku.	De buitenlander spreekt redelijk goed Japans.	po	0	0
Głodny żołądek myśli tylko o chlebie.	Een hongerige maag denkt alleen nog aan brood.	tylko	0	0
Yitzhak jest żydem i ma wielu przyjaciół muzułmanów. Czy to źle?	Yitzhak is joods en hij heeft veel moslimvrienden. Is dat verkeerd?	czy	0	0
Dlaczego tu jestem?	Waarom ben ik hier?	tu	0	0
Nie wiem, czemu w mych snach jej nie ma. Może dlatego nie chce być, by nie przeszkadzać.	Ik weet niet waarom ze er in mijn dromen niet is. Misschien wil ze er niet zijn zodat ze me niet stoort.	może	0	0
Jestem Francuzem.	Ik ben Fransman.	jestem	0	0
Każdy człowiek ma ojca i matkę.	Iedereen heeft een vader en een moeder.	ma	0	0
Ty szukasz.	Jij zoekt.	ty	0	0
Maria cię lubi.	Maria vindt je leuk.	cię	0	0
Nie mam komputera.	Ik heb geen computer.	mam	0	0
Jesteś bogaty?	Ben je rijk?	jesteś	0	0
Już nie chcę.	Ik wil het niet meer.	już	0	0
Jeśli nie znasz znaczenia jakiegoś słowa, sprawdź w słowniku.	Als je de betekenis van een woord niet kent, zoek het dan op in het woordenboek.	jeśli	0	0
Pracuję dla mojej rodziny.	Ik werk voor mijn gezin.	dla	0	0
Wiem, gdzie chcesz być.	Ik weet waar je wilt zijn.	wiem	0	0
Daj mi coś do pisania.	Geef me eens iets om te schrijven.	coś	0	0
Wszędzie dobrze, ale w domu najlepiej.	Oost, west, thuis best.	dobrze	0	0
Było już późno, więc wróciłem do domu.	Het was al laat, dus ik keerde terug naar huis.	więc	0	0
„Kiedy wrócisz?” „Wszystko zależy od pogody.”	"Wanneer kom je terug?" "Dat hangt helemaal van het weer af."	od	0	0
Teraz mieszkam w Kyoto.	Ik woon nu in Kyoto.	teraz	0	0
Nauczył się pan na pamięć dwóch tysięcy słów po angielsku.	U heeft tweeduizend Engelse woorden uit het hoofd geleerd.	pan	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Ik zou een eeuwigheid bezig zijn om alles uit te leggen.	wszystko	0	0
Chcę być twoim chłopakiem.	Ik wil je vaste vriend worden.	być	0	0
W spisie powszechnym trasianka będzie utożsamiona z białoruskim.	Tijdens de volkstelling zal "Trasjanka" gelijkgesteld worden aan Wit-Russisch.	będzie	0	0
Masz natychmiast przestać!	Je moet onmiddellijk ophouden!	masz	0	0
Nic nie szkodzi.	Dat geeft niets.	nic	0	0
Nie musisz tam iść.	Je hoeft daar niet heen te gaan.	tam	0	0
Nie mogę tego przeboleć.	Ik kan er niet overheen komen.	mogę	0	0
Proszę pana, zostawił pan zapalniczkę na stole!	Meneer, u heeft uw aansteker op tafel laten liggen!	proszę	0	0
Wciąż nie porzucała nadziei, że jej pies odnajdzie się żywy.	Ze had nog steeds de hoop niet opgegeven dat haar hond levend gevonden zou worden.	jej	0	0
Drzwi tego biura są żółte.	De deur van het kantoor is geel.	są	0	0
Gdzie czeka Tom?	Waar is Tom aan het wachten?	gdzie	0	0
Tom i Mary często pili mleko czekoladowe, kiedy byli dziećmi.	Tom en Maria dronken vaak chocolademelk toen ze kinderen waren.	kiedy	0	0
Mógłby pan wysłać mi ten list mailem?	Zou u me die brief per e-mail kunnen toesturen?	ten	0	0
On był bardzo stary.	Hij was heel oud.	on	0	0
Ależ z ciebie kutwa!	Wat ben jij een vrek!	ciebie	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	by	0	0
Ludzie zawsze robią sobie ze mnie żarty, kiedy odkrywają, że jestem daltonistą.	Mensen lachen me altijd uit wanneer ze erachter komen, dat ik kleurenblind ben.	sobie	0	0
Ta książka jest najmniejsza ze wszystkich.	Dit boek is het kleinste van alle boeken.	ze	0	0
Jerzy Waszyngton był pierwszym prezydentem Stanów Zjednoczonych Ameryki.	George Washington was de eerste president van de Verenigde Staten van Amerika.	był	0	0
Wiesz, kim ona jest?	Weet je wie zij is?	wiesz	0	0
Jestem bardzo zmęczony.	Ik ben heel moe.	bardzo	0	0
Było już późno, więc wróciłem do domu.	Het was al laat, dus ik keerde terug naar huis.	było	0	0
Prawie się przestraszyłem nie widząc cię przez cały dzień w sieci.	Ik vond het haast eng om je een hele dag niet online te zien.	przez	0	0
Jego ogród to dzieło sztuki.	Zijn tuin is een kunstwerk.	jego	0	0
Postanowiłem jej powiedzieć, że ją kocham.	Ik heb besloten haar te zeggen dat ik van haar hou.	ją	0	0
Nie chcę Tobie psuć humoru.	Ik wil je humeur niet verpesten.	chcę	0	0
Dlaczego uderzyłeś go krzesłem?	Waarom heb je hem met een stoel geslagen?	dlaczego	0	0
Nie, nie rozumiem pani Kunze.	Neen, ik begrijp mevrouw Kunze niet.	pani	0	0
Spróbuj jeszcze raz.	Probeer het opnieuw.	jeszcze	0	0
Mój dziadek lubi spacerować.	Mijn opa houdt van wandelen.	mój	0	0
Tom nas potrzebuje.	Tom heeft ons nodig.	nas	0	0
Nie piję tak, żeby się upić.	Ik drink niet zoveel dat ik dronken word.	żeby	0	0
No już, odpowiadaj!	Schiet op, vertel!	no	0	0
Tom musi kupić nowe buty, bo stare są już znoszone.	Tom moet nieuwe schoenen kopen, want zijn oude zijn al versleten.	bo	0	0
Chcesz jeszcze jedną kanapkę?	Wil je nog een sandwich?	chcesz	0	0
Jego wiadomość ich ucieszyła.	Zijn boodschap beviel hen.	ich	0	0
Dan też został aresztowany.	Dan werd ook gearresteerd.	też	0	0
Toma tutaj nie ma.	Tom is niet hier.	tutaj	0	0
Naprawdę?	Meent u dat echt?	naprawdę	0	0
To się nigdy nie skończy.	Hier komt nooit een eind aan.	nigdy	0	0
Mamy dziesięć sztuk bydła.	We hebben tien runderen.	mamy	0	0
Kto wynalazł telefon?	Wie heeft de telefoon uitgevonden?	kto	0	0
Nie możesz powiedzieć nie.	Je kan niet "nee" zeggen.	możesz	0	0
Sądzę, że dobra z niej tancerka.	Ik vind dat ze een goede danseres is.	dobra	0	0
Przepraszam, która godzina?	Pardon, hoe laat is het?	przepraszam	0	0
Podaj mu mikrofon!	Geef hem de microfoon!	mu	0	0
Myszy harcują, gdy kota nie czują.	Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	gdy	0	0
Muszę posprzątać ten pokój.	Ik zou die kamer moeten opruimen.	muszę	0	0
Dziękuję bardzo!	Hartelijk dank!	dziękuję	0	0
Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.	Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	nawet	0	0
Chyba troszkę się przeziębiłem.	Ik ben geloof ik een beetje verkouden.	chyba	0	0
Tom wypożyczł samochód na lotnisku i przyjechał nim do domu Marii.	Tom huurde een auto bij de luchthaven en reed ermee naar het huis van Maria.	domu	0	0
Ona ma duży nos.	Zij heeft een grote neus.	ona	0	0
Wierz w to lub nie, to jest prawda.	Geloof het of niet, het is de waarheid.	prawda	0	0
Myślę, że to jest jedyna rzecz, jaką mogę dla ciebie zrobić.	Ik geloof dat dit het enige is wat ik voor je kan doen.	zrobić	0	0
Brazylia była kolonią Portugalii.	Brazilië was een Portugese kolonie.	była	0	0
Właśnie zobaczyłem spadającą gwiazdę.	Ik heb net een vallende ster gezien.	właśnie	0	0
Następnym razem będę obchodzić swoje szesnaste urodziny.	De volgende keer vier ik mijn zestiende verjaardag.	będę	0	0
Zawsze wolałem postacie tajemnicze.	Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	zawsze	0	0
Hej, Ty! Co robisz?	Hee jij daar! Wat ben je aan het doen?	hej	0	0
Nie zgadzam się z nim.	Ik ben het met hem niet eens.	nim	0	0
Maria nam jutro pomoże.	Maria gaat ons morgen helpen.	nam	0	0
Te maszyny teraz nie pracują.	Die machines werken nu niet.	te	0	0
Moja siostra ma trzy lata.	Mijn zuster is drie jaar oud.	moja	0	0
Musisz poczekać.	Je moet wachten.	musisz	0	0
Ona tam często je śniadanie.	Zij ontbijt daar vaak.	je	0	0
"Jeszcze kawy?" "Nie, dzięki."	"Meer koffie?" "Nee, bedankt."	dzięki	0	0
Na zachodzie bez zmian.	Van het westelijk front geen nieuws.	bez	0	0
Bez wahania zaoferowałem siebie do tej misji.	Zonder aarzelen bood ik mezelf aan voor deze missie.	tej	0	0
Jestem trochę zajęty.	Ik heb het een beetje druk.	trochę	0	0
Czy ktoś wie, co to jest?	Weet iemand wat dit is?	ktoś	0	0
Jesteśmy w erze energii atomowej.	We zijn in het tijdperk van de atoomenergie.	jesteśmy	0	0
To jest moje, a to jest twoje.	Dit is van mij, en dit is van jou.	moje	0	0
Mogę ci powiedzieć, co wiem.	Ik kan je vertellen wat ik weet.	powiedzieć	0	0
Który plik jest prawidłowy?	Welk bestand is het juiste?	który	0	0
Czas szybko płynie.	De tijd gaat snel.	czas	0	0
W naszej szkole jest więcej dziewczynek niż chłopców.	Bij ons op school zijn er meer meisjes dan jongens.	więcej	0	0
Widzę twój dom.	Ik zie je huis.	twój	0	0
Musimy być przygotowani na nagłe zmiany.	We moeten voorbereid zijn op plotselinge veranderingen.	musimy	0	0
Muiriel ma teraz 20 lat.	Muiriel is nu 20 jaar oud.	lat	0	0
Ta gazeta jest z wczoraj.	De krant is van gisteren.	ta	0	0
Czemu on chce wiedzieć, o czym myślimy?	Waarom wil hij weten waaraan wij denken?	chce	0	0
Czy możemy to zrobić później?	Kunnen we dit later doen?	możemy	0	0
Wszyscy dorośli byli kiedyś dziećmi.	Alle volwassenen waren ooit kinderen.	wszyscy	0	0
Chciałbym z tobą iść, ale nie mam pieniędzy.	Ik zou graag met je mee willen gaan, maar ik ben platzak.	tobą	0	0
Zamknij się, albo cię stąd wyrzucą.	Hou je mond of ze gooien je eruit.	albo	0	0
Zawsze uważałem, że atak serca to po prostu sposób, w jaki natura mówi ci, że masz umrzeć.	Ik dacht altijd dat een hartaanvaal gewoon de manier was waarop de natuur je vertelt dat je moet sterven.	prostu	0	0
Dan chodzi do psychiatry już od 1997 roku.	Dan gaat al sinds 1997 naar een psychiater.	chodzi	0	0
Następnym razem będę obchodzić swoje szesnaste urodziny.	De volgende keer vier ik mijn zestiende verjaardag.	razem	0	0
Co się stało?	Wat is er gebeurd?	stało	0	0
Cześć! Pracujesz tutaj?	Hallo! Werk je hier?	cześć	0	0
Wygląda na nieświadomego konfliktu między moim ojcem i mną.	Hij lijkt zich niet bewust van het conflict tussen mijn vader en mij.	mną	0	0
Czego się teraz boisz?	Waar ben je nu bang voor?	czego	0	0
Kto pod kim dołki kopie, sam w nie wpada.	Wie voor een ander een put graaft, valt er zelf in.	sam	0	0
Myślę, że to kompetentna osoba.	Ik denk dat dat een competent persoon is.	myślę	0	0
Proszę pana, zostawił pan zapalniczkę na stole!	Meneer, u heeft uw aansteker op tafel laten liggen!	pana	0	0
Spotkajmy się przed teatrem.	Laten we elkaar ontmoeten voor het theater.	przed	0	0
Boże Narodzenie już za progiem.	Het is bijna kerst.	boże	0	0
Spróbuj jeszcze raz.	Probeer het opnieuw.	raz	0	0
Czemu on tu jest?	Waarom is hij hier?	czemu	0	0
Będziesz żył dłużej jeżeli nie będziesz palić.	Je zal langer leven als je niet rookt.	będziesz	0	0
Chiny są znacznie większe niż Japonia.	China is veel groter dan Japan.	niż	0	0
Niektórzy ludzie chcą zmienić konstytucję.	Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	ludzie	0	0
Czytał książkę dalej.	Hij las verder in het boek.	dalej	0	0
Na czym skończyliśmy?	Waar waren we gebleven?	czym	0	0
Przestraszyłem was?	Heb ik jullie bang gemaakt?	was	0	0
Dzień dobry, Mike.	Goedemorgen, Mike.	dobry	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	przy	0	0
Większość ludzi pisze o swoim życiu codziennym.	De meeste mensen schrijven over hun dagelijks leven.	ludzi	0	0
Dobry dzień.	Goedemiddag.	dzień	0	0
Maciek w grudniu stracił życie.	Maciek heeft in december het leven verloren.	życie	0	0
Moim zdaniem lepiej by było, gdybyście odpoczęli.	Jullie kunnen volgens mij maar beter even rusten.	lepiej	0	0
Ależ on miał szczęście!	Maar hij heeft geluk gehad.	miał	0	0
Miłość jest ślepa z natury rzeczy.	Liefde is blind uit de grond der zaak.	rzeczy	0	0
To twoja mamusia?	Is dat jouw mama?	twoja	0	0
Im więcej czasu student ma na przygotowanie się, tym mniej czasu spędzi na tym.	Hoe meer tijd een student heeft om zich voor te bereiden, des te minder tijd besteedt hij daaraan.	czasu	0	0
Tom jest temu winny.	Het is Toms schuld.	temu	0	0
Co robisz przed śniadaniem?	Wat doe je voor het ontbijt?	robisz	0	0
Co o tym myślisz?	Wat vind je hiervan?	myślisz	0	0
Nie wiem, kim jest moja matka.	Ik weet niet wie mijn moeder is.	kim	0	0
Niech się Pan nie chowa pod łóżkiem.	Verstop u niet onder het bed.	niech	0	0
Demokracja to najgorsza forma rządów, z wyjątkiem wszystkich innych, które testowano.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	które	0	0
Oczywiście, że chciałbym pójść, ale obawiam się, że będę zbyt zajęty.	Natuurlijk zou ik willen gaan, maar ik ben bang dat ik het te druk heb.	oczywiście	0	0
Zatrzymasz to dla siebie?	Zul je dat voor je houden?	siebie	0	0
Dla niego głód był zawsze pojęciem abstrakcyjnym – zawsze miał co jeść.	Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	niego	0	0
Cóż za zbieg okoliczności!	Wat een toeval!	cóż	0	0
Powiedział mi, że pojedzie do Wenecji.	Hij heeft me verteld dat hij naar Venetië gaat.	powiedział	0	0
Dobry wieczór, co słychać u pana?	Goedenavond, hoe maakt u het?	u	0	0
Proszę, daj mi to.	Geef het mij, alstublieft.	daj	0	0
Jesteś moim przyjacielem.	Je bent mijn vriend.	moim	0	0
Chodź usiądź z nami.	Kom bij ons zitten.	chodź	0	0
To musi być zrobione na jutro.	Morgen moet dat gedaan zijn.	musi	0	0
Gdzie my jesteśmy?	Waar zijn wij?	my	0	0
Gdy dzwonię do nich, to nikt nie odpowiada.	Als ik ze bel, neemt er niemand op.	nikt	0	0
Wspomniano twoje nazwisko.	Je achternaam is genoemd.	twoje	0	0
Na co potrzebujesz tych pieniędzy?	Waar heb je dit geld voor nodig?	tych	0	0
Czemu siedzisz pod biurkiem?	Waarom zit je onder het bureau?	pod	0	0
To dlatego, że jesteś dziewczyną.	Dat komt doordat je een meisje bent.	dlatego	0	0
On pewnie czeka na ciebie.	Hij wacht wel op je.	pewnie	0	0
Powiedz to w inny sposób.	Zeg het op een andere manier.	powiedz	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	aby	0	0
Byłem wtedy dzieckiem.	Ik was toen een kind.	wtedy	0	0
Kobieta siedząca pod tamtym drzewem wygląda na smutną.	De vrouw die onder die boom daar zit, ziet er treurig uit.	wygląda	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	jeden	0	0
Profesor Hudson jest przyjacielem mojego ojca.	Professor Hudson is een vriend van mijn vader.	mojego	0	0
Wysoki budynek zasłonił im słońce.	Een hoog gebouw hield de zon voor hen tegen.	im	0	0
Moja mama nie mówi po angielsku.	Mijn moeder spreekt geen Engels.	mówi	0	0
Dziś jest ekstremalnie zimno.	Het is verschrikkelijk koud vandaag.	dziś	0	0
Jaki ojciec, taki syn.	Zo vader, zo zoon.	taki	0	0
Nie chcieć oznacza mieć.	Niet willen is hetzelfde als hebben.	mieć	0	0
Doprawdy? A myślałem, że wyjdzie za mąż jako ostatnia.	Echt? Ik dacht dat zij als laatste zou trouwen.	jako	0	0
Poproszę dwa lody waniliowe.	Twee vanille-ijsjes alstublieft.	dwa	0	0
Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	Ik dacht altijd dat geneeskundestudenten heel drukbezette en hardwerkende mensen zijn. Toen ontmoette ik jou.	potem	0	0
Czy ktoś wie, co to jest?	Weet iemand wat dit is?	wie	0	0
On rozmawiał z nią przez godzinę w klasie.	Men sprak een uur lang met haar in de klas.	nią	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	wszystkie	0	0
Jeśli pożyczasz komuś 20 dolarów i ten ktoś znika jak kamień w wodę, to znaczy, że tyle właśnie był wart.	Als je iemand $20 uitleent en je ziet die persoon daarna nooit meer, dan was het dat waarschijnlijk waard.	znaczy	0	0
Nie rozumiem matematyki.	Ik begrijp wiskunde niet.	rozumiem	0	0
Jesteś moją muzą.	Jij bent mijn muze.	moją	0	0
Będziemy potrzebować każdego.	We zullen iedereen nodig hebben.	będziemy	0	0
Na drzewie było wiele ptaków.	Er zaten veel vogels in de boom.	wiele	0	0
Zamknij się, albo cię stąd wyrzucą.	Hou je mond of ze gooien je eruit.	stąd	0	0
Oni jedzą dużo ryżu.	Ze eten veel rijst.	oni	0	0
Brat mojej mamy jest moim wujkiem.	De broer van mijn moeder is mijn oom.	mojej	0	0
To jest miejsce, w którym odbyła się bitwa.	Dit is de plaats waar de slag plaatsvond.	miejsce	0	0
Nie musisz tam iść.	Je hoeft daar niet heen te gaan.	iść	0	0
W koszyku jest kilka jabłek.	In het mandje zitten een paar appels.	kilka	0	0
Czy możesz mi pomóc? Zgubiłem ważny dokument.	Kunt ge mij helpen? Ik ben een belangrijk document verloren.	pomóc	0	0
Oni jedzą dużo ryżu.	Ze eten veel rijst.	dużo	0	0
Ile kosztuje przejazd z Osaki do Akity?	Hoeveel kost de reis van Osaka naar Akita?	ile	0	0
Już byłem zmęczony.	Ik was al moe.	byłem	0	0
Następnym razem będę obchodzić swoje szesnaste urodziny.	De volgende keer vier ik mijn zestiende verjaardag.	swoje	0	0
Co pan myśli o wojnie?	Wat denkt u van oorlog?	myśli	0	0
Prawie się przestraszyłem nie widząc cię przez cały dzień w sieci.	Ik vond het haast eng om je een hele dag niet online te zien.	cały	0	0
Wiem, skąd on pochodzi.	Ik weet waar hij vandaan komt.	skąd	0	0
Chcę wiedzieć, czy gwarancja już wygasła.	Ik wil weten of de garantie al verlopen is.	wiedzieć	0	0
Mam dwoje dzieci.	Ik heb twee kinderen.	dzieci	0	0
Na tacy leży pięć przedmiotów, trzy z nich to klucze.	Er liggen vijf voorwerpen op het dienblad, drie ervan zijn sleutels.	nich	0	0
Dziewczyna, która rozmawia z Johnem, to Susan.	Dat meisje dat met John aan het praten is, dat is Susan.	która	0	0
Daj spokój! Przez ciebie jest jej przykro.	Hou op! Je brengt haar in verlegenheid!	przykro	0	0
Czy można wejść?	Mag ik binnenkomen?	można	0	0
Czy jest jakieś zagraniczne piwo?	Heeft u ook buitenlands bier?	jakieś	0	0
Chciałbym wysłać tę paczuszkę do Kanady.	Ik wil graag dit pakketje naar Canada sturen.	tę	0	0
Ta książka jest najmniejsza ze wszystkich.	Dit boek is het kleinste van alle boeken.	wszystkich	0	0
Marność nad marnościami i wszystko marność.	IJdelheid der ijdelheden, alles is ijdelheid.	nad	0	0
Jaki jest najlepszy sposób, żeby nauczyć się francuskiego?	Wat is de beste manier om Frans te leren?	sposób	0	0
Nie idzie mu najlepiej, jednak trzeba przyznać, że daje z siebie wszystko.	Het gaat hem niet best af, maar je moet toch toegeven dat hij zijn best doet.	trzeba	0	0
Czy oni nie mają kurtek przeciwdeszczowych?	Hebben ze geen regenjassen?	mają	0	0
On jest trzy lata starszy od niej.	Hij is drie jaar ouder dan zij.	niej	0	0
Zmuszono go do pracy po godzinach.	Hij werd gedwongen om over te werken.	pracy	0	0
On ma tyle samo lat co ja.	Hij is net zo oud als ik.	tyle	0	0
Musisz robić tak, jak mówię.	Je moet doen wat ik zeg.	robić	0	0
Tom jest bardziej inteligentny niż Mary	Tom is intelligenter dan Mary.	bardziej	0	0
Czy mówisz po japońsku?	Spreek je Japans?	mówisz	0	0
Czy mogę porozmawiać jeszcze raz z Ryoko, zanim się rozłączysz?	Mag ik Ryoko nog even voor je ophangt?	zanim	0	0
Nie jestem w tym zbyt dobry.	Ik ben daar niet heel goed in.	zbyt	0	0
Szybko wyzdrowieje.	Hij zal snel beter worden.	szybko	0	0
Dzisiaj jest piąty marca.	Vandaag is het vijf maart.	dzisiaj	0	0
Nie chcę Tobie psuć humoru.	Ik wil je humeur niet verpesten.	tobie	0	0
Czemu ktoś miałby coś takiego schować w tej jaskini?	Waarom zou wie dan ook zoiets verbergen binnenin deze grot?	takiego	0	0
Tom jedzie do Australii, żeby mnie zobaczyć.	Tom gaat naar Australië om mij te zien.	zobaczyć	0	0
Zaraz wracam.	Ik ben zo terug.	zaraz	0	0
On na pewno przyjdzie.	Hij zal zeker komen.	pewno	0	0
Miałem słownik.	Ik had een woordenboek.	miałem	0	0
Postanowiłem jej powiedzieć, że ją kocham.	Ik heb besloten haar te zeggen dat ik van haar hou.	kocham	0	0
Mówię po esperancku i rosyjsku.	Ik spreek Esperanto en Russisch.	mówię	0	0
Tom prawdopodobnie nadal jest nieprzytomny.	Tom is waarschijnlijk nog steeds bewusteloos.	nadal	0	0
Najpiękniejszym prezentem, jaki ojciec może zrobić swym dzieciom, jest miłość do ich matki.	Het mooiste geschenk dat een vader zijn kinderen kan geven is van hun moeder te houden.	jaki	0	0
Ona uważa, że ma zawsze rację.	Ze denkt dat ze altijd gelijk heeft.	rację	0	0
Kocham cię, kochanie.	Ik hou van je, mijn schat.	kochanie	0	0
Doprawdy? A myślałem, że wyjdzie za mąż jako ostatnia.	Echt? Ik dacht dat zij als laatste zou trouwen.	myślałem	0	0
Masz tylko trzy dni.	Je hebt maar drie dagen.	trzy	0	0
Mój ojciec ma pięćdziesiąt lat.	Mijn vader is vijftig jaar oud.	ojciec	0	0
Nie żyje ani jego matka, ani ojciec.	Zowel zijn vader als moeder zijn gestorven.	ani	0	0
Co robi wasz ojciec?	Wat doet jullie vader?	robi	0	0
Dalej nie jestem w stanie iść.	Ik kan niet verder lopen.	stanie	0	0
Czy już czytałeś tą książkę?	Heb je dat boek al gelezen?	tą	0	0
Do zobaczenia później!	Tot later!	później	0	0
Zostałem w domu ponieważ byłem chory.	Ik bleef thuis omdat ik ziek was.	ponieważ	0	0
Idź spać.	Ga slapen.	idź	0	0
Swój ostatni rok życia spędził Stefan Zweig w brazylijskim mieście Petrópolis.	Zijn laatste levensjaar bracht Stefan Zweig door in de Braziliaanse stad Petrópolis.	życia	0	0
Chcę być twoim chłopakiem.	Ik wil je vaste vriend worden.	twoim	0	0
Zdecydował sie pisać codziennie w swoim pamiętniku.	Hij besloot om elke dag in zijn dagboek te schrijven.	sie	0	0
Kobieta myje swoją twarz.	De vrouw wast haar gezicht.	swoją	0	0
Nie chciałem, by to się stało.	Ik wilde niet dat dit zou gebeuren.	chciałem	0	0
Możesz tu zostać tak długo, jak chcesz.	Je kan hier zo lang blijven als je wilt.	długo	0	0
Dobranoc, mamo.	Welterusten, mama.	mamo	0	0
Pracowałem kiedyś w restauracji.	Ik heb ooit in een restaurant gewerkt.	kiedyś	0	0
Wciąż nie porzucała nadziei, że jej pies odnajdzie się żywy.	Ze had nog steeds de hoop niet opgegeven dat haar hond levend gevonden zou worden.	wciąż	0	0
Mam nadzieję, że zobaczymy się w przyszłym roku.	Ik hoop je volgend jaar weer te zien.	nadzieję	0	0
Jestem tak zajęty, że aż kręci mi się w głowie.	Ik ben zo druk dat mijn hoofd ervan tolt.	aż	0	0
Maria nam jutro pomoże.	Maria gaat ons morgen helpen.	jutro	0	0
Każdy człowiek ma ojca i matkę.	Iedereen heeft een vader en een moeder.	każdy	0	0
Masz tylko trzy dni.	Je hebt maar drie dagen.	dni	0	0
To najlepszy sposób, aby rozwiązać ten problem.	Dit is de beste manier op dat probleem op te lossen.	problem	0	0
Rzadko go widzę.	Ik zie hem zelden.	widzę	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	mógł	0	0
Nie jestem stary.	Ik ben niet oud.	stary	0	0
Chciałbym, żebyś zobaczył moją kolekcję znaczków.	Ik wil dat je mijn postzegelverzameling ziet.	żebyś	0	0
Z albo bez twojej zgody, koniecznie zrobię to.	Of je het er nou wel of niet mee eens bent, ik ga dat zeker doen.	twojej	0	0
Jesteś moim życiem i wszystkim, czego pragnę, i potrzebuję.	Je bent mijn leven en alles wat ik wil en wat ik nodig heb.	potrzebuję	0	0
Znowu?	Alweer?	znowu	0	0
Kurwa!	Shit!	kurwa	0	0
Moje dziecko potrzebuje lekarza.	Mijn kind heeft een dokter nodig.	dziecko	0	0
Wczoraj w nocy bolała mnie trochę głowa.	Gisternacht had ik een beetje hoofdpijn.	nocy	0	0
Nie mogę znaleźć noża.	Ik kan het mes niet vinden.	znaleźć	0	0
Świeczka sama zgasła.	Het kaarsje is vanzelf uitgegaan.	sama	0	0
Nie wiem dokładnie kiedy będę z powrotem.	Ik weet niet precies wanneer ik terug zal zijn.	dokładnie	0	0
Pogoda pogarszała się z upływem dnia.	Het weer verslechterde in de loop van de dag.	dnia	0	0
Jest pierwszy kwietnia.	Het is één april.	pierwszy	0	0
Czuję się senny.	Ik voel me slaperig.	czuję	0	0
Zagraniczni inwestorzy wycofali swoje pieniądze z USA.	De buitenlandse investeerders trokken hun geld uit de VS terug.	pieniądze	0	0
Powiem Ci o sprawie.	Ik zal je over de zaak vertellen.	powiem	0	0
Kto zrobił to pudełko?	Wie heeft die doos gemaakt?	zrobił	0	0
Nie usiądzie Pani z nami?	Komt u niet bij ons zitten?	nami	0	0
Miała na sobie czerwoną sukienkę.	Ze droeg een rood kleed.	miała	0	0
Dam mu twoją wiadomość, gdy przyjdzie.	Ik zal hem jouw bericht geven als hij aankomt.	twoją	0	0
Gdyby nie język, nie byłoby myśli.	Indien er geen taal was, dan waren er ook geen gedachten.	gdyby	0	0
Nasz czas jest ograniczony.	Onze tijd is gelimiteerd.	nasz	0	0
To są nasze książki.	Dit zijn onze boeken.	nasze	0	0
On ma tyle samo lat co ja.	Hij is net zo oud als ik.	samo	0	0
Jego usta były blade.	Zijn lippen waren bleek.	były	0	0
I widział Bóg, że to było dobre.	En God zag dat het goed was.	dobre	0	0
Słuchaj swojego ojca.	Luister naar je vader.	słuchaj	0	0
Widziałem go, jak biegł.	Ik heb hem zien rennen.	widziałem	0	0
Liczba pączków, jakie dostaniesz, będzie odwrotnie proporcjonalna do tego, ile razy będziesz przesiadywać na IRC-u.	Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	jakie	0	0
Uważaj przede wszystkim na kieszonkowców.	Pas vooral op voor zakkenrollers.	wszystkim	0	0
Nie znam angielskiego.	Ik ken geen Engels.	znam	0	0
Powinieneś był to powiedzieć wcześniej.	Je had dat eerder moeten zeggen.	wcześniej	0	0
Daj spokój! Przez ciebie jest jej przykro.	Hou op! Je brengt haar in verlegenheid!	spokój	0	0
Proszę usiąść na chwilę.	Gaat u even zitten.	chwilę	0	0
Moja mama nie widziała chłopca na ulicy.	Mijn moeder heeft de jongen op straat niet gezien.	mama	0	0
Złożenie to słowo, które powstaje w wyniku połączenia ze sobą pojedyńczych słów.	Een samengesteld woord is een woord dat gemaakt wordt door samenvoeging van enkelvoudige woorden.	sobą	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	zostać	0	0
Telefon został wynaleziony przez Bella w 1876.	De telefoon is uitgevonden door Bell in achttien zesenzeventig.	został	0	0
Szukasz czegoś?	Zoekt ge iets?	czegoś	0	0
Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.	Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	żyje	0	0
Nie powinieneś mówić takich rzeczy gdy dzieci są w pobliżu.	Dat soort dingen moet je niet zeggen als er kinderen in de buurt zijn.	mówić	0	0
Gdybym zobaczył Ancę, pewnie bym jej nie poznał.	Als ik Anca zou zien, zou ik haar waarschijnlijk niet herkennen.	bym	0	0
Czy mogę porozmawiać jeszcze raz z Ryoko, zanim się rozłączysz?	Mag ik Ryoko nog even voor je ophangt?	porozmawiać	0	0
Spójrz na ten dym.	Moet je die rook zien.	spójrz	0	0
Ta szkoła została założona w roku 1650.	Deze school is opgericht in 1650.	roku	0	0
W przyszłym tygodniu mogą być przymrozki.	Volgende week gaat het misschien vriezen.	mogą	0	0
Chciałbym filiżankę kawy.	Ik zou graag een kopje koffie willen.	chciałbym	0	0
Mój dom jest duży.	Mijn huis is groot.	dom	0	0
Jest dużo parków we Wrocławiu.	Er zijn veel parken in Wrocław.	we	0	0
Jak masz na imię?	Wat is je naam?	imię	0	0
Jak tam u twojego brata?	Hoe gaat het met je broer?	twojego	0	0
Wierz w to lub nie, to jest prawda.	Geloof het of niet, het is de waarheid.	lub	0	0
Och, przepraszam.	Oh, sorry.	och	0	0
Na koncercie było miło, ale w sali panował chłód.	Het concert was leuk, maar het was wel koud in de zaal.	miło	0	0
Ten obraz nie jest warty tej ceny, o którą prosisz.	Dit schilderij is niet waard wat u ervoor vraagt.	którą	0	0
Dla kogo on pracuje?	Voor wie werkt hij?	kogo	0	0
Pociąg odjeżdża co trzydzieści minut.	De trein gaat iedere dertig minuten.	minut	0	0
Czy wyglądam, jakby mnie to przejmowało?	Zie ik eruit alsof het me wat uitmaakt?	jakby	0	0
Jestem prawie inną osobą.	Ik ben bijna een ander persoon.	prawie	0	0
Drzwi tego biura są żółte.	De deur van het kantoor is geel.	drzwi	0	0
Kiedy byłam w Tajwanie, zaprzyjaźniłam się z nim.	Toen ik in Taiwan was, werd ik vrienden met hem.	byłam	0	0
Nie powiedziałem, że kłamiesz.	Ik heb niet gezegd dat je liegt.	powiedziałem	0	0
Nie mogła przyjść z powodu choroby.	Ze kon niet komen vanwege ziekte.	powodu	0	0
Mam z sześciu wujków i gdzieś tyle cioć.	Ik heb zo'n zes ooms en ongeveer net zoveel tantes.	gdzieś	0	0
Mam to na końcu języka.	Het ligt op het puntje van mijn tong.	końcu	0	0
Lubię patrzeć na nią gdy rozbiera się.	Ik kijk graag naar haar als ze zich uitkleedt.	lubię	0	0
Nie mów tak.	Zeg dat niet.	mów	0	0
Powiedziałem sobie: to dobry pomysł.	Ik zei tegen mezelf: dat is een goed idee.	pomysł	0	0
Z albo bez twojej zgody, koniecznie zrobię to.	Of je het er nou wel of niet mee eens bent, ik ga dat zeker doen.	zrobię	0	0
Wiemy, że Tom tu jest.	We weten dat Tom hier is.	wiemy	0	0
Też byłeś w tym klubie nocnym?	Ben jij ook naar die nachtclub geweest?	byłeś	0	0
Słyszałem tę historię już dziesiątki razy.	Ik heb dat verhaal al tientallen keren gehoord.	razy	0	0
Nie mogę sobie darować moich błędów.	Ik kan mezelf mijn fouten niet vergeven.	moich	0	0
To dobry człowiek.	Hij is een goed mens.	człowiek	0	0
Nie idzie mu najlepiej, jednak trzeba przyznać, że daje z siebie wszystko.	Het gaat hem niet best af, maar je moet toch toegeven dat hij zijn best doet.	jednak	0	0
Dość trudno jest opanować francuski w ciągu 2-3 lat.	Het is best moeilijk om in 2, 3 jaar goed Frans te leren.	dość	0	0
Pomocy!	Help!	pomocy	0	0
Lekarz przepisał Panu lekarstwo.	De dokter heeft u medicatie voorgeschreven.	panu	0	0
Zimą szybko zapada noc.	's Winters valt de nacht snel.	noc	0	0
Ciągle bolą mnie plecy.	Mijn rug doet nog steeds pijn.	ciągle	0	0
Czy C# jest prostszy od Pythona?	Is C# eenvoudiger dan Python?	c	0	0
Żebym cię tu więcej nie widział!	Laat ik je hier nooit meer zien!	żebym	0	0
Yitzhak jest żydem i ma wielu przyjaciół muzułmanów. Czy to źle?	Yitzhak is joods en hij heeft veel moslimvrienden. Is dat verkeerd?	źle	0	0
Mary powiedziała, że myśli, że Tom się zmęczył.	Mary zei dat ze dacht dat Tom moe werd.	powiedziała	0	0
Nigdy nie wierzył w to, co mu mówiłem.	Hij geloofde nooit wat ik hem zei.	mówiłem	0	0
To jest słowo, dla którego chciałbym znaleźć ekwiwalent.	Het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden.	którego	0	0
Możesz jechać, gdzie ci się podoba.	Je mag reizen waarheen je wilt.	podoba	0	0
Nigdy nie sądziłem, że spotkam ją w takim miejscu.	Ik had nooit gedacht dat ik haar op zo'n plek tegen zou komen.	miejscu	0	0
Będziesz żył dłużej jeżeli nie będziesz palić.	Je zal langer leven als je niet rookt.	jeżeli	0	0
Nie mogłem znaleźć ojca ani w domu, ani w ogrodzie.	Ik kon mijn vader niet vinden in het huis of in de tuin.	ojca	0	0
Nie powinieneś mówić takich rzeczy gdy dzieci są w pobliżu.	Dat soort dingen moet je niet zeggen als er kinderen in de buurt zijn.	powinieneś	0	0
On jest trzy lata starszy od niej.	Hij is drie jaar ouder dan zij.	lata	0	0
Sprawa zostanie umorzona.	De zaak wordt gesloten.	sprawa	0	0
Niczego nie potrzebuję.	Ik heb niets nodig.	niczego	0	0
Powinien był mieć więcej rozumu w głowie niż kłócić się z kimś takim.	Hij moest beter weten dan ruzie te maken met zo iemand.	takim	0	0
Pamiętasz mnie jeszcze?	Herinner je je mij nog?	pamiętasz	0	0
Sądzę, że dobra z niej tancerka.	Ik vind dat ze een goede danseres is.	sądzę	0	0
Muszę przesunąć zegarek o dwie minuty naprzód.	Ik moet mijn horloge twee minuten vooruit zetten.	dwie	0	0
Zgubiłem klucz od pokoju i nie mogę wejść.	Ik ben de sleutel van de kamer kwijt en kan er niet in.	pokoju	0	0
To jest miejsce, w którym odbyła się bitwa.	Dit is de plaats waar de slag plaatsvond.	którym	0	0
Wszystko mi jedno, czy przyjdzie, czy nie.	Het maakt mij niet uit of hij wel of niet komt.	jedno	0	0
Idziemy tańczyć dzisiaj wieczorem.	Vanavond gaan we dansen.	idziemy	0	0
Również pająki potrzebują miłości.	Ook spinnen hebben liefde nodig.	również	0	0
Nie kłam. Bądź uczciwy.	Lieg niet. Wees eerlijk.	bądź	0	0
Znasz jego starszego brata?	Ken jij zijn oudere broer?	znasz	0	0
Czy możesz podać mi swój numer telefonu?	Kun je me je telefoonnummer geven?	swój	0	0
Słuchaj swojego ojca.	Luister naar je vader.	swojego	0	0
Lepiej byś przestał palić.	Je zou beter stoppen met roken.	byś	0	0
Chodźmy na plażę.	Laten we naar het strand gaan.	chodźmy	0	0
Jestem nowy w mieście.	Ik ben nieuw in de stad.	nowy	0	0
Pewien pan Jones czeka na Pana na zewnątrz.	Een zekere heer Jones wacht op u buiten.	pewien	0	0
Wczoraj byłem chory.	Gisteren was ik ziek.	wczoraj	0	0
Chcesz jeszcze jedną kanapkę?	Wil je nog een sandwich?	jedną	0	0
Będę musiał wymienić pralkę.	Ik zal de wasmachine moeten vervangen.	musiał	0	0
On jest osobą, której dałem słownik.	Hij is de persoon aan wie ik mijn woordenboek heb gegeven.	której	0	0
Idę do lekarza.	Ik ga naar de dokter.	idę	0	0
Większość ludzi pisze o swoim życiu codziennym.	De meeste mensen schrijven over hun dagelijks leven.	swoim	0	0
Każdy może dokonać zmian w swoim własnym życiu i w ten sposób zmienić wspólnie świat na lepszy i dla siebie i dla ludzi w swoim otoczeniu.	Iedereen kan een verschil maken in zijn eigen leven en daarmee gezamenlijk de wereld een betere plaats maken voor zichzelf en anderen om zich heen.	życiu	0	0
Rozumiesz?	Begrepen?	rozumiesz	0	0
Nie należy marnować pieniędzy na rzeczy, których nie potrzebujemy.	We moeten geen geld uitgeven voor dingen die we niet nodig hebben.	których	0	0
Podczas zimy śpię pod dwoma kocami.	In de winter slaap ik onder twee dekens.	podczas	0	0
Ona ma piękne oczy.	Ze heeft mooie ogen.	oczy	0	0
Ona co rano bierze prysznic.	Zij gaat elke ochtend onder de douche.	rano	0	0
Z kranu kapało prze całą noc.	De kraan drupte de hele nacht.	całą	0	0
Tom dużo rozmawia przez telefon.	Tom praat veel op de telefoon.	telefon	0	0
Myślę, że to jest jedyna rzecz, jaką mogę dla ciebie zrobić.	Ik geloof dat dit het enige is wat ik voor je kan doen.	rzecz	0	0
Jej matka ćwiczy aerobik raz w tygodniu.	Haar moeder doet een keer per week aerobics.	matka	0	0
Mam nowy samochód.	Ik heb een nieuwe auto.	samochód	0	0
Świat to dom wariatów.	De wereld is een gekkenhuis.	świat	0	0
Więcej nie chcę mieć z nimi nic wspólnego.	Ik wil verder niets meer met ze te maken hebben.	nimi	0	0
Nauczył się pan na pamięć dwóch tysięcy słów po angielsku.	U heeft tweeduizend Engelse woorden uit het hoofd geleerd.	dwóch	0	0
Skończyłem już pracę.	Ik heb mijn werk al af.	pracę	0	0
Dać jajko, w zamian dostać byka.	Een spiering uitgooien om een snoek te vangen.	dać	0	0
Byli zajęci.	Ze waren bezig.	byli	0	0
Weź książkę i przeczytaj ją!	Pak een boek en lees het!	weź	0	0
Jedna minuta ma sześćdziesiąt sekund.	Een minuut heeft zestig seconden.	jedna	0	0
Zamknij wszystkie okna!	Doe alle ramen dicht!	zamknij	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	mały	0	0
Co by nie robić, nie da się opanować angielskiego w kilka miesięcy.	Hoe hard je het ook probeert, Engels leer je niet in twee, drie maanden.	da	0	0
Żyj i pozwól żyć innym.	Leven en laten leven.	pozwól	0	0
Obeszliśmy całe jezioro.	We zijn om het hele meer heen gelopen.	całe	0	0
To wina Toma.	Het is Toms schuld.	wina	0	0
Wiedziałem, że przyjdziesz.	Ik wist wel dat je zou komen.	wiedziałem	0	0
Między nimi istnieje wyraźna różnica.	Er is een duidelijk verschil tussen deze twee.	między	0	0
Niektórzy ludzie chcą zmienić konstytucję.	Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	chcą	0	0
On idzie przede mną.	Hij loopt voor mij.	idzie	0	0
Czy Tom mówił coś o mnie?	Heeft Tom iets over me gezegd?	mówił	0	0
Moj numer telefonu to 9876-5432.	Mijn telefoonnummer is 9876-5432.	numer	0	0
Zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu.	Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	oto	0	0
Czy są wolne miejsca?	Zijn er vrije plaatsen?	miejsca	0	0
Nie wiedziałem, że czujesz się tak źle.	Ik wist niet dat je je zo slecht voelt.	czujesz	0	0
Cokolwiek robię, ona twierdzi, że mógłbym lepiej.	Wat ik ook doe, zij zegt dat ik het beter had kunnen doen.	cokolwiek	0	0
Pokładała dumę w swojej córce.	Ze is trots op haar dochter.	swojej	0	0
Stoję przed drzwiami, ale tam nie ma nikogo.	Ik sta voor de deur maar er is niemand.	nikogo	0	0
Dam ci pięć dolarów.	Ik geef je vijf dollar.	dam	0	0
To, co powiedziałeś, nie ma sensu.	Wat je zei, slaat nergens op.	powiedziałeś	0	0
Tłumaczenie tej francuskiej powieści zabrało mu ponad trzy miesiące.	Het vertalen van die Franse roman heeft hem meer dan drie maanden gekost.	tłumaczenie	0	0
Ta dziewczyna zmieniła styl.	Dat meisje heeft haar uiterlijk veranderd.	dziewczyna	0	0
Nie pamiętam twojego imienia.	Ik herinner me je naam niet.	pamiętam	0	0
Powiesz mi co to jest?	Ga je me vertellen wat het is?	powiesz	0	0
To jest pytanie za milion.	Dat is de prijsvraag.	pytanie	0	0
Można to powiedzieć inaczej?	Kan dat ook anders geformuleerd worden?	inaczej	0	0
Ile języków jest na świecie?	Hoeveel talen zijn er op de wereld?	świecie	0	0
Dzisiaj wychodzę znów na mecz, tylko że wcześniej, niż wczoraj.	Vandaag ga ik weer naar een wedstrijd, alleen dan eerder dan gisteren.	znów	0	0
Wyglądasz na durnia.	Je ziet eruit als een dwaas.	wyglądasz	0	0
W słowniku takim jak ten powinny być przynajmniej dwa zdania ze słowem "lodówka."	In een dergelijk woordenboek zouden er ten minste twee zinnen met "koelkast" moeten zijn.	przynajmniej	0	0
Wstydzę się jej widzieć.	Ik ben beschaamd om haar te zien.	widzieć	0	0
Daj człowiekowi maskę, a powie ci prawdę.	Geef een mens een masker, en hij zal de waarheid zeggen.	prawdę	0	0
Zrobiłem wielki błąd przy wyborze żony.	Ik heb een grove fout gemaakt bij de keuze van mijn vrouw.	zrobiłem	0	0
Śmierć kolonializmowi!	Dood aan het kolonialisme!	śmierć	0	0
Pilnuj swoich spraw.	Bemoei je met je eigen zaken!	swoich	0	0
Halo, jesteś jeszcze?	Hallo, ben je er nog?	halo	0	0
Gdybym zobaczył Ancę, pewnie bym jej nie poznał.	Als ik Anca zou zien, zou ik haar waarschijnlijk niet herkennen.	gdybym	0	0
Nie zrobił ani jednego zdjęcia na festynie.	Hij nam geen enkele foto op het festival.	jednego	0	0
Za dużo pieniędzy?	Te veel geld?	pieniędzy	0	0
Hasło brzmi „Muiriel”.	Het wachtwoord is "Muiriel".	brzmi	0	0
Wierzę w tę metodę nauczania.	Ik geloof in deze onderwijsmethode.	wierzę	0	0
Był ubogi, ale nie pożyczał pieniędzy od innych.	Hij was arm, maar hij leende geen geld van anderen.	innych	0	0
Trzymaj piłkę obiema rękami.	Hou de bal met beide handen vast.	trzymaj	0	0
Jak dobrze pójdzie, robię 2-3 sztuki dziennie.	Als het goed gaat, kan ik 2-3 stuks per dag maken.	robię	0	0
W ogóle nie wiem jak grać w golfa.	Ik weet überhaupt niet hoe je golf speelt.	ogóle	0	0
Dwie kobiety śpiewają.	Twee vrouwen zingen.	kobiety	0	0
Tom nas potrzebuje.	Tom heeft ons nodig.	potrzebuje	0	0
Mama i tata są bardzo nerwowi.	Mama en papa zijn erg nerveus.	tata	0	0
Wielu ludzi podziwia Nikko.	Veel mensen bewonderen Nikko.	wielu	0	0
Dokąd idziesz?	Waar ga je heen?	dokąd	0	0
Umyj ręce przed jedzeniem.	Was je handen voor het eten.	ręce	0	0
To prawdziwa miłość.	Dat is echte liefde.	miłość	0	0
Obcokrajowcy całkiem dobrze mówią po japońsku.	De buitenlander spreekt redelijk goed Japans.	całkiem	0	0
W naszej szkole jest więcej dziewczynek niż chłopców.	Bij ons op school zijn er meer meisjes dan jongens.	naszej	0	0
To nie jest nasza planeta.	Dit is niet onze planeet.	nasza	0	0
Przykro mi, ale to nie jest możliwe.	Sorry maar dat is echt onmogelijk.	możliwe	0	0
John dobrze gra w szachy.	John is goed in schaken.	gra	0	0
Prawo musi być poprawione.	De wet moet verbeterd worden.	prawo	0	0
Weź inne krzesło!	Neem de andere stoel!	inne	0	0
Z każdym dniem sytuacja się pogarsza.	De situatie wordt iedere dag slechter.	każdym	0	0
W każdej chwili może mnie rozłączyć.	Ik kan elk moment wegvallen.	chwili	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	kobieta	0	0
Jak dla mnie, Australia jest jednym z najlepszych krajów na świecie.	Als je het mij vraagt, is Australië één van de beste landen in de wereld.	jednym	0	0
Zrób coś!	Doe iets!	zrób	0	0
Nie jest ważne która drużyna wygrywa mecz.	Het maakt niet uit welk team de wedstrijd wint.	ważne	0	0
Wybacz, proszę.	Vergeef me alsjeblieft.	wybacz	0	0
Moja żona jest Polką.	Mijn vrouw is Pools.	żona	0	0
Lodówka nie działa.	De koelkast werkt niet.	działa	0	0
Gdyby nie język, nie byłoby myśli.	Indien er geen taal was, dan waren er ook geen gedachten.	byłoby	0	0
Ja także.	Ik ook.	także	0	0
Słyszałem tę historię już dziesiątki razy.	Ik heb dat verhaal al tientallen keren gehoord.	słyszałem	0	0
Dziewczyny jedzą ich kanapki.	De meisjes eten hun sandwiches.	dziewczyny	0	0
Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	Alle wegen leiden naar Rome.	drogi	0	0
Jeszcze nie jestem tego pewna.	Ik ben daar nog steeds niet zeker van.	pewna	0	0
Wiecie, czyj jest ten samochód?	Weten jullie van wie deze auto is?	wiecie	0	0
Mówią, że w tej okolicy jest zakopany skarb.	Ze zeggen dat hier in de buurt een schat begraven ligt.	mówią	0	0
Cieszę się, że cię znów widzę.	Ik ben blij je weer te zien.	cieszę	0	0
Nie może chodzić, a cóż dopiero biegać.	Hij kan niet lopen, laat staan rennen.	dopiero	0	0
Wszyscy chcą cię poznać, jesteś sławny!	Iedereen wil je ontmoeten, je bent beroemd!	poznać	0	0
Moje serce bije szybko.	Mijn hartslag is hoog.	serce	0	0
Powiedz to w inny sposób.	Zeg het op een andere manier.	inny	0	0
Nie mam pojęcia.	Ik heb geen flauw benul.	pojęcia	0	0
Kupiłam parę kozaków.	Ik kocht een paar laarzen.	parę	0	0
Manchester United gra przeciwko Boltonowi.	Manchester United speelt tegen Bolton.	przeciwko	0	0
Udało się dodzwonić.	Het is gelukt om haar telefonisch te bereiken.	udało	0	0
Mój komputer powinien się przydać do czegoś.	Mijn computer moet ergens goed voor zijn.	powinien	0	0
Została złapana na gorącym uczynku przy kradzieży naszyjnika.	Ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting.	została	0	0
Młodzież w naszym kraju nie interesuje się polityką.	De jeugd in ons land is niet geïnteresseerd in politiek.	naszym	0	0
Dam mu twoją wiadomość, gdy przyjdzie.	Ik zal hem jouw bericht geven als hij aankomt.	wiadomość	0	0
Książka kosztuje pięć dolarów.	Het boek kost vijf dollar.	pięć	0	0
Ile zadań domowych dostajesz każdego dnia?	Hoeveel huiswerk krijg je elke dag?	każdego	0	0
Przez pół godziny mieliśmy straszne ulewy.	Een half uur lang hadden we een vreselijke stortregen.	godziny	0	0
Ten plan zadziała.	Het plan zal werken.	plan	0	0
Lepiej późno niż wcale.	Beter laat dan nooit.	wcale	0	0
Miał problem, żeby ubrać swoje uczucia w słowa.	Hij had moeite om zijn gevoelens te formuleren.	słowa	0	0
Istnieje wiele gwiazd większych od naszego Słońca.	Er zijn veel sterren die groter zijn dan onze zon.	naszego	0	0
Przeczytam to jak tylko będę mogła.	Ik zal het lezen zodra ik kan.	mogła	0	0
W czasie kryzysu nikt nie powinien idealizować przeszłości.	In tijden van crisis moet je nooit het verleden gaan idealiseren.	czasie	0	0
Dać jajko, w zamian dostać byka.	Een spiering uitgooien om een snoek te vangen.	dostać	0	0
Gdy cztery lata temu przeprowadziłem się do Stanów Zjednoczonych, miałem problemy z adaptacją nowego języka i kultury.	Toen ik vier jaar geleden naar de Verenigde Staten verhuisde, had ik moeite om me aan te passen aan een nieuwe taal en cultuur.	nowego	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	stać	0	0
Co oznacza to słowo?	Wat betekent dit woord?	oznacza	0	0
W jaką grę grasz?	Welk spel speel je?	jaką	0	0
Patrz dobrze, pokażę ci, jak to się robi.	Kijk goed. Ik zal je laten zien hoe je dit doet.	patrz	0	0
Zastanawiam się, czy warto jest żyć.	Ik vraag mij af of het leven het leven waard is.	żyć	0	0
Zostaw to mnie.	Laat dat maar aan mij over.	zostaw	0	0
A więc nie ma żadnego problemu?	Dus er is geen enkel probleem?	żadnego	0	0
Ostatnio prawie go nie widuję.	Ik zie hem de laatste tijd bijna nooit.	ostatnio	0	0
Pracuję dla mojej rodziny.	Ik werk voor mijn gezin.	rodziny	0	0
Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	Ik dacht altijd dat geneeskundestudenten heel drukbezette en hardwerkende mensen zijn. Toen ontmoette ik jou.	ciężko	0	0
Nie martw się tym.	Maak je er geen zorgen over!	martw	0	0
Ona nigdy nie będzie o tym rozmawiać.	Ze zal daar nooit over spreken.	rozmawiać	0	0
Rób jak chcesz.	Doe wat je wil.	rób	0	0
Jak nazywa się ta wieś?	Hoe heet dit dorp?	nazywa	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	In het begin schiep God de hemel en de aarde.	bóg	0	0
Nie widziałam go już wieki.	Ik heb hem al eeuwen niet gezien.	widziałam	0	0
Jego szczęście trwało tylko chwilę.	Zijn geluk duurde slechts een korte tijd.	szczęście	0	0
Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	syn	0	0
Nie powinieneś mówić takich rzeczy gdy dzieci są w pobliżu.	Dat soort dingen moet je niet zeggen als er kinderen in de buurt zijn.	takich	0	0
Powiem Ci o sprawie.	Ik zal je over de zaak vertellen.	sprawie	0	0
Tom zabił Mary kijem do baseballa.	Tom sloeg Mary dood met een baseballknuppel.	zabił	0	0
Nie wiem dokładnie kiedy będę z powrotem.	Ik weet niet precies wanneer ik terug zal zijn.	powrotem	0	0
Tom przebiegł maraton w mniej niż pięć godzin.	Tom liep de marathon in minder dan vijf uur.	godzin	0	0
Nie należy marnować pieniędzy na rzeczy, których nie potrzebujemy.	We moeten geen geld uitgeven voor dingen die we niet nodig hebben.	potrzebujemy	0	0
Powinnaś odrzucić tak niesprawiedliwą propozycję.	Zo'n oneerlijk voorstel moet je verwerpen.	powinnaś	0	0
Swój ostatni rok życia spędził Stefan Zweig w brazylijskim mieście Petrópolis.	Zijn laatste levensjaar bracht Stefan Zweig door in de Braziliaanse stad Petrópolis.	ostatni	0	0
I co zrobimy?	En wat gaan we doen?	zrobimy	0	0
Doprawdy? A myślałem, że wyjdzie za mąż jako ostatnia.	Echt? Ik dacht dat zij als laatste zou trouwen.	mąż	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	wyjść	0	0
Zgubiłem portfel po drodze do szkoły.	Ik heb mijn portemonnee verloren op weg naar school.	szkoły	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	syna	0	0
Kazał mi natychmiast wyjść z pokoju.	Hij beval mij de kamer onmiddellijk te verlaten.	natychmiast	0	0
Słucham radia.	Ik luister naar de radio.	słucham	0	0
Przez pół godziny mieliśmy straszne ulewy.	Een half uur lang hadden we een vreselijke stortregen.	mieliśmy	0	0
Ma szczęście, że ma taką dobrą żonę.	Hij heeft geluk zo'n goede vrouw te hebben.	taką	0	0
Jaki film widziałeś?	Welke film heb je gezien?	widziałeś	0	0
Policja bada przyczyny nieszczęśliwego wypadku.	De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.	policja	0	0
Im szybciej to zrobisz, tym lepiej.	Hoe sneller je het doet, hoe beter het is.	zrobisz	0	0
Byliśmy bardzo zmęczeni.	We waren erg moe.	byliśmy	0	0
On dał mi dobrą radę.	Hij gaf mij een goede raad.	radę	0	0
Kto milczy, zgadza się.	Wie zwijgt, stemt toe.	zgadza	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	one	0	0
Czasami śni mi się dom.	Soms droom ik over thuis.	czasami	0	0
Gdzie idziesz?	Waar ga je heen?	idziesz	0	0
To co zostanie podziel na cztery części.	Wat overblijft moet je in vieren delen.	zostanie	0	0
Powinnam była ci powiedzieć.	Ik had het je moeten vertellen.	powinnam	0	0
Całą noc nie mogłem spać.	Ik kon de hele nacht niet slapen.	mogłem	0	0
Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	Onderweg naar huis ga ik even langs het postkantoor.	drodze	0	0
Nie mieli nic do jedzenia.	Ze hadden niets te eten.	mieli	0	0
Zostaliśmy poproszeni o pomoc.	We zijn gevraagd om te helpen.	pomoc	0	0
Jaka koszula jest różowa?	Welk shirt is roze?	jaka	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	cztery	0	0
John dobrze gra w szachy.	John is goed in schaken.	john	0	0
Każdy ma swoje silne i słabe strony.	Iedereen heeft sterke en zwakke punten.	strony	0	0
Nieregularne czasowniki stanowią część języka angielskiego.	Onregelmatige werkwoorden maken deel uit van de Engelse taal.	część	0	0
Do ciebie należy decyzja czy pójdziemy tam, czy nie.	De keus is aan jou of we erheen gaan of niet.	należy	0	0
Mam na imię Jack.	Ik heet Jack.	jack	0	0
Czy w ciągu ostatnich 14 dni byłeś w bliskim kontakcie z kimś, kto miał pozytywny wynik testu na COVID-19?	Ben je in de afgelopen 14 dagen in nauw contact geweest met iemand die positief getest is op COVID-19?	kimś	0	0
Nie mam głowy do nauki.	Mijn hoofd staat niet naar leren.	głowy	0	0
Mój brat jest inżynierem.	Mijn broer is ingenieur.	brat	0	0
Do zobaczenia później!	Tot later!	zobaczenia	0	0
Wygodnie jest mieszkać tak blisko dworca.	Het is handig om zo dicht bij het station te wonen.	blisko	0	0
Nie mógł uwierzyć w jej historię.	Hij kon haar verhaal niet geloven.	uwierzyć	0	0
On był zły na nią.	Hij was boos op haar.	zły	0	0
Dobry wieczór.	Goedenavond.	wieczór	0	0
Książka kosztuje pięć dolarów.	Het boek kost vijf dollar.	dolarów	0	0
Wiatr wiał w twarz.	Ik had wind tegen.	twarz	0	0
Jestem za głupi dla tego świata.	Ik ben te dom voor deze wereld.	świata	0	0
Na co potrzebujesz tych pieniędzy?	Waar heb je dit geld voor nodig?	potrzebujesz	0	0
Tom uważa, że Ziemia jest pusta w środku.	Tom gelooft dat de Aarde hol is.	środku	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	pokój	0	0
Żyj i pozwól żyć innym.	Leven en laten leven.	innym	0	0
Gotowy na listopad?	Klaar voor november?	gotowy	0	0
Na ten temat ja mam rację.	Daarin heb ik gelijk.	temat	0	0
Telewizja ma wielki wpływ na społeczeństwo.	De televisie heeft een grote invloed op de maatschappij.	wielki	0	0
Proszę, na przyszłość bardziej uważaj.	Let alsjeblieft beter op in de toekomst.	uważaj	0	0
On mieszka daleko od mojego domu.	Hij woont ver van mijn huis.	daleko	0	0
Przez pół godziny mieliśmy straszne ulewy.	Een half uur lang hadden we een vreselijke stortregen.	pół	0	0
On nie jest wyższy ode mnie.	Hij is niet langer dan ik.	ode	0	0
Nie sądziłem, że ci się to uda.	Ik dacht niet dat je het ging halen.	uda	0	0
Mówi się, że "Hamlet" to najciekawsza sztuka, jaką kiedykolwiek napisano.	Men zegt dat "Hamlet" het interessantste toneelstuk is, dat ooit is geschreven.	kiedykolwiek	0	0
Swój ostatni rok życia spędził Stefan Zweig w brazylijskim mieście Petrópolis.	Zijn laatste levensjaar bracht Stefan Zweig door in de Braziliaanse stad Petrópolis.	rok	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	lecz	0	0
Tom zbudował robota.	Tom bouwde een robot.	robota	0	0
Idziemy tańczyć dzisiaj wieczorem.	Vanavond gaan we dansen.	wieczorem	0	0
To zależy od kontekstu.	Dat hangt af van de context.	zależy	0	0
Dobranoc, mamo.	Welterusten, mama.	dobranoc	0	0
Nigdy nie jest późno na naukę.	Het is nooit te laat om te leren.	późno	0	0
Chciałabym, żeby Tom był szczęśliwy.	Ik zou willen dat Tom gelukkig is.	chciałabym	0	0
Cokolwiek robię, ona twierdzi, że mógłbym lepiej.	Wat ik ook doe, zij zegt dat ik het beter had kunnen doen.	mógłbym	0	0
Wszędzie była krew.	Er was overal bloed.	krew	0	0
Gdybyś był w kłopocie, pomógłbym ci.	Als je eens in de problemen mocht zitten, zal ik je helpen.	gdybyś	0	0
Muszę wziąć prysznic.	Ik heb een douche nodig.	wziąć	0	0
Siostra Scotta lubi robić sashimi.	Scotts zus maakt graag sashimi.	lubi	0	0
Co znaczy to słowo?	Wat betekent dit woord?	słowo	0	0
Pewien pan Jones czeka na Pana na zewnątrz.	Een zekere heer Jones wacht op u buiten.	zewnątrz	0	0
Tom musi kupić nowe buty, bo stare są już znoszone.	Tom moet nieuwe schoenen kopen, want zijn oude zijn al versleten.	nowe	0	0
Jestem na trzeciej stronie.	Ik ben op bladzijde drie.	stronie	0	0
Od miesięcy włóczy się po Europie.	Hij zwerft al maanden door Europa.	miesięcy	0	0
W następną sobotę robimy grilla.	De volgende zaterdag houden we een barbecue.	robimy	0	0
Znalazłem tę restaurację przypadkiem.	Ik kwam dat restaurant toevallig tegen.	znalazłem	0	0
Czy lubisz muzykę Mozarta?	Vind je de muziek van Mozart leuk?	lubisz	0	0
Tom przebiegł maraton w mniej niż pięć godzin.	Tom liep de marathon in minder dan vijf uur.	mniej	0	0
Wrócę.	Ik kom terug.	wrócę	0	0
Czy można wejść?	Mag ik binnenkomen?	wejść	0	0
Miał wypadek i złamał nogę.	Hij heeft een ongeluk gehad en zijn been gebroken.	wypadek	0	0
Szybciej!	Schiet op!	szybciej	0	0
Kura wysiadywała jaja przez tydzień.	De broedhen heeft een week op de eieren zitten broeden.	tydzień	0	0
To nieważne.	Dat is niet belangrijk.	nieważne	0	0
Chciałbym z tobą pójść, ale jestem spłukany.	Ik zou graag met je mee willen gaan, maar ik ben platzak.	pójść	0	0
To moja praca.	Het is mijn baan.	praca	0	0
Gdzie czeka Tom?	Waar is Tom aan het wachten?	czeka	0	0
Mam nadzieję, że zobaczymy się w przyszłym roku.	Ik hoop je volgend jaar weer te zien.	zobaczymy	0	0
Dali mu szansę uciec.	Ze gaven hem een kans om te ontsnappen.	szansę	0	0
I widział Bóg, że to było dobre.	En God zag dat het goed was.	widział	0	0
Nie mamy wody.	We hebben geen water.	wody	0	0
Tom nie zna różnicy pomiędzy Europą a Unią Europejską.	Tom weet het verschil tussen Europa en de Europese Unie niet.	zna	0	0
Mała lodówka jest brudna.	De kleine koelkast is smerig.	mała	0	0
Nie lubię pracować w weekendy.	Ik werk niet graag in de weekends.	pracować	0	0
To są moi rodzice.	Dat zijn mijn ouders.	moi	0	0
Zawsze uważałem, że atak serca to po prostu sposób, w jaki natura mówi ci, że masz umrzeć.	Ik dacht altijd dat een hartaanvaal gewoon de manier was waarop de natuur je vertelt dat je moet sterven.	serca	0	0
Trudno jest określać, co dobre, a co złe, ale należy to czynić.	Het is moeilijk te zeggen wat goed is en wat niet, maar toch moet het.	złe	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	prawa	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	według	0	0
Mamy się spotkać o szóstej.	We moeten elkaar om zes uur ontmoeten.	spotkać	0	0
Fizyka nie interesuje mnie zupełnie.	Natuurkunde interesseert me voor geen meter.	zupełnie	0	0
Ona nie wie, kto jest ojcem.	Ze weet niet wie de vader is.	ojcem	0	0
Kocham Boga.	Ik hou van God.	boga	0	0
Więcej nie chcę mieć z nimi nic wspólnego.	Ik wil verder niets meer met ze te maken hebben.	wspólnego	0	0
Jest bogatszy niż ktokolwiek inny w mieście.	Hij is rijker dan wie dan ook in deze stad.	mieście	0	0
Ludzie zawsze robią sobie ze mnie żarty, kiedy odkrywają, że jestem daltonistą.	Mensen lachen me altijd uit wanneer ze erachter komen, dat ik kleurenblind ben.	robią	0	0
Nauczyciel nie zgodził się, by leniwy chłopak chodził na jego zajęcia.	De leraar weigerde de luie jongen zijn lessen te laten bijwonen.	chłopak	0	0
Zaproszono mnie na wycieczkę zagraniczną, ale nie chcę jechać.	Ik ben uitgenodigd om naar het buitenland te gaan, maar ik wil niet.	jechać	0	0
Prawdopodobnie przyjdzie.	Waarschijnlijk komt hij.	prawdopodobnie	0	0
Idź spać.	Ga slapen.	spać	0	0
Mama pracuje.	Mama is aan het werk.	pracuje	0	0
Nie zrobił ani jednego zdjęcia na festynie.	Hij nam geen enkele foto op het festival.	zdjęcia	0	0
Nie możesz oczekiwać, że zawsze będę o wszystkim myśleć!	Je kunt niet van me verwachten dat ik altijd overal aan denk!	myśleć	0	0
Ona może znać odpowiedź.	Zij kan het antwoord weten.	znać	0	0
Czy mógłbyś zostawić nas samych?	Zou je ons alleen kunnen laten?	mógłbyś	0	0
Gdy cztery lata temu przeprowadziłem się do Stanów Zjednoczonych, miałem problemy z adaptacją nowego języka i kultury.	Toen ik vier jaar geleden naar de Verenigde Staten verhuisde, had ik moeite om me aan te passen aan een nieuwe taal en cultuur.	problemy	0	0
Jaki film widziałeś?	Welke film heb je gezien?	film	0	0
Tymi dziećmi rodzice się nie zajmują.	Hun ouders bemoeien zich niet met die kinderen.	tymi	0	0
Tom ma zdjęcie lotniska.	Tom heeft een foto van een vlieghaven.	zdjęcie	0	0
Brak ci do mnie cierpliwości.	Je hebt zo weinig geduld met me.	brak	0	0
Tom dał mi trzydzieści dolarów.	Tom gaf me dertig dollar.	dał	0	0
To za małe.	Het is te klein.	małe	0	0
Maria nam jutro pomoże.	Maria gaat ons morgen helpen.	pomoże	0	0
Tłumaczenie tej francuskiej powieści zabrało mu ponad trzy miesiące.	Het vertalen van die Franse roman heeft hem meer dan drie maanden gekost.	ponad	0	0
Mają mało książek.	Ze hebben weinig boeken.	mało	0	0
Przetłumaczenie kilku stron na angielski zajęło mi ponad dwie godziny.	Het kostte me meer dan twee uur om een paar pagina's in het Engels te vertalen.	kilku	0	0
Wkrótce wiosna.	Het is bijna lente.	wkrótce	0	0
Nie musisz tego robić od razu.	Je hoeft het niet direct te doen.	razu	0	0
Mógłby pan wysłać mi ten list mailem?	Zou u me die brief per e-mail kunnen toesturen?	mógłby	0	0
Ostatnie postępy w medycynie są niezwykłe.	De recente vooruitgang in de geneeskunde is opmerkelijk.	ostatnie	0	0
Małe miasto położone jest między wielkimi.	Een kleine stad ligt tussen de grote steden.	miasto	0	0
Siostra Jerzego zrobiła mi kanapki.	De zuster van George heeft me een paar sandwiches gemaakt.	zrobiła	0	0
Mam wielu przyjaciół.	Ik heb veel vrienden.	przyjaciół	0	0
Z góry dziękuję.	Alvast bedankt.	góry	0	0
Wspomniano twoje nazwisko.	Je achternaam is genoemd.	nazwisko	0	0
Pa!	Doei.	pa	0	0
Mam wystarczająco dużo pieniędzy.	Ik heb genoeg geld.	wystarczająco	0	0
Ta droga jest ciągle w budowie.	Die weg is nog steeds in aanbouw.	droga	0	0
To niemożliwe!	Dat kan niet!	niemożliwe	0	0
Poznaj mnie z jakąś ładną dziewczyną.	Stel me eens voor aan een of ander knap meisje.	jakąś	0	0
Dzień dobry, Mike.	Goedemorgen, Mike.	mike	0	0
Każdy może dokonać zmian w swoim własnym życiu i w ten sposób zmienić wspólnie świat na lepszy i dla siebie i dla ludzi w swoim otoczeniu.	Iedereen kan een verschil maken in zijn eigen leven en daarmee gezamenlijk de wereld een betere plaats maken voor zichzelf en anderen om zich heen.	zmienić	0	0
Wszędzie dobrze, gdzie nas nie ma.	Het gras aan de andere kant van de heuvel is altijd groener.	wszędzie	0	0
To są moi rodzice.	Dat zijn mijn ouders.	rodzice	0	0
Na początku nie wiedziałem, co zrobić.	In het begin wist ik niet wat te doen.	początku	0	0
Nasz pociąg zatrzymał się nagle.	Onze trein stopte plotseling.	nagle	0	0
Myślę, że nikt nie chciałby przeczytać tej książki po raz drugi.	Ik denk niet dat iemand dit boek een tweede keer zou willen lezen.	drugi	0	0
Bill jest zupełnie niepodobny do brata.	Bill lijkt helemaal niet op zijn broer.	brata	0	0
Bill to mój najlepszy przyjaciel.	Bill is mijn beste vriend.	przyjaciel	0	0
Ma wielkie kłopoty.	Hij heeft grote problemen.	wielkie	0	0
Tom i Mary są tego samego wzrostu.	Tom en Mary zijn even lang.	samego	0	0
Często mówi się, że Japończycy są dobrymi pracownikami.	Er wordt vaak gezegd dat Japanners goede werknemers zijn.	często	0	0
Pomóż mi, proszę.	Help me alsjeblieft.	pomóż	0	0
Jesteś dobrym kucharzem.	Je bent een goede kok.	dobrym	0	0
Ma wielkie kłopoty.	Hij heeft grote problemen.	kłopoty	0	0
Nazywam się Yamada.	Ik heet Yamada.	nazywam	0	0
Japonia musi importować większość surowców.	Japan moet het grootste deel van zijn grondstoffen importeren.	większość	0	0
Czy mogę zacząć?	Kan ik beginnen?	zacząć	0	0
Gdybym nie współpracował z tobą, nie mógłbym skończyć roboty na czas.	Als ik niet met jou zou samenwerken, zou ik het werk niet op tijd afkrijgen.	roboty	0	0
Wiosna się skończyła a zaczyna się lato.	De lente is voorbij en de zomer begint.	zaczyna	0	0
Żaden z telefonów nie działa.	Niet één van de telefoons werkt.	żaden	0	0
Jutro jest Dzień Matki.	Morgen is het Moederdag.	matki	0	0
Również pająki potrzebują miłości.	Ook spinnen hebben liefde nodig.	miłości	0	0
Trudno jest określać, co dobre, a co złe, ale należy to czynić.	Het is moeilijk te zeggen wat goed is en wat niet, maar toch moet het.	trudno	0	0
Popełniłem koszmarny błąd.	Ik heb een afschuwelijke fout begaan.	błąd	0	0
Jego dom jest po drugiej stronie mostu.	Zijn huis staat aan de andere kant van de brug.	drugiej	0	0
Tom stoi na głowie.	Tom staat op zijn hoofd.	głowie	0	0
Proszę pokaż mi zieloną koszulę.	Toon mij het groene hemd alstublieft.	pokaż	0	0
To moja córka.	Dit is mijn dochter.	córka	0	0
Muszę iść po zakupy, będę za godzinę.	Ik moet boodschappen gaan doen, ik ben er over een uur weer.	godzinę	0	0
Od pięciu dni nie ma jej w szkole.	Ze is al vijf dagen niet op school.	szkole	0	0
To moja pierwsza wizyta u dentysty.	Dit is mijn eerste bezoek aan de tandarts.	pierwsza	0	0
Mimo, że padało, to musiałem wyjść.	Hoewel het regende, moest ik toch naar buiten gaan.	musiałem	0	0
Czuję się taki mądry... Szkoda że to tylko uczucie.	Ik voel me zo slim ... Jammer dat het alleen maar een gevoel is.	szkoda	0	0
Moja siostra była piękną kobietą.	Mijn zuster was een heel mooie vrouw.	siostra	0	0
Słyszysz ten hałas?	Hoorde je dat geluid?	słyszysz	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	ponownie	0	0
Przyszedł około czternastej.	Hij kwam rond twee uur 's middags.	przyszedł	0	0
Zajmę się sudoku zamiast ci przeszkadzać.	Dan ga ik wel sudokuspelen, in plaats van jou nog verder te storen.	zamiast	0	0
Wczoraj trzech mężczyzn uciekło z więzienia.	Gisteren zijn drie mannen uit de gevangenis ontsnapt.	trzech	0	0
Obiecuję, że nie będę patrzył.	Ik beloof dat ik niet zal kijken.	obiecuję	0	0
Przepis wystarcza na sześć osób.	Het recept is genoeg voor zes mensen.	osób	0	0
Niestety nie potrafię Panu pomóc.	Helaas kan ik u niet helpen.	niestety	0	0
Możesz zadzwonić później?	Zou je misschien later kunnen terugbellen?	zadzwonić	0	0
Kocham cię takim jakim jesteś.	Ik hou van je, zoals je bent.	jakim	0	0
Ten pociąg był tak zatłoczony, że żadne z nas nie miało miejsca siedzącego.	De trein zat zo vol, dat niemand van ons kon zitten.	miało	0	0
Niewinność to piękna rzecz.	Onschuld is een schone zaak.	piękna	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	oraz	0	0
Jedziemy na wycieczkę w góry.	We maken een uitje naar de bergen.	jedziemy	0	0
Nikt nie chce pamiętać o moim kraju.	Niemand wil mijn land herinneren.	kraju	0	0
Czy mógłbyś zostawić nas samych?	Zou je ons alleen kunnen laten?	zostawić	0	0
Historia nauczycielką życia.	De geschiedenis is de lerares van het leven.	historia	0	0
Mimo, że padało, to musiałem wyjść.	Hoewel het regende, moest ik toch naar buiten gaan.	mimo	0	0
Idź zobacz kto to jest.	Ga kijken wie het is.	zobacz	0	0
Jestem za głupi dla tego świata.	Ik ben te dom voor deze wereld.	głupi	0	0
Jaki jest czas lokalny w Nowym Jorku?	Wat is de plaatselijke tijd in New York?	nowym	0	0
Prawdopodobnie miał na myśli, że ludzie chodzą na demonstracje tylko po to żeby się pokazać, a nie protestować.	Hij bedoelde waarschijnlijk dat mensen alleen naar demonstraties gaan om zich te laten zien, en niet om te protesteren.	pokazać	0	0
Do widzenia, Sayoko!	Tot ziens, Sayoko!	widzenia	0	0
Mam rodzinę.	Ik heb een familie.	rodzinę	0	0
Daj człowiekowi maskę, a powie ci prawdę.	Geef een mens een masker, en hij zal de waarheid zeggen.	powie	0	0
Widzimy rzeczy nie takimi, jakimi są, ale takimi, jakimi sami jesteśmy.	We zien de dingen niet zoals ze zijn, maar zoals we zelf zijn.	sami	0	0
Może pan podać przykład znanego niderlandzkiego przysłowia?	Kunt u misschien een voorbeeld van een bekend Nederlands spreekwoord geven?	przykład	0	0
Jej matka ćwiczy aerobik raz w tygodniu.	Haar moeder doet een keer per week aerobics.	tygodniu	0	0
Będziesz żył dłużej jeżeli nie będziesz palić.	Je zal langer leven als je niet rookt.	dłużej	0	0
To najlepszy sposób, aby rozwiązać ten problem.	Dit is de beste manier op dat probleem op te lossen.	najlepszy	0	0
Mam nadzieję, że ojciec szybko wróci z zagranicy.	Ik hoop dat vader gauw terugkomt uit het buitenland.	wróci	0	0
Wręcz przeciwnie, Tom wpływa pozytywnie na moje życie odkąd go znam.	Welnee, Tom heeft een heel positieve invloed op mijn leven zolang ik hem ken.	odkąd	0	0
Tę górę przez cały rok pokrywa śnieg.	Deze berg is het hele jaar door bedekt met sneeuw.	górę	0	0
Łatwo przyszło, łatwo poszło.	Zo gewonnen, zo geronnen.	łatwo	0	0
Uważam, że rozwiązanie tego problemu jest łatwe.	Ik vond het probleem oplossen gemakkelijk.	uważam	0	0
On jest w tym samym wieku co ja.	Hij heeft dezelfde leeftijd als ik.	wieku	0	0
Joe Biden to wiceprezydent Stanów Zjednoczonych.	Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	joe	0	0
Gdzie są chłopcy?	Waar zijn de jongens?	chłopcy	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	złego	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	niczym	0	0
Popatrz na mnie.	Kijk me aan.	popatrz	0	0
Inni mieszkańcy osiedla sądzili, że jesteśmy nietowarzyscy.	Andere buurtbewoners vonden ons asociaal.	inni	0	0
Maria weszła do środka.	Maria kwam binnen.	środka	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	samym	0	0
Pracuję dla mojej rodziny.	Ik werk voor mijn gezin.	pracuję	0	0
Zajmę się sudoku zamiast ci przeszkadzać.	Dan ga ik wel sudokuspelen, in plaats van jou nog verder te storen.	zajmę	0	0
Istnieje wiele gwiazd większych od naszego Słońca.	Er zijn veel sterren die groter zijn dan onze zon.	istnieje	0	0
Nie uważasz, ze podatki w Japonii są za wysokie?	Vind je niet dat de belastingen in Japan te hoog zijn?	uważasz	0	0
Nie lubię takiej muzyki.	Ik hou niet van zulke muziek.	takiej	0	0
Spróbuj jeszcze raz.	Probeer het opnieuw.	spróbuj	0	0
Jestem prawie inną osobą.	Ik ben bijna een ander persoon.	osobą	0	0
Nie powiem o tym nikomu, choćby nie wiem co.	Wat er ook gebeurt, ik zal er niemand iets over vertellen.	nikomu	0	0
Gdzie mogę kupić książki?	Waar kan ik boeken kopen?	kupić	0	0
Mój numer telefonu to dwa, cztery, sześć, osiem.	Mijn telefoonnummer is twee, vier, zes, acht.	sześć	0	0
Gdzie mogę tego spróbować?	Waar kan ik dit aan proberen?	spróbować	0	0
Jeśli nie znasz znaczenia jakiegoś słowa, sprawdź w słowniku.	Als je de betekenis van een woord niet kent, zoek het dan op in het woordenboek.	jakiegoś	0	0
Wezmę prysznic.	Ik ga douchen.	wezmę	0	0
O, nie zobaczyłam twojej wiadomości.	Oh, ik had je bericht niet gezien.	wiadomości	0	0
Siostra niedługo będzie z nami.	Straks is onze zus bij ons.	niedługo	0	0
Czy w ciągu ostatnich 14 dni byłeś w bliskim kontakcie z kimś, kto miał pozytywny wynik testu na COVID-19?	Ben je in de afgelopen 14 dagen in nauw contact geweest met iemand die positief getest is op COVID-19?	ciągu	0	0
Ma szczęście, że ma taką dobrą żonę.	Hij heeft geluk zo'n goede vrouw te hebben.	żonę	0	0
Tom jeszcze nie zadzwonił do Mary.	Tom heeft Mary nog niet gebeld.	tom	0	0
Boję się spadania.	Ik ben bang om te vallen.	boję	0	0
Dzisiaj jest strasznie gorąco.	Het is vandaag vreselijk warm.	strasznie	0	0
To dlatego, że jesteś dziewczyną.	Dat komt doordat je een meisje bent.	dziewczyną	0	0
Powinna tu być około południa.	Ze moet hier rond het middaguur zijn.	powinna	0	0
Właśnie wrócił.	Hij is net teruggekomen.	wrócił	0	0
Ten mężczyzna jest stary czy młody?	Is de man oud of jong?	mężczyzna	0	0
Ona podniosła głos.	Ze verhief haar stem.	głos	0	0
Powinna tu być około południa.	Ze moet hier rond het middaguur zijn.	około	0	0
Boli cię gardło?	Heb je keelpijn?	boli	0	0
Obiad jem zwykle tam.	Ik lunch meestal daar.	zwykle	0	0
W następnym roku będę miał siedemnaście lat.	Volgend jaar word ik zeventien.	następnym	0	0
Powodzenia	Veel geluk.	powodzenia	0	0
Kochamy ją, ona też nas kocha.	Wij houden van haar, en zij houdt ook van ons.	kocha	0	0
Ptak leci.	De vogel vliegt.	leci	0	0
Zadzwonię do ciebie później.	Ik bel je later terug.	zadzwonię	0	0
Zaopiekuję się twoim dzieckiem dzisiaj wieczorem.	Ik zal op uw kind passen vanavond.	dzieckiem	0	0
Poeci dobierają najlepsze słowa.	Dichters kiezen de beste woorden.	najlepsze	0	0
On na pewno przyjdzie.	Hij zal zeker komen.	przyjdzie	0	0
Jestem bardzo wdzięczny personelowi szpitala.	Ik ben het ziekenhuispersoneel erg dankbaar.	szpitala	0	0
Nie idzie mu najlepiej, jednak trzeba przyznać, że daje z siebie wszystko.	Het gaat hem niet best af, maar je moet toch toegeven dat hij zijn best doet.	daje	0	0
Przyszła mi do głowy niezła myśl.	Ik heb een goed idee gekregen.	myśl	0	0
Statek opuścił port i nikt go już nigdy nie widział.	Het schip verliet de haven en werd nooit meer gezien.	statek	0	0
Wszędzie dobrze, ale w domu najlepiej.	Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens.	najlepiej	0	0
Zaraz wracam.	Ik ben zo terug.	wracam	0	0
Ale mi pytania zadajesz!	Wat een vragen stel je me!	pytania	0	0
Dzień dobry. Jaki jest powód pańskiego przyjazdu do Ameryki?	Goede dag! Wat is de reden van uw bezoek aan de VS?	powód	0	0
Ona nie jest już tą radosną kobietą, jaką była poprzednio.	Zij is niet meer de vrolijke vrouw die ze vroeger was.	kobietą	0	0
Nie mogłam przyjść na jego przyjęcie urodzinowe.	Ik kon niet op zijn verjaardagsfeestje komen.	mogłam	0	0
Przyjdź, kiedy ci pasuje.	Kom wanneer het je uitkomt.	pasuje	0	0
Czy to jedzenie jest halal?	Is het eten halal?	jedzenie	0	0
Nienawidzę pizzy.	Ik haat pizza.	nienawidzę	0	0
Zawsze uważałem, że atak serca to po prostu sposób, w jaki natura mówi ci, że masz umrzeć.	Ik dacht altijd dat een hartaanvaal gewoon de manier was waarop de natuur je vertelt dat je moet sterven.	umrzeć	0	0
To zadanie jest zbyt proste.	Deze opgave is te eenvoudig.	proste	0	0
Moja mama nie widziała chłopca na ulicy.	Mijn moeder heeft de jongen op straat niet gezien.	ulicy	0	0
Profesor Hudson jest przyjacielem mojego ojca.	Professor Hudson is een vriend van mijn vader.	przyjacielem	0	0
Czyż to nie jest piękny dzień na piknik?	Is het geen prachtige dag voor een picnic?	czyż	0	0
Znalazł zepsuty aparat fotograficzny.	Hij heeft een kapotte camera gevonden.	znalazł	0	0
Jabłka zostały wyprzedane.	De appels zijn uitverkocht.	zostały	0	0
Dziewczynka czesała włosy swojej lalce.	Het meisje kamde de haren van haar pop.	włosy	0	0
Do twarzy ci w czerni.	Zwart staat je goed.	twarzy	0	0
Nauczył się pan na pamięć dwóch tysięcy słów po angielsku.	U heeft tweeduizend Engelse woorden uit het hoofd geleerd.	tysięcy	0	0
Masz natychmiast przestać!	Je moet onmiddellijk ophouden!	przestać	0	0
Zadzwoń do ojca.	Bel je vader.	zadzwoń	0	0
Ona mieszka w Jokohamie.	Zij woont in Yokohama.	mieszka	0	0
Co dziś na kolację?	Wat eten we vanavond?	kolację	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	In het begin schiep God de hemel en de aarde.	ziemię	0	0
On ma długie nogi.	Hij heeft lange benen.	nogi	0	0
Czy mnie kochasz?	Hou je van me?	kochasz	0	0
Kocham grać w szachy.	Ik hou van schaken.	grać	0	0
Uwielbiam ten telefon.	Ik hou van dit mobieltje.	uwielbiam	0	0
W każdej chwili może mnie rozłączyć.	Ik kan elk moment wegvallen.	każdej	0	0
Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł, uznała mnie za wariata.	De vorige persoon aan wie ik mijn idee vertelde, dacht dat ik gestoord was.	osoba	0	0
Niestety nie potrafię Panu pomóc.	Helaas kan ik u niet helpen.	potrafię	0	0
Poszedłem na piwo z przyjaciółmi.	Ik ben bier wezen drinken met mijn vrienden.	przyjaciółmi	0	0
Mogłeś iść do domu.	Je zou naar huis kunnen gaan.	mogłeś	0	0
Nie mam wyboru.	Ik heb geen keus.	wyboru	0	0
Ona ma piękne oczy.	Ze heeft mooie ogen.	piękne	0	0
Jaki jest ostateczny cel nauczania?	Wat is het uiteindelijke doel van onderwijs?	cel	0	0
Drzwi tego biura są żółte.	De deur van het kantoor is geel.	biura	0	0
Słyszę głosy.	Ik hoor stemmen.	słyszę	0	0
Nie mogłam przyjść na jego przyjęcie urodzinowe.	Ik kon niet op zijn verjaardagsfeestje komen.	przyjść	0	0
W tym jeziorze nie wolno pływać.	In dit meer mag niet worden gezwommen.	wolno	0	0
Jest zależny finansowo od swej żony.	Hij is financieel afhankelijk van zijn vrouw.	żony	0	0
Nieważne jak mocno będzie padać, zaczynamy jutro.	Het maakt niet uit hoe hard het regent, we beginnen morgen.	mocno	0	0
Jeśli nie znasz znaczenia jakiegoś słowa, sprawdź w słowniku.	Als je de betekenis van een woord niet kent, zoek het dan op in het woordenboek.	znaczenia	0	0
Dali mu szansę uciec.	Ze gaven hem een kans om te ontsnappen.	uciec	0	0
Ona jest żoną Alaina.	Zij is de vrouw van Alain.	żoną	0	0
Tom poszedł do parku żeby spotkać Mary.	Tom ging naar het park om Mary te ontmoeten.	poszedł	0	0
Rozdziel te jabłka na trzy osoby.	Verdeel die appels over drie personen.	osoby	0	0
Ten mężczyzna jest stary czy młody?	Is de man oud of jong?	młody	0	0
Obawiam się, że ta łódź zatonie jeśli weźmiemy na pokład więcej niż 7 osób.	Ik ben bang dat de boot zinkt als we meer dan zeven mensen meenemen.	obawiam	0	0
Na tacy leży pięć przedmiotów, trzy z nich to klucze.	Er liggen vijf voorwerpen op het dienblad, drie ervan zijn sleutels.	tacy	0	0
Otwórz okno!	Open het raam!	otwórz	0	0
Jesteś dobrą matką.	Je bent een goede moeder.	matką	0	0
Ona może znać odpowiedź.	Zij kan het antwoord weten.	odpowiedź	0	0
Niektórzy ludzie chcą zmienić konstytucję.	Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	niektórzy	0	0
Czy jest tu gdzieś centrum handlowe?	Is er hier ergens een winkelcentrum?	centrum	0	0
W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	In mijn nieuwe huis is de woonkamer op de begane grond en de slaapkamer op de eerste verdieping.	pierwszym	0	0
Mam do ciebie kilka pytań.	Ik heb een paar vragen voor je.	pytań	0	0
Szukam mojego telefonu.	Ik zoek mijn gsm.	szukam	0	0
Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.	Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	tygodnie	0	0
Mała litera miała się do h jak m do n.	De kleine letter verhield zich tot h zoals m tot n.	m	0	0
Dan czekał na policję.	Dan wachtte op de politie.	policję	0	0
Łatwo przyszło, łatwo poszło.	Zo gewonnen, zo geronnen.	poszło	0	0
W jeziorze pływa szczęśliwy hipopotam.	In het meer zwemt een vrolijk nijlpaard.	szczęśliwy	0	0
Wczoraj trzech mężczyzn uciekło z więzienia.	Gisteren zijn drie mannen uit de gevangenis ontsnapt.	więzienia	0	0
Nie pozwolę mu mówić takich rzeczy.	Ik durf hem zoiets niet zeggen.	pozwolę	0	0
Czy jest Pan zadowolony z hotelu?	Bent u tevreden over het hotel?	hotelu	0	0
Chciałbym żebyśmy znowu byli przyjaciółmi.	Ik wou dat we weer vrienden waren.	żebyśmy	0	0
To co zostanie podziel na cztery części.	Wat overblijft moet je in vieren delen.	części	0	0
To nieprawda.	Dat is niet waar.	nieprawda	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	gry	0	0
Ona była jedyną kobietą.	Ze was de enige vrouw.	jedyną	0	0
Tom stoi na głowie.	Tom staat op zijn hoofd.	stoi	0	0
Nie ma sensu wdawać się z nimi w dyskusję.	Het heeft geen zin om met hem in discussie te gaan.	sensu	0	0
Ból był nieznośny.	De pijn was ondraaglijk.	ból	0	0
Ona ma duży nos.	Zij heeft een grote neus.	duży	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	wojny	0	0
Szkoda, że nie ma tu mojego przyjaciela.	Jammer dat mijn vriend hier niet is.	przyjaciela	0	0
Ona uważa, że ma zawsze rację.	Ze denkt dat ze altijd gelijk heeft.	uważa	0	0
Piszę list.	Ik schrijf een brief.	list	0	0
Masz tę nową książkę?	Heb je dit nieuw boek?	nową	0	0
Następny, proszę!	De volgende, alstublieft.	następny	0	0
Dzieci naśladują przyjaciół niż rodziców.	Kinderen doen eerder hun vrienden dan hun ouders na.	rodziców	0	0
Ma szczęście, że ma taką dobrą żonę.	Hij heeft geluk zo'n goede vrouw te hebben.	dobrą	0	0
Jest bogatszy niż ktokolwiek inny w mieście.	Hij is rijker dan wie dan ook in deze stad.	ktokolwiek	0	0
Jedna minuta ma sześćdziesiąt sekund.	Een minuut heeft zestig seconden.	sekund	0	0
David Beckham jest Anglikiem.	David Beckham is Engels.	david	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	przyszłość	0	0
Ciekawe, dlaczego niektóre rośliny są roczne, a inne wieloletnie?	Waarom zouden sommige planten eenjarig zijn en andere meerjarig?	ciekawe	0	0
Co robi wasz ojciec?	Wat doet jullie vader?	wasz	0	0
Dostałem tą wiadomość od Hashimoto.	Ik heb dat nieuws vernomen van Hashimoto.	dostałem	0	0
Ach, kiedy znów się spotkają?	Ah, wanneer ontmoeten ze elkaar weer?	ach	0	0
Tom kupił prezent dla Mary.	Tom heeft een cadeautje voor Mary gekocht.	prezent	0	0
Tom jeszcze nie zadzwonił do Mary.	Tom heeft Mary nog niet gebeld.	mary	0	0
Jaki jest czas lokalny w Nowym Jorku?	Wat is de plaatselijke tijd in New York?	jorku	0	0
Zaczął biec.	Hij begon te rennen.	zaczął	0	0
Liczba pączków, jakie dostaniesz, będzie odwrotnie proporcjonalna do tego, ile razy będziesz przesiadywać na IRC-u.	Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	dostaniesz	0	0
Tony mówi po angielsku lepiej niż ja.	Tony spreekt beter Engels dan ik.	tony	0	0
Musimy się nawzajem chronić.	We moeten elkaar beschermen.	chronić	0	0
Jimmy wie wszystko o samochodach.	Jimmy weet alles over auto's.	jimmy	0	0
Ona włączyła światło.	Zij heeft het licht aangedaan.	światło	0	0
Nie martw się o jutro, jutro samo się sobą zajmie.	Maak u geen zorgen over morgen, morgen zal wel voor zichzelf zorgen.	zajmie	0	0
On potrafi mówić i pisać po rosyjsku.	Hij kan zowel Russisch spreken als schrijven.	potrafi	0	0
Pomogę ci.	Ik zal je helpen.	pomogę	0	0
Moja siostra widziała to na własne oczy.	Mijn zus heeft het met haar eigen ogen gezien.	własne	0	0
To się nigdy nie skończy.	Hier komt nooit een eind aan.	skończy	0	0
Czy VAT na Węgrzech jest naprawdę taki wysoki?	Is de btw in Hongarije echt zo hoog?	wysoki	0	0
Jak dobrze pójdzie, robię 2-3 sztuki dziennie.	Als het goed gaat, kan ik 2-3 stuks per dag maken.	pójdzie	0	0
Tom nie zna różnicy pomiędzy Europą a Unią Europejską.	Tom weet het verschil tussen Europa en de Europese Unie niet.	pomiędzy	0	0
Ann jest małą dziewczynką.	Anna is een klein meisje.	małą	0	0
Mój szef jest dupkiem.	Mijn baas is een klootzak.	szef	0	0
Uwaga!	Pas op!	uwaga	0	0
Obiad jem zwykle tam.	Ik lunch meestal daar.	obiad	0	0
To zdanie nie jest błędne.	Deze zin is niet verkeerd.	zdanie	0	0
Dan próbował namówić Lindę do kradzieży.	Dan probeerde Linda over te halen het geld te stelen.	próbował	0	0
Gdybym nie współpracował z tobą, nie mógłbym skończyć roboty na czas.	Als ik niet met jou zou samenwerken, zou ik het werk niet op tijd afkrijgen.	skończyć	0	0
To najlepsza restauracja z owocami morza w całej dzielnicy.	Dit is het beste zeevruchtenrestaurant in de omgeving.	całej	0	0
Mój ojciec jest nieco staromodny.	Mijn vader is een beetje ouderwets.	nieco	0	0
Co zamierzasz zrobić?	Wat ben je van plan om te doen?	zamierzasz	0	0
Wybór jest pani.	De keuze is aan u.	wybór	0	0
Pies jest martwy.	De hond is dood.	martwy	0	0
Każdy może dokonać zmian w swoim własnym życiu i w ten sposób zmienić wspólnie świat na lepszy i dla siebie i dla ludzi w swoim otoczeniu.	Iedereen kan een verschil maken in zijn eigen leven en daarmee gezamenlijk de wereld een betere plaats maken voor zichzelf en anderen om zich heen.	lepszy	0	0
Czy mogę to zjeść?	Kan ik dit eten?	zjeść	0	0
To jest rozpuszczony dzieciak.	Hij is een verwend kind.	dzieciak	0	0
Lubię patrzeć na nią gdy rozbiera się.	Ik kijk graag naar haar als ze zich uitkleedt.	patrzeć	0	0
Chodź usiądź z nami.	Kom bij ons zitten.	usiądź	0	0
Naprawdę wierzysz w duchy?	Geloof je echt in spoken?	wierzysz	0	0
Słyszałem tę historię już dziesiątki razy.	Ik heb dat verhaal al tientallen keren gehoord.	historię	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	siły	0	0
Chcę odpowiedzi na moje pytania.	Ik wil antwoorden op mijn vragen.	odpowiedzi	0	0
Jej matka nie jest tak stara, na jaką wygląda.	Haar moeder is niet zo oud als ze er uitziet.	stara	0	0
Jeśli pożyczasz komuś 20 dolarów i ten ktoś znika jak kamień w wodę, to znaczy, że tyle właśnie był wart.	Als je iemand $20 uitleent en je ziet die persoon daarna nooit meer, dan was het dat waarschijnlijk waard.	komuś	0	0
Nie lubię jeść pomidorów.	Ik eet niet graag tomaten.	jeść	0	0
Mam w pokoju niezły burdel.	Het is een grote bende in m'n kamer.	niezły	0	0
Do ciebie należy decyzja czy pójdziemy tam, czy nie.	De keus is aan jou of we erheen gaan of niet.	pójdziemy	0	0
Tłumaczenie tej francuskiej powieści zabrało mu ponad trzy miesiące.	Het vertalen van die Franse roman heeft hem meer dan drie maanden gekost.	miesiące	0	0
Nie jesteś odpowiedzialny za to, co już się wydarzyło, ale owszem za to, co się jeszcze wydarzy!	Je bent niet verantwoordelijk voor wat er gebeurd is, maar zeker voor wat er gebeuren zal!	owszem	0	0
Nie jesteś winien tego wypadku.	Het ongeluk is niet jouw schuld.	wypadku	0	0
Co robicie?	Waar zijn jullie mee bezig?	robicie	0	0
To jest duże.	Dit is groot.	duże	0	0
To nie jest twój interes.	Dat zijn jouw zaken niet.	interes	0	0
Czy mógłbym skorzystać z twojego telefonu?	Zou ik je telefoon mogen gebruiken?	telefonu	0	0
Jestem w ciąży.	Ik ben zwanger.	ciąży	0	0
Pomogła starszemu mężczyźnie przejść przez ulicę.	Ze hielp de oude man de straat oversteken.	przejść	0	0
Miałem straszny sen.	Ik heb afschuwelijk gedroomd.	sen	0	0
Pomyśl o tym.	Denk er eens over na.	pomyśl	0	0
Być na statku to jak być w więzieniu, tylko z ryzykiem utopienia.	In een schip zitten is in de gevangenis zitten, met de kans op verdrinken.	więzieniu	0	0
Ależ jesteś piękna!	Wat ben je mooi!	ależ	0	0
Mam kilka spraw do załatwienia.	Ik heb wat dingen te doen.	spraw	0	0
Oko za oko, ząb za ząb.	Oog om oog, tand om tand.	oko	0	0
Gdzie twój pies?	Waar is jouw hond?	pies	0	0
Dlaczego tu pracujesz?	Waarom werk jij hier?	pracujesz	0	0
Czego brakuje?	Wat ontbreekt er?	brakuje	0	0
Nie mogłam przyjść na jego przyjęcie urodzinowe.	Ik kon niet op zijn verjaardagsfeestje komen.	przyjęcie	0	0
Jeśli nie znasz znaczenia jakiegoś słowa, sprawdź w słowniku.	Als je de betekenis van een woord niet kent, zoek het dan op in het woordenboek.	sprawdź	0	0
Czy mógłbym otworzyć okno?	Mag ik het raam opendoen?	otworzyć	0	0
Przyszedłem, zobaczyłem, zwyciężyłem.	Ik kwam, ik zag, ik overwon.	przyszedłem	0	0
Moja mama była tak zmęczona, że poszła wcześnie spać.	Mijn moeder was zo moe, dat ze vroeg naar bed is gegaan.	wcześnie	0	0
Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł, uznała mnie za wariata.	De vorige persoon aan wie ik mijn idee vertelde, dacht dat ik gestoord was.	ostatnia	0	0
Czy mogę użyć tego ołówka?	Mag ik dit potlood gebruiken?	użyć	0	0
Jaki jest twój adres e-mail?	Wat is je e-mailadres?	adres	0	0
Myślę, że to jest jedyna rzecz, jaką mogę dla ciebie zrobić.	Ik geloof dat dit het enige is wat ik voor je kan doen.	jedyna	0	0
Dziękuję za wspaniały posiłek.	Bedankt voor het wonderbaarlijke eten.	wspaniały	0	0
Tom i Mary pracują w tym samym biurze.	Tom en Mary werken in hetzelfde kantoor.	biurze	0	0
Każdy człowiek ma ojca i matkę.	Iedereen heeft een vader en een moeder.	matkę	0	0
Osobiście nigdy nie widziałem UFO.	Ik heb persoonlijk nooit een ufo gezien.	osobiście	0	0
Alice nie widziała tego psa.	Alice zag de hond niet.	psa	0	0
Nie powinieneś mówić takich rzeczy gdy dzieci są w pobliżu.	Dat soort dingen moet je niet zeggen als er kinderen in de buurt zijn.	pobliżu	0	0
Jestem w samochodzie.	Ik zit in de auto.	samochodzie	0	0
Złamałeś zasady.	Je brak de regels.	zasady	0	0
Możesz mi wyjaśnić znaczenie tego zdania?	Kun je me de betekenis van deze zin uitleggen?	wyjaśnić	0	0
Ten kwiat jest bardzo piękny.	Deze bloem is erg mooi.	piękny	0	0
Bez problemu rozwiązał to zadanie.	Hij loste die opgave met gemak op.	problemu	0	0
Nie boisz się?	Ben je niet bang?	boisz	0	0
Najlepszą obroną jest atak.	De aanval is de beste verdediging.	atak	0	0
Moje gratulacje!	Gefeliciteerd.	gratulacje	0	0
Tom musi kupić nowe buty, bo stare są już znoszone.	Tom moet nieuwe schoenen kopen, want zijn oude zijn al versleten.	buty	0	0
Na tamtym uniwersytecie mają dobry program nauczania.	Ze hebben een goed curriculum bij die universiteit.	program	0	0
Tak, poproszę sok pomarańczowy.	Ja, sinaasappelsap, alstublieft.	poproszę	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	dziesięć	0	0
Tamta gruszka ładnie pachnie.	Die peer ruikt lekker.	ładnie	0	0
Tom pracował dzień i noc.	Tom werkte dag en nacht.	pracował	0	0
Magda wychodzi za Hiszpana.	Magda trouwt met een Spanjaard.	wychodzi	0	0
Ona jest biedna, ale szczęśliwa.	Ze is arm, maar gelukkig.	szczęśliwa	0	0
Pokażę ci miasto.	Ik zal je de stad laten zien.	pokażę	0	0
Struktura mózgu jest skomplikowana.	De hersenen hebben een ingewikkelde structuur.	mózgu	0	0
Zdecydował sie pisać codziennie w swoim pamiętniku.	Hij besloot om elke dag in zijn dagboek te schrijven.	codziennie	0	0
Zgubiłem klucz od pokoju i nie mogę wejść.	Ik ben de sleutel van de kamer kwijt en kan er niet in.	klucz	0	0
On dobrze prowadzi.	Hij kan goed rijden.	prowadzi	0	0
Wolę tu zostać.	Ik blijf liever hier.	wolę	0	0
Wiadomo, kto jest sprawcą.	Het is bekend wie de dader is.	wiadomo	0	0
Nie zgadzam się z nim.	Ik ben het met hem niet eens.	zgadzam	0	0
O tym nie pomyślałam.	Daar had ik niet aan gedacht.	pomyślałam	0	0
Ona ma dwie siostry.	Zij heeft twee zusters.	siostry	0	0
Ta woda jest dobra.	Het water is goed.	woda	0	0
Pan Ou pojechał do Japonii nauczyć się japońskiego.	Mijnheer Ou is naar Japan gekomen om Japans te leren.	nauczyć	0	0
Nie, siadaj.	Nee, ga zitten.	siadaj	0	0
Czuję się taki mądry... Szkoda że to tylko uczucie.	Ik voel me zo slim ... Jammer dat het alleen maar een gevoel is.	uczucie	0	0
Niegrzeczny chłopiec zabłądził i rozglądał się.	Het stoute jongetje verdwaalde en keek om zich heen.	chłopiec	0	0
Muszę złapać pierwszy pociąg.	Ik moet de eerste trein halen.	złapać	0	0
Doświadczenie jest najlepszym nauczycielem.	Ervaring is de beste leermeester.	najlepszym	0	0
Proszę pana, zostawił pan zapalniczkę na stole!	Meneer, u heeft uw aansteker op tafel laten liggen!	zostawił	0	0
To piwo ma 5% alkoholu.	Dit bier bevat 5% alcohol.	piwo	0	0
Myślę, że powinieneś pomyśleć o przyszłości.	Ik denk dat je over de toekomst moet nadenken.	przyszłości	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	siedem	0	0
Jak już wpadniesz w zły nawyk, trudno się go pozbyć.	Als je eenmaal een slechte gewoonte hebt aangenomen, is het moeilijk om ervanaf te komen.	pozbyć	0	0
Narkoman umarł z przedawkowania.	De junkie stierf van een overdosis.	umarł	0	0
Oczywiście, że chciałbym pójść, ale obawiam się, że będę zbyt zajęty.	Natuurlijk zou ik willen gaan, maar ik ben bang dat ik het te druk heb.	zajęty	0	0
Być na statku to jak być w więzieniu, tylko z ryzykiem utopienia.	In een schip zitten is in de gevangenis zitten, met de kans op verdrinken.	statku	0	0
W weekend będę miał wolny dom.	Van het weekend heb ik het huis voor mezelf.	wolny	0	0
W takich chwilach myślę o mojej rodzinie, a nie o przyjaciołach.	Op zulke momenten denk ik aan mijn familie, en niet aan mijn vrienden.	rodzinie	0	0
Dziękujemy.	Wij danken u.	dziękujemy	0	0
Podobno jego ojciec jest za granicą.	Kennelijk is zijn vader in het buitenland.	podobno	0	0
Muszę przesunąć zegarek o dwie minuty naprzód.	Ik moet mijn horloge twee minuten vooruit zetten.	minuty	0	0
Ona ma dwie córki.	Ze heeft twee dochters.	córki	0	0
Rumuni z Siedmiogrodu mówią bardzo powoli.	De Roemenen uit Transsylvanië spreken heel langzaam.	powoli	0	0
Nie idzie mu najlepiej, jednak trzeba przyznać, że daje z siebie wszystko.	Het gaat hem niet best af, maar je moet toch toegeven dat hij zijn best doet.	przyznać	0	0
Doprawdy? A myślałem, że wyjdzie za mąż jako ostatnia.	Echt? Ik dacht dat zij als laatste zou trouwen.	wyjdzie	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	wielkim	0	0
Jesteś moim życiem i wszystkim, czego pragnę, i potrzebuję.	Jij bent mijn leven en alles wat ik wil en nodig heb.	życiem	0	0
Gdzie mogę kupić książki?	Waar kan ik boeken kopen?	książki	0	0
Nie rozmawiaj o interesach w trakcie jedzenia.	Spreek niet over zaken tijdens het eten.	jedzenia	0	0
Kura wysiadywała jaja przez tydzień.	De broedhen heeft een week op de eieren zitten broeden.	jaja	0	0
Lubię kawę.	Ik hou van koffie.	kawę	0	0
Moje dziecko potrzebuje lekarza.	Mijn kind heeft een dokter nodig.	lekarza	0	0
Wojna wybuchła w 1941 roku.	De oorlog brak in 1941 uit.	wojna	0	0
Jego muzyka osiągnęła wielką popularność za granicą.	Zijn muziek heeft een grote populariteit bereikt in het buitenland.	wielką	0	0
Urodziny mam 10. listopada.	Mijn verjaardag is op tien november.	urodziny	0	0
Przetłumacz kolejne zdania na japoński.	Vertaal de volgende zinnen in het Japans.	kolejne	0	0
Stał się sławny.	Hij werd beroemd.	stał	0	0
Tom i Mary zerwali ze sobą w zeszłym tygodniu.	Tom en Mary zijn vorige week uit elkaar gegaan.	zeszłym	0	0
Przez pół godziny mieliśmy straszne ulewy.	Een half uur lang hadden we een vreselijke stortregen.	straszne	0	0
To prawdziwa miłość.	Dat is echte liefde.	prawdziwa	0	0
Nie dane mu było spotkać się z nią ponownie.	Het was hem niet gegeven haar ooit nog te ontmoeten.	dane	0	0
Znamy go.	We kennen hem.	znamy	0	0
Tom pięknie śpiewa.	Tom zingt mooi.	pięknie	0	0
Bob to mój przyjaciel.	Bob is mijn vriend.	bob	0	0
Amazonka to druga co do długości rzeka na świecie, po Nilu.	De Amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de Nijl.	druga	0	0
Przyszła mi do głowy niezła myśl.	Ik heb een goed idee gekregen.	niezła	0	0
Nie zginął na próżno.	Hij is niet voor niets omgekomen.	zginął	0	0
Proszę nie zapomnieć paragonu.	Vergeet de kassabon niet.	zapomnieć	0	0
On idzie przede mną.	Hij loopt voor mij.	przede	0	0
W weekend będę miał wolny dom.	Van het weekend heb ik het huis voor mezelf.	weekend	0	0
Moja matka jest w kuchni.	Mijn moeder is in de keuken.	kuchni	0	0
Przyszła mi do głowy niezła myśl.	Ik heb een goed idee gekregen.	przyszła	0	0
Wczoraj byłem chory.	Gisteren was ik ziek.	chory	0	0
Cokolwiek robię, ona twierdzi, że mógłbym lepiej.	Wat ik ook doe, zij zegt dat ik het beter had kunnen doen.	twierdzi	0	0
Dobry wieczór, co słychać u pani?	Goedenavond, hoe maakt u het?	słychać	0	0
Nieważne jak mocno będzie padać, zaczynamy jutro.	Het maakt niet uit hoe hard het regent, we beginnen morgen.	zaczynamy	0	0
Bardzo nierozważnie jest pływać wśród takich prądów.	Het is erg roekeloos om temidden van zulke stromingen te zwemmen.	wśród	0	0
Jim jeszcze nie przywykł do jeżdżenia lewą stroną.	Jim is het nog niet gewend van aan de linkerkant van de weg te rijden.	jim	0	0
Mam dwoje dzieci.	Ik heb twee kinderen.	dwoje	0	0
Witamy!	Welkom!	witamy	0	0
Rozwiązał to zadanie bez trudu.	Hij loste die opgave met gemak op.	zadanie	0	0
Tom nie jest moim synem.	Tom is niet mijn zoon.	synem	0	0
On pije tylko wodę.	Hij drinkt alleen water.	wodę	0	0
Musisz poczekać.	Je moet wachten.	poczekać	0	0
Podaj mu mikrofon!	Geef hem de microfoon!	podaj	0	0
Nie może chodzić, a cóż dopiero biegać.	Hij kan niet lopen, laat staan rennen.	chodzić	0	0
W tym momencie chcę mi się tylko płakać.	Op dit ogenblik wil ik alleen maar huilen.	momencie	0	0
Kocham święta Bożego Narodzenia.	Ik hou van Kerstmis.	święta	0	0
Przepraszam, zapomniałem.	Sorry, ik heb het vergeten.	zapomniałem	0	0
Nie piję kawy.	Ik drink geen koffie.	kawy	0	0
Ona szuka.	Zij zoekt.	szuka	0	0
On jest osobą, której dałem słownik.	Hij is de persoon aan wie ik mijn woordenboek heb gegeven.	dałem	0	0
Sami poszła do apteki.	Sami ging naar de apotheek.	poszła	0	0
Twoje imię jest na początku listy.	Jouw naam staat bovenaan de lijst.	listy	0	0
On spróbował zjednoczyć różne grupy.	Hij heeft geprobeerd de verschillende groepen te verenigen.	różne	0	0
Czy wyglądam, jakby mnie to przejmowało?	Zie ik eruit alsof het me wat uitmaakt?	wyglądam	0	0
Kości zostały rzucone.	De dobbelsteen is gegooid.	kości	0	0
Lekarz przepisał pacjentowi lekarstwa.	De dokter heeft de patiënt medicijnen voorgeschreven.	lekarz	0	0
Kto nie słyszy, musi czuć.	Wie niet horen wil, moet voelen.	czuć	0	0
Holandia to mały kraj.	Nederland is een klein land.	kraj	0	0
Chciałbyś coś do picia?	Wil je iets te drinken?	chciałbyś	0	0
Mam wrażenie, że kiedyś już tu byłem.	Ik heb het idee dat ik hier al eens geweest ben.	wrażenie	0	0
Zostałem w domu ponieważ byłem chory.	Ik bleef thuis omdat ik ziek was.	zostałem	0	0
Nie zrozumiałem większej części tego, co mówił.	Het merendeel van wat hij zei, heb ik niet begrepen.	zrozumiałem	0	0
Jesteś za czy przeciw aborcji?	Ben je voor of tegen abortus?	przeciw	0	0
Zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu.	Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	krok	0	0
Wyniki dają wiele do życzenia.	Dit resultaat laat veel te wensen over.	wyniki	0	0
Teraz zaczynamy grę!	Laat het spel beginnen!	grę	0	0
Myślę, że nikt nie chciałby przeczytać tej książki po raz drugi.	Ik denk niet dat iemand dit boek een tweede keer zou willen lezen.	chciałby	0	0
Od jak dawna jesteś w Szanghaju?	Hoelang ben je al in Sjanghai?	dawna	0	0
Ona tam często je śniadanie.	Zij ontbijt daar vaak.	śniadanie	0	0
Tom jedzie do Australii, żeby mnie zobaczyć.	Tom gaat naar Australië om mij te zien.	jedzie	0	0
Nasz nauczyciel zawsze przychodzi punktualnie na zajęcia.	Onze leraar komt altijd precies op tijd voor de les.	przychodzi	0	0
Z każdym dniem sytuacja się pogarsza.	De situatie wordt iedere dag slechter.	sytuacja	0	0
Proszę usiąść na chwilę.	Gaat u even zitten.	usiąść	0	0
Unia Europejska to grupa 27 krajów w Europie.	De Europese Unie is een groep van 27 landen in Europa.	grupa	0	0
To chyba wpłynęło na ich decyzję.	Dat was waarschijnlijk wat hun beslissing beïnvloed heeft.	decyzję	0	0
Wszyscy powinni o tym wiedzieć.	Iedereen zou dat moeten weten.	powinni	0	0
Nie ma dymu bez ognia.	Waar rook is, is vuur.	ognia	0	0
Wczoraj trzech mężczyzn uciekło z więzienia.	Gisteren zijn drie mannen uit de gevangenis ontsnapt.	mężczyzn	0	0
Ciekawe, dlaczego niektóre rośliny są roczne, a inne wieloletnie?	Waarom zouden sommige planten eenjarig zijn en andere meerjarig?	niektóre	0	0
Melania powiedziała, że chętnie pływa.	Melanie heeft gezegd dat ze graag zwemt.	chętnie	0	0
Co minęło nie wraca.	Wat voorbij is, is voorbij, en het komt nooit meer terug.	wraca	0	0
Bill jest zupełnie niepodobny do brata.	Bill lijkt helemaal niet op zijn broer.	bill	0	0
Gdzie jest moje biuro?	Waar is mijn kantoor?	biuro	0	0
Twoja kolej.	Jij bent.	kolej	0	0
Te książki są stare.	Deze boeken zijn oud.	stare	0	0
Zastanawiał się ile jeszcze razy wzejdzie słońce zanim dostanie podwyżkę.	Hij vroeg zich af hoe vaak de zon nog op zou gaan, voordat hij een loonsverhoging zou krijgen.	dostanie	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	la	0	0
Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.	Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	żyją	0	0
Potrzebuję nowych butów.	Ik heb nieuwe laarzen nodig.	nowych	0	0
On nie może znać prawdy.	Hij kan de waarheid niet kennen.	prawdy	0	0
Ty szukasz.	Jij zoekt.	szukasz	0	0
Nie jesteś odpowiedzialny za to, co już się wydarzyło, ale owszem za to, co się jeszcze wydarzy!	Je bent niet verantwoordelijk voor wat er gebeurd is, maar zeker voor wat er gebeuren zal!	wydarzyło	0	0
Na dachu siedzi gołąb.	Er zit een duif op het dak.	siedzi	0	0
Telefon dzwonił kilka razy.	De telefoon ging een paar keer over.	dzwonił	0	0
Mam dużo problemów do rozwiązania.	Ik heb een heleboel problemen om op te lossen.	problemów	0	0
Do ciebie należy decyzja czy pójdziemy tam, czy nie.	De keus is aan jou of we erheen gaan of niet.	decyzja	0	0
Jestem prawie inną osobą.	Ik ben bijna een ander persoon.	inną	0	0
Nikt mnie nie rozumie.	Niemand begrijpt me.	rozumie	0	0
Mój numer telefonu to dwa, cztery, sześć, osiem.	Mijn telefoonnummer is twee, vier, zes, acht.	osiem	0	0
Wzięła jego książkę.	Ze nam zijn boek.	książkę	0	0
Wysoki budynek zasłonił im słońce.	Een hoog gebouw hield de zon voor hen tegen.	słońce	0	0
Nauczył się pan na pamięć dwóch tysięcy słów po angielsku.	U heeft tweeduizend Engelse woorden uit het hoofd geleerd.	słów	0	0
Jestem mężczyzną.	Ik ben een man.	mężczyzną	0	0
To najlepsza restauracja z owocami morza w całej dzielnicy.	Dit is het beste zeevruchtenrestaurant in de omgeving.	najlepsza	0	0
Miłej zabawy!	Veel plezier!	zabawy	0	0
W tamtej książce nie ma ilustracji.	Er zijn geen plaatjes in dat boek.	tamtej	0	0
Tom jest moim szefem.	Tom is mijn baas.	szefem	0	0
Czy mógłbym otworzyć okno?	Mag ik het raam opendoen?	okno	0	0
Miał problem, żeby ubrać swoje uczucia w słowa.	Hij had moeite om zijn gevoelens te formuleren.	uczucia	0	0
Ten obraz nie jest warty tej ceny, o którą prosisz.	Dit schilderij is niet waard wat u ervoor vraagt.	obraz	0	0
Ten czasownik jest zazwyczaj używany tylko w trzeciej osobie.	Dit werkwoord wordt gewoonlijk alleen gebruikt in de derde persoon.	zazwyczaj	0	0
Nie jestem lekarzem.	Ik ben geen dokter.	lekarzem	0	0
Czekam godzinami.	Ik wacht al uren lang.	czekam	0	0
Czy możesz podać mi swój numer telefonu?	Kun je me je telefoonnummer geven?	podać	0	0
To leży pod krzesłem.	Het ligt onder de stoel.	leży	0	0
Zostawiłem drzwi otwarte.	Ik liet de deur open.	otwarte	0	0
Widzimy rzeczy nie takimi, jakimi są, ale takimi, jakimi sami jesteśmy.	We zien de dingen niet zoals ze zijn, maar zoals we zelf zijn.	widzimy	0	0
Zastanawiam się, czy warto jest żyć.	Ik vraag mij af of het leven het leven waard is.	zastanawiam	0	0
Twoja opinia jest zupełnie inna od mojej.	Jouw opinie is totaal anders dan de mijne.	inna	0	0
On zupełnie nie słucha swego ojca.	Hij luistert totaal niet naar zijn vader.	swego	0	0
Wczoraj w nocy bolała mnie trochę głowa.	Gisternacht had ik een beetje hoofdpijn.	głowa	0	0
Tom i Mary często pili mleko czekoladowe, kiedy byli dziećmi.	Tom en Maria dronken vaak chocolademelk toen ze kinderen waren.	dziećmi	0	0
Zastanawiam się, czy warto jest żyć.	Ik vraag mij af of het leven het leven waard is.	warto	0	0
Kazał mi natychmiast wyjść z pokoju.	Hij beval mij de kamer onmiddellijk te verlaten.	kazał	0	0
Na zdrowie!	Op uw gezondheid!	zdrowie	0	0
Dan postanowił opuścić miasto.	Dan besloot de stad te verlaten.	opuścić	0	0
Mówią, że w tej okolicy jest zakopany skarb.	Ze zeggen dat hier in de buurt een schat begraven ligt.	okolicy	0	0
Jest za zimno.	Het is te koud.	zimno	0	0
Ilu jest tu uczniów?	Hoeveel leerlingen zijn er in totaal?	ilu	0	0
Widzicie drzewo.	Je ziet een boom.	widzicie	0	0
Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.	Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	obu	0	0
To żadna niespodzianka, prawda?	Dat is niet echt een verrassing toch?	niespodzianka	0	0
Chciałbym wysłać tę paczuszkę do Kanady.	Ik wil graag dit pakketje naar Canada sturen.	wysłać	0	0
On jest bratem Taro.	Hij is Taro's broer.	bratem	0	0
Dziewczynka czesała włosy swojej lalce.	Het meisje kamde de haren van haar pop.	dziewczynka	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	własnej	0	0
Musimy być przygotowani na nagłe zmiany.	We moeten voorbereid zijn op plotselinge veranderingen.	zmiany	0	0
Straciłem zegarek.	Ik ben het uurwerk verloren.	straciłem	0	0
Widzieliśmy, jak burzą domy jeden po drugim.	We zagen hoe de huizen één voor één werden gesloopt.	drugim	0	0
Dlaczego nie przyszedłeś?	Waarom kwam je niet?	przyszedłeś	0	0
Ona dała mu jego kurtkę.	Ze gaf hem zijn jas.	dała	0	0
Wiatr wiał z przodu.	Ik had wind tegen.	przodu	0	0
Czy w ciągu ostatnich 14 dni byłeś w bliskim kontakcie z kimś, kto miał pozytywny wynik testu na COVID-19?	Ben je in de afgelopen 14 dagen in nauw contact geweest met iemand die positief getest is op COVID-19?	ostatnich	0	0
Moja mama nie widziała chłopca na ulicy.	Mijn moeder heeft de jongen op straat niet gezien.	widziała	0	0
Chłopak uciekł.	De jongen liep weg.	uciekł	0	0
Dlaczego pytasz?	Waarom vraag je dat?	pytasz	0	0
Jego starszy brat zmarł w ubiegłym miesiącu.	Zijn oudere broer is afgelopen maand overleden.	zmarł	0	0
W czasie kryzysu nikt nie powinien idealizować przeszłości.	In tijden van crisis moet je nooit het verleden gaan idealiseren.	przeszłości	0	0
Tom ma trzy tysiące książek.	Tom heeft drieduizend boeken.	tysiące	0	0
Udało mi się uzyskać zgodę rodziców na małżeństwo.	Het is me gelukt om de goedkeuring van mijn ouders te krijgen voor mijn huwelijk.	małżeństwo	0	0
Bardzo w to wątpię.	Dat betwijfel ik zeer.	wątpię	0	0
Jak długi jest ten most?	Hoe lang is deze brug?	długi	0	0
Pomogłem wczoraj ojcu.	Gisteren heb ik mijn vader geholpen.	ojcu	0	0
Biorę syna do zoo dzisiaj po południu.	Ik neem mijn zoon mee naar de dierentuin vanmiddag.	biorę	0	0
Tacie się to nie spodoba.	Dat zal papa niet leuk vinden.	spodoba	0	0
Która godzina?	Hoe laat is het?	godzina	0	0
Umyję auto.	Ik ga mijn auto wassen.	auto	0	0
To szalony pomysł.	Het is een gek idee.	szalony	0	0
Trzeba było nie podlewać kwiatów. Kiedy tylko skończyłem, zaczęło padać.	Ik had de bloemen geen water hoeven geven. Ik was er maar net klaar mee, of het begon te regenen.	zaczęło	0	0
Idę do banku.	Ik ga naar de bank.	banku	0	0
Jesteś w telewizji.	Je bent op tv.	telewizji	0	0
Absolutnie nie chciałbym ci przeszkadzać.	Ik wilde je absoluut niet storen.	absolutnie	0	0
Ładna dziś pogoda.	Het is lekker weer vandaag.	ładna	0	0
Wszystkie konie są zwierzętami, ale nie każde zwierzę jest koniem.	Alle paarden zijn dieren, maar niet alle dieren zijn paarden.	każde	0	0
Nikt nie jest głodny.	Niemand heeft honger.	głodny	0	0
On jest prawdziwym muzułmaninem.	Hij is een echte moslim.	prawdziwym	0	0
Umiem pływać na brzuchu, ale nie ma plecach.	Ik kan op mijn buik zwemmen, maar niet op mijn rug.	umiem	0	0
Na imprezę zaprosiliśmy powieściopisarza i poetę.	We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	imprezę	0	0
Na koncercie było miło, ale w sali panował chłód.	Het concert was leuk, maar het was wel koud in de zaal.	sali	0	0
Również pająki potrzebują miłości.	Ook spinnen hebben liefde nodig.	potrzebują	0	0
Wkrótce wyszła ponownie za mąż.	Niet lang daarna trouwde ze opnieuw.	wyszła	0	0
Widzieliśmy, jak burzą domy jeden po drugim.	We zagen hoe de huizen één voor één werden gesloopt.	widzieliśmy	0	0
Moja mama nie widziała chłopca na ulicy.	Mijn moeder heeft de jongen op straat niet gezien.	chłopca	0	0
Jego muzyka osiągnęła wielką popularność za granicą.	Zijn muziek heeft een grote populariteit bereikt in het buitenland.	muzyka	0	0
Trzeba było nie podlewać kwiatów. Kiedy tylko skończyłem, zaczęło padać.	Ik had de bloemen geen water hoeven geven. Ik was er maar net klaar mee, of het begon te regenen.	skończyłem	0	0
Myślę, że powinieneś pomyśleć o przyszłości.	Ik denk dat je over de toekomst moet nadenken.	pomyśleć	0	0
Ona wyglądała bardzo pięknie w nowej sukience.	Ze zag er heel mooi uit in haar nieuwe jurk.	nowej	0	0
Kim jest Emily?	Wie is Emily?	emily	0	0
Tom myślał, że Mary spała.	Tom dacht dat Mary sliep.	myślał	0	0
Pić mi się chce.	Ik heb dorst.	pić	0	0
Czemu ktoś miałby coś takiego schować w tej jaskini?	Waarom zou wie dan ook zoiets verbergen binnenin deze grot?	miałby	0	0
Fizyka nie interesuje mnie zupełnie.	Natuurkunde interesseert me totaal niet.	interesuje	0	0
Lubią państwo tenis?	Vindt u tennis leuk?	lubią	0	0
Nie ma szans, żeby zdążył.	De kans dat hij op tijd aankomt is klein.	szans	0	0
Właśnie zobaczyłem spadającą gwiazdę.	Ik heb net een vallende ster gezien.	zobaczyłem	0	0
Między nimi istnieje wyraźna różnica.	Er is een duidelijk verschil tussen deze twee.	różnica	0	0
Co minęło nie wraca.	Wat voorbij is, is voorbij, en het komt nooit meer terug.	minęło	0	0
Do następnego razu.	Tot de volgende keer.	następnego	0	0
Możesz mi wyjaśnić znaczenie tego zdania?	Kun je me de betekenis van deze zin uitleggen?	znaczenie	0	0
To żadna niespodzianka, prawda?	Dat is niet echt een verrassing toch?	żadna	0	0
Apple to amerykańska firma.	Apple is een Amerikaans bedrijf.	firma	0	0
Czy państwo podjęli już decyzję?	Heeft u al een keus kunnen maken?	państwo	0	0
Jestem przekonany że wygram ten mecz tenisowy.	Ik ben ervan overtuigd dat ik die tenniswedstrijd win.	mecz	0	0
Muszę przesunąć zegarek o dwie minuty naprzód.	Ik moet mijn horloge twee minuten vooruit zetten.	naprzód	0	0
Masz nóż?	Heb jij een mes?	nóż	0	0
Ona co rano bierze prysznic.	Zij gaat elke ochtend onder de douche.	bierze	0	0
Włożyłem moje ubrania do suszarki.	Ik heb mijn kleren in de wasdroger gestoken.	ubrania	0	0
Ten pociąg był tak zatłoczony, że żadne z nas nie miało miejsca siedzącego.	De trein zat zo vol, dat niemand van ons kon zitten.	żadne	0	0
Dzisiaj wychodzę znów na mecz, tylko że wcześniej, niż wczoraj.	Vandaag ga ik weer naar een wedstrijd, alleen dan eerder dan gisteren.	wychodzę	0	0
To jest w zasadzie to samo.	Dat is in principe hetzelfde.	zasadzie	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	metrów	0	0
Koń jest czarny.	Het paard is zwart.	czarny	0	0
Witamy w San Francisco.	Welkom in San Francisco.	san	0	0
Ile oczu ma pająk?	Hoeveel ogen heeft een spin?	oczu	0	0
On spróbował zjednoczyć różne grupy.	Hij heeft geprobeerd de verschillende groepen te verenigen.	grupy	0	0
Jego usta były blade.	Zijn lippen waren bleek.	usta	0	0
Dzień bez ciebie jest jak lato bez słońca.	Een dag zonder jou is als een zomer zonder zon.	słońca	0	0
Idę do sklepu.	Ik ga naar de winkel.	sklepu	0	0
Spróbuję ponownie.	Ik zal het nog een keer proberen.	spróbuję	0	0
Z daleka wygląda to na piłkę.	Van een afstand ziet het eruit als een bal.	daleka	0	0
To jest pytanie za milion.	Dat is de prijsvraag.	milion	0	0
Maciek w grudniu stracił życie.	Maciek heeft in december het leven verloren.	stracił	0	0
To mój własny rower.	Dit is mijn eigen fiets.	własny	0	0
Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	zajmuje	0	0
Nic nie szkodzi.	Dat geeft niets.	szkodzi	0	0
Jesteś w złym pociągu.	Je zit in de verkeerde trein.	złym	0	0
Będziesz żył dłużej jeżeli nie będziesz palić.	Je zal langer leven als je niet rookt.	żył	0	0
Tom ma nowego szefa.	Tom heeft een nieuwe baas.	szefa	0	0
Gdyby wyprasować Szwajcarię, byłaby większa niż Niemcy.	Als je Zwitserland zou strijken, zou het groter zijn dan Duitsland.	byłaby	0	0
Tłumaczenie nie jest warte złamanego grosza.	Die vertaling is geen cent waard.	warte	0	0
Gdybyśmy tylko mieli ogród!	Hadden we maar een tuin!	gdybyśmy	0	0
Mój wujek zmarł wczoraj na raka żołądka.	Mijn oom is gisteren overleden aan maagkanker.	wujek	0	0
Właśnie zaczęła czytać książkę gdy ktoś zapukał do drzwi.	Ze was net begonnen een boek te lezen, toen er iemand op de deur klopte.	zaczęła	0	0
Biały jacht płynął po falach.	Een wit jacht voer over de golven.	biały	0	0
Stal to stop żelaza z węglem.	Staal is een legering van ijzer en koolstof.	stop	0	0
Jak możemy się upewnić co do jego uczciwości?	Hoe kunnen we zeker zijn van zijn eerlijkheid?	upewnić	0	0
Od pięciu dni nie ma jej w szkole.	Ze is al vijf dagen niet op school.	pięciu	0	0
Mam siostrę.	Ik heb een zus.	siostrę	0	0
Znacznie lepiej jest być obudzonym przez ptaszki niż przez budzik.	Het is veel beter wakker te worden van de vogels dan van de wekker.	znacznie	0	0
Trwa budowa nowej szkoły.	Er is een nieuwe school in aanbouw.	trwa	0	0
Ja też chciałbym pojechać sobie na Hawaje.	Ik zou ook wel eens naar Hawaï willen.	pojechać	0	0
Jego poczucie winy zmniejszyło się.	Zijn schuldgevoel was afgenomen.	winy	0	0
Internet zmienił wszystko.	Internet heeft alles veranderd.	zmienił	0	0
Co jest większe, słońce czy ziemia?	Welke is groter, de zon of de aarde?	ziemia	0	0
Drzwi do pokoju Toma były zamknięte.	De deur van Toms kamer was dicht.	zamknięte	0	0
Pracowałem kiedyś w restauracji.	Ik heb ooit in een restaurant gewerkt.	restauracji	0	0
Lucy pochodzi z Ameryki.	Lucy komt uit Amerika.	pochodzi	0	0
On mieszka w małym miasteczku pod Osaką.	Hij woont in een stadje vlak bij Osaka.	małym	0	0
Siedzieliśmy na ławce w parku.	We zaten op een bank in het park.	parku	0	0
Miałem możliwość pojechać za granicę.	Ik had de mogelijkheid om naar het buitenland te reizen.	możliwość	0	0
Masz więcej energii niż ja.	Jij hebt meer energie dan ik.	energii	0	0
Nie do wiary!	Niet te geloven!	wiary	0	0
Zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu.	Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	ku	0	0
Zagraniczni inwestorzy wycofali swoje pieniądze z USA.	De buitenlandse investeerders trokken hun geld uit de VS terug.	usa	0	0
Wysoki budynek zasłonił im słońce.	Een hoog gebouw hield de zon voor hen tegen.	budynek	0	0
Było już późno, więc wróciłem do domu.	Het was al laat, dus ik keerde terug naar huis.	wróciłem	0	0
Obawiam się, że ta łódź zatonie jeśli weźmiemy na pokład więcej niż 7 osób.	Ik ben bang dat de boot zinkt als we meer dan zeven mensen meenemen.	łódź	0	0
Uważam, że rozwiązanie tego problemu jest łatwe.	Ik vond het probleem oplossen gemakkelijk.	łatwe	0	0
Tom jest temu winny.	Het is Toms schuld.	winny	0	0
Wynocha z mego życia!	Verdwijn uit mijn leven!	wynocha	0	0
Moja łyżka jest za duża!	Mijn lepel is te groot!	duża	0	0
Dać jajko, w zamian dostać byka.	Een spiering uitgooien om een snoek te vangen.	zamian	0	0
Tom jeszcze nie zadzwonił do Mary.	Tom heeft Mary nog niet gebeld.	zadzwonił	0	0
Każdy może dokonać zmian w swoim własnym życiu i w ten sposób zmienić wspólnie świat na lepszy i dla siebie i dla ludzi w swoim otoczeniu.	Iedereen kan een verschil maken in zijn eigen leven en daarmee gezamenlijk de wereld een betere plaats maken voor zichzelf en anderen om zich heen.	własnym	0	0
Gdzie znajduje się katedra?	Waar staat de kathedraal?	znajduje	0	0
Nie przejmuj się.	Maak je geen zorgen.	przejmuj	0	0
Studiuję język angielski.	Ik studeer Engels.	język	0	0
A co myślisz, że robiłem?	Wat denk je dat ik aan het doen was?	robiłem	0	0
Te kwiaty są piękne.	Die bloemen zijn mooi.	kwiaty	0	0
Czego oczy nie widzą, tego sercu nie żal.	Wat het oog niet ziet, het hart niet deert.	sercu	0	0
Nie sądziłem, że ci się to uda.	Ik dacht niet dat je het ging halen.	sądziłem	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	ducha	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	wolności	0	0
On uczy się dla przyjemności układu okresowego na pamięć.	Hij leert voor de lol het periodiek systeem der elementen uit zijn hoofd.	pamięć	0	0
Przeczytałem to opowiadanie w jakiejś książce.	Ik heb dat verhaal in een of ander boek gelezen.	jakiejś	0	0
Chcieć to móc.	Waar een wil is, is een weg.	móc	0	0
Mam konia, który mówi.	Ik heb een paard dat praat.	konia	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	poprzez	0	0
Niedaleko pada jabłko od jabłoni.	De appel valt niet ver van de boom.	niedaleko	0	0
Nie lubię się uczyć czasowników nieregularnych.	Ik hou niet van onregelmatige werkwoorden leren.	uczyć	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	stanu	0	0
Tom nie śpi.	Tom is wakker.	śpi	0	0
Kto napisał list?	Wie heeft een brief geschreven?	napisał	0	0
Czy wiesz, czy Lucy mówi po japońsku?	Weet gij of Lucy Japans spreekt?	lucy	0	0
Tom jest silny.	Tom is sterk.	silny	0	0
To poczta, a to bank.	Dit is een postkantoor, en dat een bank.	bank	0	0
Możesz sobie to wyobrazić?	Kan je je dat voorstellen?	wyobrazić	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Ik zou een eeuwigheid bezig zijn om alles uit te leggen.	potrzebna	0	0
Już byłem zmęczony.	Ik was al moe.	zmęczony	0	0
Będziemy potrzebować każdego.	We zullen iedereen nodig hebben.	potrzebować	0	0
Nie należę do żadnego klubu.	Ik ben van geen enkele club lid.	klubu	0	0
Ona kupuje komputer.	Zij koopt een computer.	komputer	0	0
Tom dużo ryzykuje, nieprawdaż?	Tom neemt een groot risico, of niet?	nieprawdaż	0	0
Najlepszą obroną jest atak.	De aanval is de beste verdediging.	najlepszą	0	0
Nasz pociąg zatrzymał się nagle.	Onze trein stopte plotseling.	pociąg	0	0
Czy szkoła jest daleko od domu?	Is uw school ver van uw huis?	szkoła	0	0
Przeszłość można znać, ale nie zmienić. Przyszłość można zmienić, ale nie znać.	Het verleden kan men kennen, maar niet veranderen. De toekomst kan men veranderen, maar niet kennen.	przeszłość	0	0
To co powiedział okazało się kłamstwem.	Wat hij gezegd had, bleek een leugen.	okazało	0	0
Dan się zmienił.	Er is iets aan Dan veranderd.	dan	0	0
Łatwiej jest wystartować niż wylądować.	Het is makkelijker om op te stijgen dan om te landen.	łatwiej	0	0
Widzę księżyc i gwiazdy.	Ik zie de maan en de sterren.	gwiazdy	0	0
Nie ma wątpliwości, że jest utalentowana.	Er bestaat geen twijfel over dat ze talent heeft.	wątpliwości	0	0
Nie rozmawiaj o interesach w trakcie jedzenia.	Spreek niet over zaken tijdens het eten.	trakcie	0	0
Broda nie czyni filozofa.	Een baard maakt nog geen filosoof.	czyni	0	0
Właśnie zaczęła czytać książkę gdy ktoś zapukał do drzwi.	Ze was net begonnen een boek te lezen, toen er iemand op de deur klopte.	czytać	0	0
Do jutra w szkole.	Tot morgen op school.	jutra	0	0
Gdy dzwonię do nich, to nikt nie odpowiada.	Als ik ze bel, neemt er niemand op.	dzwonię	0	0
Tom przyjechał do Bostonu żeby odwiedzić Mary.	Tom kwam naar Boston om Mary te bezoeken.	przyjechał	0	0
Dan sprzedawał narkotyki dla niebezpiecznego dilera.	Dan verkocht drugs voor een gevaarlijke drugdealer.	narkotyki	0	0
Oni przybędą do New Delhi 9 lipca.	Ze kwamen in New Delhi aan op 9 juli.	new	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	zostaną	0	0
Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	sto	0	0
Mój dziadek lubi spacerować.	Mijn opa houdt van wandelen.	dziadek	0	0
Zaczęło świtać, długa noc się skończyła.	Het begon licht te worden; de lange nacht was voorbij.	długa	0	0
Tom bardzo mi pomógł.	Tom heeft me erg geholpen.	pomógł	0	0
Wolność osobista jest esencją demokracji.	Persoonlijke vrijheid is de essentie van democratie.	wolność	0	0
Musimy się nawzajem chronić.	We moeten elkaar beschermen.	nawzajem	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	prezydenta	0	0
Jak dla mnie, Australia jest jednym z najlepszych krajów na świecie.	Als je het mij vraagt, is Australië één van de beste landen in de wereld.	najlepszych	0	0
Mieszkam w Japonii.	Ik woon in Japan.	mieszkam	0	0
Od tygodnia pada śnieg.	Het was al de hele week aan het sneeuwen.	tygodnia	0	0
Tom boi się pająków.	Tom is bang voor spinnen.	boi	0	0
Nasz nauczyciel zawsze przychodzi punktualnie na zajęcia.	Onze leraar komt altijd precies op tijd voor de les.	zajęcia	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	wolne	0	0
Czy jest Pan zadowolony z hotelu?	Bent u tevreden over het hotel?	zadowolony	0	0
To normalne w Brazylii.	Dat is normaal in Brazilië.	normalne	0	0
Hokkaido jest na północy Japonii.	Hokkaido ligt in het noorden van Japan.	północy	0	0
Co mam przynieść?	Wat moet ik meenemen?	przynieść	0	0
Spadaj!	Scheer je weg!	spadaj	0	0
Dziś jest piątek.	Het is vandaag vrijdag.	piątek	0	0
Chiny są znacznie większe niż Japonia.	China is veel groter dan Japan.	większe	0	0
Cóż za zbieg okoliczności!	Wat een toeval!	okoliczności	0	0
Wynocha z mego życia!	Verdwijn uit mijn leven!	mego	0	0
Mam alergię na waszego psa.	Ik ben allergisch voor jullie hond.	waszego	0	0
Jesteś słodki.	Je bent lief.	słodki	0	0
Sztuka dla sztuki.	Kunst om de kunst.	sztuki	0	0
Bardzo tu gorąco.	Het is hier erg heet.	gorąco	0	0
Musisz zaczekać.	Jullie moeten wachten.	zaczekać	0	0
Gdy dzwonię do nich, to nikt nie odpowiada.	Als ik ze bel, neemt er niemand op.	odpowiada	0	0
Niebo było czerwone.	De hemel was rood.	niebo	0	0
Od elektryki wino się psuje.	Van elektriciteit bederft de wijn.	wino	0	0
Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	Ik dacht altijd dat geneeskundestudenten heel drukbezette en hardwerkende mensen zijn. Toen ontmoette ik jou.	spotkałem	0	0
Postanowiłam napisać powieść.	Ik heb besloten een roman te schrijven.	napisać	0	0
Ta maszyna wykonuje 100 kopii w minutę.	Deze machine maakt 100 kopieën in een minuut.	minutę	0	0
Chcę być twoim chłopakiem.	Ik wil je vaste vriend worden.	chłopakiem	0	0
Mogę zadać pytanie?	Mag ik een vraag stellen?	zadać	0	0
Dziewczyna, która rozmawia z Johnem, to Susan.	Dat meisje dat met John aan het praten is, dat is Susan.	susan	0	0
Znalazłem rzadki znaczek w tym sklepie.	Ik heb een zeldzame postzegel gevonden in deze winkel.	sklepie	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	państwa	0	0
Poszedłem na piwo z przyjaciółmi.	Ik ben bier wezen drinken met mijn vrienden.	poszedłem	0	0
Na tacy leży pięć przedmiotów, trzy z nich to klucze.	Er liggen vijf voorwerpen op het dienblad, drie ervan zijn sleutels.	klucze	0	0
Umyj dobrze zęby.	Poets je tanden goed.	zęby	0	0
Tom zobaczył na drzewie leniwca i spostrzegł jego zielonawy kolor.	Tom zag een luiaard in de boom en herkende hem aan zijn groenachtige kleur.	zobaczył	0	0
Chciałbym mieszkać we Francji.	Ik zou graag in Frankrijk wonen.	mieszkać	0	0
Zmarła na raka.	Ze stierf aan kanker.	zmarła	0	0
Obecnie uczę się esperanto.	Tegenwoordig leer ik Esperanto.	obecnie	0	0
W słowniku takim jak ten powinny być przynajmniej dwa zdania ze słowem "lodówka."	In een dergelijk woordenboek zouden er ten minste twee zinnen met "koelkast" moeten zijn.	powinny	0	0
Mam dużo do zrobienia.	Ik heb veel te doen.	zrobienia	0	0
Zupełnie zapomniałam, jak bardzo kocham Toma.	Ik was helemaal vergeten hoeveel ik van Tom houdt.	zapomniałam	0	0
Kto ich uczył zachowania przy stole?	Wie heeft hen tafelmanieren geleerd?	stole	0	0
Młody człowiek ukradł jej torebkę.	De jongeman stal haar tas.	ukradł	0	0
Czy mógłbyś zostawić nas samych?	Zou je ons alleen kunnen laten?	samych	0	0
Alice nie widziała tego psa.	Alice zag de hond niet.	alice	0	0
Z daleka wygląda to na piłkę.	Van een afstand ziet het eruit als een bal.	piłkę	0	0
Bez wahania zaoferowałem siebie do tej misji.	Zonder aarzelen bood ik mezelf aan voor deze missie.	misji	0	0
Na czym skończyliśmy?	Waar waren we gebleven?	skończyliśmy	0	0
Setki ludzi pracują w tej fabryce.	Honderden mensen werken in die fabriek.	setki	0	0
To moje spodnie.	Dat is mijn broek.	spodnie	0	0
Ona ma złotą kartę kredytową.	Ze heeft een gold creditcard.	kartę	0	0
Ona ma duży nos.	Zij heeft een grote neus.	nos	0	0
Tom kocha tą piosenkę.	Tom houdt van dat lied.	piosenkę	0	0
Pokazał mi dużo ładnych zdjęć.	Hij liet me veel mooie foto's zien.	zdjęć	0	0
Jego poczucie winy zmniejszyło się.	Zijn schuldgevoel was afgenomen.	poczucie	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	street	0	0
Wieczorem idziemy do kościoła.	Vanavond gaan we naar de kerk.	kościoła	0	0
Było słodkie.	Het was zoet.	słodkie	0	0
Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	Elektriciteitskabels zijn gemaakt van koper.	zrobione	0	0
Tom nie był pijany.	Tom was niet dronken.	pijany	0	0
On jest gejem.	Hij is homo.	gejem	0	0
Tom zobaczył na drzewie leniwca i spostrzegł jego zielonawy kolor.	Tom zag een luiaard in de boom en herkende hem aan zijn groenachtige kleur.	kolor	0	0
Orzeł jest królem ptaków.	De adelaar is de koning van de vogels.	królem	0	0
Zadzwoniłem do nie, ale linia była zajęta.	Ik belde haar, maar ze zat in een gesprek.	zajęta	0	0
Jego natrętne zachowanie przeszkadzało wszystkim, ale nikt z nich nie protestował.	Zijn opdringerige gedrag stoorde iedereen, maar niemand protesteerde.	zachowanie	0	0
Lubię muzykę rockową.	Ik hou van rockmuziek.	muzykę	0	0
Miał wypadek i złamał nogę.	Hij heeft een ongeluk gehad en zijn been gebroken.	nogę	0	0
Wczoraj kupiłem nowy procesor na aukcji internetowej.	Gisteren heb ik een nieuwe processor gekocht op een internetveiling.	kupiłem	0	0
Sądzę, że on jest zręcznym chłopcem.	Ik vond hem een bekwame jongen.	chłopcem	0	0
Klient ma zawsze rację.	De klant heeft altijd gelijk.	klient	0	0
Mieszkasz w Niemczech, Tiziri?	Woon je in Duitsland, Tiziri?	mieszkasz	0	0
Dzwoń do ojca.	Bel je vader.	dzwoń	0	0
Mam nadzieję, że zobaczymy się w przyszłym roku.	Ik hoop je volgend jaar weer te zien.	przyszłym	0	0
Jestem zaskoczony że zdobyłaś tę nagrodę.	Ik ben verbaasd dat je die prijs behaald hebt.	nagrodę	0	0
Większość ludzi pisze o swoim życiu codziennym.	De meeste mensen schrijven over hun dagelijks leven.	pisze	0	0
Ta chmura jest w kształcie ryby.	Die wolk heeft de vorm van een vis.	ryby	0	0
Nie jesteś odpowiedzialny za to, co już się wydarzyło, ale owszem za to, co się jeszcze wydarzy!	Je bent niet verantwoordelijk voor wat er gebeurd is, maar zeker voor wat er gebeuren zal!	odpowiedzialny	0	0
Co tam robiłeś?	Wat deed je daar?	robiłeś	0	0
Prawie się przestraszyłem nie widząc cię przez cały dzień w sieci.	Ik vond het haast eng om je een hele dag niet online te zien.	sieci	0	0
Za dużą wagę przywiązujesz do takich szczegółów.	Je hecht te veel waarde aan zulke details.	dużą	0	0
Skacz! Nie bój się! To nie jest bardzo wysoko!	Spring! Geen schrik! Het is niet heel hoog!	bój	0	0
Lot na wyspę będzie Pana kosztował 100 dolarów.	Het zal u 100 dollar kosten om naar het eiland te vliegen.	lot	0	0
Trzymam kciuki.	Ik zal voor je duimen.	trzymam	0	0
W moim pokoju jest radio.	Er is een radio in mijn kamer.	radio	0	0
Doprawdy? A myślałem, że wyjdzie za mąż jako ostatnia.	Echt? Ik dacht dat zij als laatste zou trouwen.	doprawdy	0	0
Zdecydował sie pisać codziennie w swoim pamiętniku.	Hij besloot om elke dag in zijn dagboek te schrijven.	pisać	0	0
Ilu uczniów jest w twojej klasie?	Hoeveel leerlingen zitten er in jouw klas?	klasie	0	0
Też byłeś w tym klubie nocnym?	Ben jij ook naar die nachtclub geweest?	klubie	0	0
Nikt nie chce pamiętać o moim kraju.	Niemand wil mijn land herinneren.	pamiętać	0	0
Chyba troszkę się przeziębiłem.	Ik ben geloof ik een beetje verkouden.	troszkę	0	0
Stoję przed drzwiami, ale tam nie ma nikogo.	Ik sta voor de deur maar er is niemand.	drzwiami	0	0
Jesteś moim życiem i wszystkim, czego pragnę, i potrzebuję.	Jij bent mijn leven en alles wat ik wil en nodig heb.	pragnę	0	0
W naszej szkole jest więcej dziewczynek niż chłopców.	Bij ons op school zijn er meer meisjes dan jongens.	chłopców	0	0
Mała litera miała się do h jak m do n.	De kleine letter verhield zich tot h zoals m tot n.	n	0	0
Jesteś niezwykle szczery.	Je bent uitermate eerlijk.	szczery	0	0
Pracowałem kiedyś w restauracji.	Ik heb ooit in een restaurant gewerkt.	pracowałem	0	0
Wstrzymała oddech.	Ze hield haar adem in.	oddech	0	0
Prawdą jest, że cię kocham.	De waarheid is, dat ik van je hou.	prawdą	0	0
Ciągle bolą mnie plecy.	Mijn rug doet nog steeds pijn.	plecy	0	0
Demokracja to najgorsza forma rządów, z wyjątkiem wszystkich innych, które testowano.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	wyjątkiem	0	0
Kiedy znajdą się w niebezpieczeństwie, uciekają.	Wanneer ze in gevaar zijn, vluchten ze.	znajdą	0	0
To jest największy hotel w tym mieście.	Dit is het grootste hotel in deze stad.	hotel	0	0
Nie pamiętam twojego imienia.	Ik herinner me je naam niet.	imienia	0	0
Brawo!	Bravo!	brawo	0	0
Przykro mi, lot jest pełen.	Sorry, de vlucht is vol.	pełen	0	0
Możesz mieć tę książkę za darmo.	Je mag dit boek gratis hebben.	darmo	0	0
Wiatr wiał w twarz.	Ik had wind tegen.	wiatr	0	0
Nie lubię muzyki.	Ik hou niet van muziek.	muzyki	0	0
Przyjdź też jutro!	Kom morgen ook!	przyjdź	0	0
Wszystkie cywilizowane kraje są przeciw wojnie.	Alle beschaafde landen zijn tegen oorlog.	wojnie	0	0
Lucy pochodzi z Ameryki.	Lucy komt uit Amerika.	ameryki	0	0
Mam czerwony rower.	Ik heb een rode fiets.	czerwony	0	0
Londyn jest stolicą Anglii.	Londen is de hoofdstad van Engeland.	anglii	0	0
Jestem dziś po prostu zbyt zmęczona, żeby cokolwiek robić.	Ik ben gewoon te moe vandaag om iets te doen.	zmęczona	0	0
Chcesz jeszcze napić się kawy?	Wil je nog een kop koffie drinken?	napić	0	0
Kiedy wróciłem do domu, zauważyłem że zgubiłem portfel.	Toen ik thuiskwam, merkte ik dat ik mijn portemonnee kwijt was.	zauważyłem	0	0
Kupił gazet.	Hij kocht een krant.	kupił	0	0
Pełna kasa przyciąga złodziei.	Een volle kassa trekt dieven aan.	pełna	0	0
Czy możesz mi pomóc? Zgubiłem ważny dokument.	Kunt ge mij helpen? Ik ben een belangrijk document verloren.	ważny	0	0
Ptak jest na niebie.	De vogel is in de hemel.	niebie	0	0
Jestem biedny.	Ik ben arm.	biedny	0	0
Znalazłem tę restaurację przypadkiem.	Ik kwam dat restaurant toevallig tegen.	przypadkiem	0	0
On nigdy nie traci nadziei.	Hij verliest nooit de hoop.	nadziei	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	lesie	0	0
To okropnie pachnie.	Dit ruikt afschuwelijk.	okropnie	0	0
Jak minęły ci letnie wakacje?	Hoe was uw zomervakantie?	wakacje	0	0
Mój sąsiad został aresztowany wczoraj w nocy.	Men heeft vorige nacht mijn buur gearresteerd.	aresztowany	0	0
Słyszę głosy.	Ik hoor stemmen.	głosy	0	0
Widzieliście Toma?	Hebben jullie Tom gezien?	widzieliście	0	0
Bardzo lubi swoją szkołę.	Ze houdt erg van haar school.	szkołę	0	0
Musimy uważać na nasze zdrowie.	We moeten op onze gezondheid letten.	uważać	0	0
Połowa jabłek zgniła.	De helft van de appels is rot.	połowa	0	0
Ta książka nie jest tak łatwa jak tamta.	Dit boek is niet zo gemakkelijk als dat daar.	książka	0	0
Skończyła się moja cierpliwość.	Mijn geduld is op.	skończyła	0	0
Lato się skończyło.	De zomer is voorbij.	skończyło	0	0
To było naprawdę interesujące.	Het was echt interessant.	interesujące	0	0
Pracujemy tylko pięć dni.	We werken maar vijf dagen.	pracujemy	0	0
Muszę wziąć prysznic.	Ik heb een douche nodig.	prysznic	0	0
Sprawić żeby kobieta była szczęśliwa, to nie jest łatwe zadanie.	Een vrouw gelukkig maken, dat is geen eenvoudige taak.	sprawić	0	0
Muszę iść po zakupy, będę za godzinę.	Ik moet boodschappen gaan doen, ik ben er over een uur weer.	zakupy	0	0
Jest dumna ze swojej córki.	Ze is trots op haar dochter.	dumna	0	0
Nie wierz mu.	Vertrouw hem niet.	wierz	0	0
Rozwiązanie problemu wymagało niemałego wysiłku.	Met grote inspanning kon het probleem opgelost worden.	rozwiązanie	0	0
Cuzco to jedno z najciekawszych miejsc na świecie.	Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	miejsc	0	0
To jest Carl.	Dit is Karl.	carl	0	0
Ona nie ma tylu lat co Mary.	Ze is niet zo oud als Mary.	tylu	0	0
Ten plan zadziała.	Het plan zal werken.	zadziała	0	0
Jezus przemienił wodę w wino.	Jezus veranderde water in wijn.	jezus	0	0
Zmarła na raka.	Ze stierf aan kanker.	raka	0	0
Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	południu	0	0
Klub ma trzydziestu członków.	De club heeft dertig leden.	klub	0	0
Nie powiedzałam, że kłamiesz.	Ik heb niet gezegd dat je liegt.	kłamiesz	0	0
Co się zdarzyło na tym skrzyżowaniu?	Wat is er gebeurd op dat kruispunt?	zdarzyło	0	0
Moim zdaniem lepiej by było, gdybyście odpoczęli.	Jullie kunnen volgens mij maar beter even rusten.	zdaniem	0	0
Wstyd mi za siebie.	Ik schaam me voor mezelf.	wstyd	0	0
Tom kłamie jak z nut.	Tom liegt zoals hij ademt.	kłamie	0	0
Jeff przegrał wczorajszy mecz, ale jestem pewien że jest obiecującym graczem tenisa.	Jeff heeft de match van gisteren verloren, maar ik ben zeker dat hij een veelbelovende tennisspeler is.	jeff	0	0
Skacz! Nie bój się! To nie jest bardzo wysoko!	Spring! Geen schrik! Het is niet heel hoog!	wysoko	0	0
Dan czekał na policję.	Dan wachtte op de politie.	czekał	0	0
Gratuluję.	Gefeliciteerd.	gratuluję	0	0
Przyniosłaś suszarkę do włosów?	Heb je een föhn meegenomen?	włosów	0	0
Jest niezwykle przystojny.	Hij is buitengewoon aantrekkelijk.	przystojny	0	0
On jest trzy lata starszy od niej.	Hij is drie jaar ouder dan zij.	starszy	0	0
Opuściła firmę.	Ze heeft de firma verlaten.	firmę	0	0
Zapisała się na kurs hiszpańskiego.	Ze heeft zich ingeschreven voor een cursus Spaans.	kurs	0	0
Gdy cztery lata temu przeprowadziłem się do Stanów Zjednoczonych, miałem problemy z adaptacją nowego języka i kultury.	Toen ik vier jaar geleden naar de Verenigde Staten verhuisde, had ik moeite om me aan te passen aan een nieuwe taal en cultuur.	stanów	0	0
Grecja jest starym krajem.	Griekenland is een oud land.	starym	0	0
Która drużyna wygra mecz?	Welk team zal de wedstrijd winnen?	drużyna	0	0
Dali mu szansę uciec.	Ze gaven hem een kans om te ontsnappen.	dali	0	0
Zamówił filiżankę herbaty.	Hij bestelde een kop thee.	herbaty	0	0
Ona nie jest już tą radosną kobietą, jaką była poprzednio.	Zij is niet meer de vrolijke vrouw die ze vroeger was.	poprzednio	0	0
Czy to twoja ulubiona piosenka?	Is dat je lievelingsliedje?	piosenka	0	0
Jeśli pożyczasz komuś 20 dolarów i ten ktoś znika jak kamień w wodę, to znaczy, że tyle właśnie był wart.	Als je iemand $20 uitleent en je ziet die persoon daarna nooit meer, dan was het dat waarschijnlijk waard.	kamień	0	0
Zostawiłem drzwi otwarte.	Ik liet de deur open.	zostawiłem	0	0
Jestem z Francji.	Ik kom uit Frankrijk.	francji	0	0
Chętnie podróżuję swoim samochodem.	Ik reis graag met mijn auto.	samochodem	0	0
Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	samolotu	0	0
Nie spodziewałem się, że przyjdziesz tak szybko.	Ik had niet verwacht dat je zo vroeg zou komen.	przyjdziesz	0	0
Na krześle siedział kot.	Er zat een kat op de stoel.	siedział	0	0
Jego starszy brat zmarł w ubiegłym miesiącu.	Zijn oudere broer is afgelopen maand overleden.	miesiącu	0	0
Lucy przyszła mnie odwiedzić trzy dni temu.	Lucy heeft me drie dagen geleden bezocht.	odwiedzić	0	0
W jaką grę grasz?	Welk spel speel je?	grasz	0	0
Na dodatek umie czytać po hebrajsku.	Bovendien kan hij Ivriet lezen.	umie	0	0
Mamy większy probem, niż myśleliśmy.	We hebben een groter probleem dan we dachten.	większy	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	położyć	0	0
Łatwo przyszło, łatwo poszło.	Zo gewonnen, zo geronnen.	przyszło	0	0
Odczułem ulgę gdy usłyszałem wiadomości.	Ik was opgelucht toen ik het bericht hoorde.	usłyszałem	0	0
Duży motyl lata dookoła kwiatu.	Er vliegen heel wat vlinders rond de plant.	dookoła	0	0
Odpowiedz na pytanie.	Beantwoord de vraag.	odpowiedz	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Geef mij duizend kussen.	tysiąc	0	0
Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.	Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	wodą	0	0
Zamknij wszystkie okna!	Doe alle ramen dicht!	okna	0	0
Nie piję piwa.	Ik drink geen bier.	piwa	0	0
Bałem się o jej bezpieczeństwo.	Ik maakte me zorgen om haar veiligheid.	bezpieczeństwo	0	0
Jestem bardzo wdzięczny personelowi szpitala.	Ik ben het ziekenhuispersoneel erg dankbaar.	wdzięczny	0	0
Czuję się taki mądry... Szkoda że to tylko uczucie.	Ik voel me zo slim ... Jammer dat het alleen maar een gevoel is.	mądry	0	0
Jeszcze tego brakowało!	Ook dat nog!	brakowało	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	dziewięć	0	0
Tom rozmawiał wczoraj z Mary.	Tom heeft gisteren met Mary gepraat.	rozmawiał	0	0
Lubisz filmy?	Hou je van films?	filmy	0	0
Czuję się, jak dziecko, które zrozumiało nagle, że Święty Mikołaj nie istnieje.	Ik voel me zoals een kind dat op het punt staat te ontdekken dat Sint-Nicolaas niet bestaat.	święty	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	ludzkie	0	0
Umieram z głodu!	Ik ga dood van de honger!	umieram	0	0
Doświadczenie jest najlepszym nauczycielem.	Ervaring is de beste leermeester.	doświadczenie	0	0
Tom poprosił o pomoc.	Tom vroeg om hulp.	poprosił	0	0
Idziemy tańczyć dzisiaj wieczorem.	Vanavond gaan we dansen.	tańczyć	0	0
On swe porażki często przypisuje pechowi.	Hij schrijft zijn mislukkingen vaak toe aan pech.	swe	0	0
Moja praca polega na opiece nad dziećmi.	Mijn werk bestaat uit oppassen op de kinderen.	polega	0	0
Na dachu siedzi gołąb.	Er zit een duif op het dak.	dachu	0	0
Twój zegarek jest na biurku.	Je horloge ligt op het bureau.	zegarek	0	0
Ile książek posiada pan?	Hoeveel boeken bezit u?	posiada	0	0
Jak mogę rozwiązać ten problem?	Hoe kan ik dit probleem oplossen?	rozwiązać	0	0
Profesor Hudson jest przyjacielem mojego ojca.	Professor Hudson is een vriend van mijn vader.	profesor	0	0
Nie mogę zdjąć pokrywki.	Ik krijg het deksel er niet af.	zdjąć	0	0
Jak długo jedzie lotniskowy autobus na lotnisko?	Hoelang doet de vliegveldbus erover naar het vliegveld?	autobus	0	0
Nie jesteś winien tego wypadku.	Het ongeluk is niet jouw schuld.	winien	0	0
Jestem tak zajęty, że aż kręci mi się w głowie.	Ik ben zo druk dat mijn hoofd ervan tolt.	kręci	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	r	0	0
Telewizja ma wielki wpływ na społeczeństwo.	De televisie heeft een grote invloed op de maatschappij.	wpływ	0	0
Kto nie słyszy, musi czuć.	Wie niet horen wil, moet voelen.	słyszy	0	0
Jakimi językami mówi się w Ameryce?	Welke talen worden er gesproken in Amerika?	ameryce	0	0
Jeden plus dwa to trzy.	Eén plus twee is gelijk aan drie.	plus	0	0
Pośpiesz się albo spóźnisz się do szkoły.	Schiet op, anders kom je te laat op school.	pośpiesz	0	0
Jest za głośno.	Het is te luid.	głośno	0	0
Nazywał się Francisco Pizarro.	Zijn naam was Francisco Pizarro.	nazywał	0	0
Ściany mają uszy, drzwi mają oczy.	De muren hebben oren, de deuren hebben ogen.	uszy	0	0
Napisz proszę kiedy wracasz.	Schrijf alsjeblieft gauw terug.	wracasz	0	0
Obawiam się, że ta łódź zatonie jeśli weźmiemy na pokład więcej niż 7 osób.	Ik ben bang dat de boot zinkt als we meer dan zeven mensen meenemen.	weźmiemy	0	0
Ściany mają uszy, drzwi mają oczy.	De muren hebben oren, de deuren hebben ogen.	ściany	0	0
Mam z sześciu wujków i gdzieś tyle cioć.	Ik heb zo'n zes ooms en ongeveer net zoveel tantes.	sześciu	0	0
Myślę, że nikt nie chciałby przeczytać tej książki po raz drugi.	Ik denk niet dat iemand dit boek een tweede keer zou willen lezen.	przeczytać	0	0
Ten autor ma doskonały styl.	De auteur heeft een mooie stijl.	styl	0	0
Moja siostra była piękną kobietą.	Mijn zuster was een heel mooie vrouw.	piękną	0	0
Nie zapraszam was.	Ik nodig u niet uit.	zapraszam	0	0
Jego życzliwość była tylko na pokaz.	Zijn vriendelijkheid was maar schone schijn.	pokaz	0	0
Jabłka są czerwone.	Appels zijn rood.	czerwone	0	0
Widzimy rzeczy nie takimi, jakimi są, ale takimi, jakimi sami jesteśmy.	We zien de dingen niet zoals ze zijn, maar zoals we zelf zijn.	takimi	0	0
Czy dzisiaj jest poniedziałek?	Is het vandaag maandag?	poniedziałek	0	0
Kochamy ją, ona też nas kocha.	Wij houden van haar, en zij houdt ook van ons.	kochamy	0	0
Ile kosztuje przejazd z Osaki do Akity?	Hoeveel kost de reis van Osaka naar Akita?	kosztuje	0	0
Podczas zimy śpię pod dwoma kocami.	In de winter slaap ik onder twee dekens.	dwoma	0	0
Krowy dają mleko.	Koeien geven melk.	dają	0	0
Maria ma jasną cerę z piegami.	Maria heeft een lichte huid met sproeten.	maria	0	0
Zgadnij, co mi powiedział?	Raad eens wat hij me heeft verteld.	zgadnij	0	0
Widzę księżyc i gwiazdy.	Ik zie de maan en de sterren.	księżyc	0	0
Kobieta siedząca pod tamtym drzewem wygląda na smutną.	De vrouw die onder die boom daar zit, ziet er treurig uit.	tamtym	0	0
Chcieć to móc.	Waar een wil is, is een weg.	chcieć	0	0
Żyjemy w pięknym mieście.	We wonen in een mooie stad.	żyjemy	0	0
Pracowała wyłącznie dla pieniędzy.	Ze werkte uitsluitend voor het geld.	wyłącznie	0	0
Wstyd pytać, ale co to jest?	Ik schaam me ervoor het te moeten vragen, maar wat is dat?	pytać	0	0
Żeby to osiągnąć, musisz zaryzykować.	Om dat te doen, moet je risico's nemen.	osiągnąć	0	0
Środkowy palec jest najdłuższy.	De middelvinger is de langste.	palec	0	0
Kawa i papierosy.	Koffie en sigaretten.	kawa	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	zapewnić	0	0
Setki ludzi pracują w tej fabryce.	Honderden mensen werken in die fabriek.	pracują	0	0
Kochają się.	Ze houden van elkaar.	kochają	0	0
Roger pracuje od świtu do zmroku.	Roger werkt van 's morgens vroeg tot 's avonds laat.	roger	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	wysokości	0	0
To smakuje dobrze.	Dit smaakt goed.	smakuje	0	0
Obecność wszystkich członków jest obowiązkowa.	De aanwezigheid van alle leden is verplicht.	obecność	0	0
Czemu siedzisz pod biurkiem?	Waarom zit je onder het bureau?	siedzisz	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	czytałem	0	0
Wiśnie właśnie zaczynają kwitnąć.	De kersenbomen komen juist in bloei.	zaczynają	0	0
Widzicie drzewo.	Je ziet een boom.	drzewo	0	0
Naprawdę wierzysz w duchy?	Geloof je echt in spoken?	duchy	0	0
W następną sobotę robimy grilla.	De volgende zaterdag houden we een barbecue.	sobotę	0	0
Czy mogę zostawić tu moją torbę?	Kan ik mijn tas hier laten?	torbę	0	0
Jak dobrze pójdzie, robię 2-3 sztuki dziennie.	Als het goed gaat, kan ik 2-3 stuks per dag maken.	dziennie	0	0
Wzięła jego książkę.	Ze nam zijn boek.	wzięła	0	0
Mieszkam z rodzicami.	Ik woon samen met mijn ouders.	rodzicami	0	0
Antares jest czerwoną gwiazdą.	Antares is een rode ster.	gwiazdą	0	0
Jesteśmy szczęśliwi.	We zijn gelukkig.	szczęśliwi	0	0
Chcesz coś do picia?	Wil je wat drinken?	picia	0	0
Nie spodziewałem się, że przyjdziesz tak szybko.	Ik had niet verwacht dat je zo vroeg zou komen.	spodziewałem	0	0
Ile czasu Tobie to zajęło?	Hoeveel tijd heeft je dat gekost?	zajęło	0	0
Przyjechałem do Japonii z Chin.	Ik ben naar Japan gekomen vanuit China.	przyjechałem	0	0
Mamy większy probem, niż myśleliśmy.	We hebben een groter probleem dan we dachten.	myśleliśmy	0	0
Zostaliśmy poproszeni o pomoc.	We zijn gevraagd om te helpen.	zostaliśmy	0	0
Kiedy znajdą się w niebezpieczeństwie, uciekają.	Wanneer ze in gevaar zijn, vluchten ze.	niebezpieczeństwie	0	0
Pada deszcz.	Het regent.	deszcz	0	0
Czy mógłbym skorzystać z twojego telefonu?	Zou ik je telefoon mogen gebruiken?	skorzystać	0	0
Nauczył się pan na pamięć dwóch tysięcy słów po angielsku.	U heeft tweeduizend Engelse woorden uit het hoofd geleerd.	nauczył	0	0
Sztuka dla sztuki.	Kunst om de kunst.	sztuka	0	0
Rozmawiam przez telefon.	Ik ben aan de telefoon.	rozmawiam	0	0
Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	Het strand is de ideale plaats voor kinderen om te spelen.	miejscem	0	0
Nie byłem tym, kto przetłumaczył tamten tekst.	Ik was het niet die die tekst vertaald heeft.	tekst	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Ik zou een eeuwigheid bezig zijn om alles uit te leggen.	wytłumaczyć	0	0
Pewien pan Jones czeka na Pana na zewnątrz.	Een zekere heer Jones wacht op u buiten.	jones	0	0
Mój brat uwielbia samochody.	Mijn broer houdt van auto's.	samochody	0	0
Lubię herbatę.	Ik lust thee.	herbatę	0	0
Nie byłem tym, kto przetłumaczył tamten tekst.	Ik was het niet die die tekst vertaald heeft.	tamten	0	0
Czy już Pan wybrał?	Heeft u al gekozen?	wybrał	0	0
To nie fair!	Dat is niet eerlijk!	fair	0	0
Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	zachód	0	0
Ta dziewczyna zmieniła styl.	Dat meisje heeft haar uiterlijk veranderd.	zmieniła	0	0
Rzadko go widzę.	Ik zie hem zelden.	rzadko	0	0
Temperatura spadła do pięciu stopni poniżej zera.	De temperatuur zakte tot vijf graden onder nul.	stopni	0	0
W tym momencie chcę mi się tylko płakać.	Op dit ogenblik wil ik alleen maar huilen.	płakać	0	0
Jestem w Londynie.	Ik ben in Londen.	londynie	0	0
Miałem straszny sen.	Ik heb afschuwelijk gedroomd.	straszny	0	0
Mogę pożyczyć twój rower?	Mag ik je fiets lenen?	pożyczyć	0	0
Obawiam się, że ta łódź zatonie jeśli weźmiemy na pokład więcej niż 7 osób.	Ik ben bang dat de boot zinkt als we meer dan zeven mensen meenemen.	pokład	0	0
Kłopot w tym, że mamy mało pieniędzy.	Het probleem is dat we weinig geld hebben.	kłopot	0	0
O, nie zobaczyłam twojej wiadomości.	Oh, ik had je bericht niet gezien.	zobaczyłam	0	0
Poproszę dwa lody waniliowe.	Twee vanille-ijsjes asjeblieft.	lody	0	0
Pieprz czy sól?	Peper of zout?	pieprz	0	0
Czy jest jeszcze mleko?	Is er nog melk?	mleko	0	0
Nie przyszli, prawda?	Ze zijn niet gekomen toch?	przyszli	0	0
Nie zadzieraj nosa.	Je moet niet zo van de hoge toren blazen.	nosa	0	0
On jest bardzo szybki.	Hij is heel snel.	szybki	0	0
W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.	In 1945 is er een atoombom op Hiroshima geworpen.	bombę	0	0
Pracowała wyłącznie dla pieniędzy.	Ze werkte uitsluitend voor het geld.	pracowała	0	0
Nie widziałam go już wieki.	Ik heb hem al eeuwen niet gezien.	wieki	0	0
Żaden z telefonów nie działa.	Niet één van de telefoons werkt.	telefonów	0	0
Dziewczyna, która rozmawia z Johnem, to Susan.	Dat meisje dat met John aan het praten is, dat is Susan.	rozmawia	0	0
Nie mam głowy do nauki.	Mijn hoofd staat niet naar leren.	nauki	0	0
Czy jesz mięso?	Eet je vlees?	mięso	0	0
Mam białego kota.	Ik heb een witte kat.	kota	0	0
Nigdy cię nie zapomnę.	Ik zal je nooit vergeten.	zapomnę	0	0
Kot śpi na krześle.	De kat slaapt op de stoel.	kot	0	0
Każdy może dokonać zmian w swoim własnym życiu i w ten sposób zmienić wspólnie świat na lepszy i dla siebie i dla ludzi w swoim otoczeniu.	Iedereen kan een verschil maken in zijn eigen leven en daarmee gezamenlijk de wereld een betere plaats maken voor zichzelf en anderen om zich heen.	dokonać	0	0
To okropnie pachnie.	Dit ruikt afschuwelijk.	pachnie	0	0
Umieram z głodu!	Ik ga dood van de honger!	głodu	0	0
Chiny to największy kraj Azji.	China is het grootste land in Azië.	największy	0	0
Konie jedzą trawę.	Paarden eten gras.	konie	0	0
Lepiej byś przestał palić.	Je zou beter stoppen met roken.	przestał	0	0
Czy w ciągu ostatnich 14 dni byłeś w bliskim kontakcie z kimś, kto miał pozytywny wynik testu na COVID-19?	Ben je in de afgelopen 14 dagen in nauw contact geweest met iemand die positief getest is op COVID-19?	wynik	0	0
On ma długie nogi.	Hij heeft lange benen.	długie	0	0
Lubię śpiewać.	Ik zing graag.	śpiewać	0	0
Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	dwadzieścia	0	0
Pokazał mi dużo ładnych zdjęć.	Hij liet me veel mooie foto's zien.	pokazał	0	0
Dlaczego nie śpisz?	Waarom ben je wakker?	śpisz	0	0
O której taksówka odjeżdża na lotnisko?	Hoe laat vertrekt de taxi naar het vliegveld?	lotnisko	0	0
Tom ma dwóch braci.	Tom heeft twee broers.	braci	0	0
Jedz, co chcesz.	Eet wat je wilt.	jedz	0	0
Mam marzenie.	Ik heb een droom.	marzenie	0	0
Jeśli pożyczasz komuś 20 dolarów i ten ktoś znika jak kamień w wodę, to znaczy, że tyle właśnie był wart.	Als je iemand $20 uitleent en je ziet die persoon daarna nooit meer, dan was het dat waarschijnlijk waard.	wart	0	0
Proszę, nie płacz.	Niet huilen alsjeblieft.	płacz	0	0
Czy muzeum jest dzisiaj otwarte?	Is het museum vandaag open?	muzeum	0	0
Tom polubił Mary od momentu, kiedy ją spotkał.	Tom mocht Mary vanaf het moment dat hij haar ontmoette.	momentu	0	0
Nie mogła przyjść z powodu choroby.	Ze kon niet komen vanwege ziekte.	choroby	0	0
Jestem zaskoczony że zdobyłaś tę nagrodę.	Ik ben verbaasd dat je die prijs behaald hebt.	zaskoczony	0	0
Gdzie są moje okulary?	Waar is mijn bril?	okulary	0	0
Umyj swą twarz.	Was je gezicht.	swą	0	0
Pieniądz nie śmierdzi.	Geld stinkt niet.	śmierdzi	0	0
Mam wizytę u lekarza.	Ik heb een afspraak met de dokter.	wizytę	0	0
Dziś mam lekcje esperanto.	Vandaag heb ik Esperantocursus.	lekcje	0	0
Nie tak dobrze gram w tenisa.	Ik speel niet zo goed tennis.	gram	0	0
Pan Ou pojechał do Japonii nauczyć się japońskiego.	Mijnheer Ou is naar Japan gekomen om Japans te leren.	pojechał	0	0
Tony mówi po angielsku lepiej niż ja.	Tony spreekt beter Engels dan ik.	angielsku	0	0
Klub ma trzydziestu członków.	De club heeft dertig leden.	członków	0	0
Zgadza się. Jest dużo wilgoci w powietrzu.	Dat klopt. Er zit veel vocht in de lucht.	powietrzu	0	0
Jaki jest twój ulubiony deser?	Wat is je lievelingsdessert?	ulubiony	0	0
Postaram się nie przeszkadzać ci w nauce.	Ik zal proberen je niet te storen bij het leren.	postaram	0	0
Na zachodzie bez zmian.	Van het westelijk front geen nieuws.	zmian	0	0
Czego oczy nie widzą, tego sercu nie żal.	Wat het oog niet ziet, het hart niet deert.	widzą	0	0
Oni sprzedają jabłka, mandarynki, jajka i tak dalej.	Ze verkopen appels, mandarijntjes, eieren enzovoorts.	jajka	0	0
Robiłam zdjęcia.	Ik was foto's aan het nemen.	robiłam	0	0
Koń jest czarny.	Het paard is zwart.	koń	0	0
Proszę przynieść główny klucz.	Breng me alsjeblief de loper.	główny	0	0
Kupię nowy.	Ik koop een nieuwe.	kupię	0	0
On nie pali.	Hij rookt niet.	pali	0	0
Nie uwierzysz, co mam.	Je zal niet geloven wat ik heb.	uwierzysz	0	0
Jerzy Waszyngton był pierwszym prezydentem Stanów Zjednoczonych Ameryki.	George Washington was de eerste president van de Verenigde Staten van Amerika.	zjednoczonych	0	0
Mój szef jest dupkiem.	Mijn baas is een klootzak.	dupkiem	0	0
Nie jest ważne która drużyna wygrywa mecz.	Het maakt niet uit welk team de wedstrijd wint.	wygrywa	0	0
Wręcz przeciwnie, Tom wpływa pozytywnie na moje życie odkąd go znam.	Welnee, Tom heeft een heel positieve invloed op mijn leven zolang ik hem ken.	wręcz	0	0
Wszystkie konie są zwierzętami, ale nie każde zwierzę jest koniem.	Alle paarden zijn dieren, maar niet alle dieren zijn paarden.	zwierzę	0	0
Wszystko jest do góry nogami.	Alles staat op zijn kop.	nogami	0	0
Jesteś w złym pociągu.	Je zit in de verkeerde trein.	pociągu	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	właścicielem	0	0
Czego oczy nie widzą, tego sercu nie żal.	Wat het oog niet ziet, het hart niet deert.	żal	0	0
Jesteś niezwykle szczery.	Je bent uitermate eerlijk.	niezwykle	0	0
Uważaj! Zupa jest bardzo gorąca!	Pas op! De soep is erg heet!	gorąca	0	0
Mary powiedziała, że myślała, że Tom się zmęczył.	Mary zei dat ze dacht dat Tom moe werd.	myślała	0	0
Załóż czapkę.	Doe je muts op.	załóż	0	0
Ludzie zawsze robią sobie ze mnie żarty, kiedy odkrywają, że jestem daltonistą.	Mensen lachen me altijd uit wanneer ze erachter komen, dat ik kleurenblind ben.	żarty	0	0
Statek opuścił port i nikt go już nigdy nie widział.	Het schip verliet de haven en werd nooit meer gezien.	opuścił	0	0
Te pary okularów są piękne.	Deze brillen zijn mooi.	pary	0	0
Dach mojego domu jest czerwony.	Het dak van mijn huis is rood.	dach	0	0
Tom nie ma komputera.	Tom heeft geen computer.	komputera	0	0
Ona wyglądała bardzo pięknie w nowej sukience.	Ze zag er heel mooi uit in haar nieuwe jurk.	wyglądała	0	0
Rzucił picie.	Hij is gestopt met drinken.	rzucił	0	0
Zrozumiałeś, co powiedział?	Heb jij begrepen wat hij zei?	zrozumiałeś	0	0
Nie powiem o tym nikomu, choćby nie wiem co.	Wat er ook gebeurt, ik zal er niemand iets over vertellen.	choćby	0	0
Jesteś bogaty?	Ben je rijk?	bogaty	0	0
Jest zależny finansowo od swej żony.	Hij is financieel afhankelijk van zijn vrouw.	swej	0	0
Byliśmy przy wiatraku blisko pola konopi.	We waren bij de molen, dicht bij het hennepveld.	pola	0	0
Czy mogę skorzystać z toalety?	Mag ik van uw wc gebruikmaken?	toalety	0	0
Tacie się to nie spodoba.	Dat zal papa niet leuk vinden.	tacie	0	0
Zajmę się sudoku zamiast ci przeszkadzać.	Dan ga ik wel sudokuspelen, in plaats van jou nog verder te storen.	przeszkadzać	0	0
Akcja!	Actie!	akcja	0	0
Co jest modne w Paryżu?	Wat is er in de mode in Parijs?	paryżu	0	0
Sprawiedliwość jest kosztowna.	Gerechtigheid is duur.	sprawiedliwość	0	0
Która drużyna wygra mecz?	Welk team zal de wedstrijd winnen?	wygra	0	0
Najpiękniejszym prezentem, jaki ojciec może zrobić swym dzieciom, jest miłość do ich matki.	Het mooiste geschenk dat een vader zijn kinderen kan geven is van hun moeder te houden.	dzieciom	0	0
Każdy może dokonać zmian w swoim własnym życiu i w ten sposób zmienić wspólnie świat na lepszy i dla siebie i dla ludzi w swoim otoczeniu.	Iedereen kan een verschil maken in zijn eigen leven en daarmee gezamenlijk de wereld een betere plaats maken voor zichzelf en anderen om zich heen.	wspólnie	0	0
Potrzebuję nowych butów.	Ik heb nieuwe laarzen nodig.	butów	0	0
Mój brat uwielbia samochody.	Mijn broer houdt van auto's.	uwielbia	0	0
To najlepsza restauracja z owocami morza w całej dzielnicy.	Dit is het beste zeevruchtenrestaurant in de omgeving.	morza	0	0
Nie wywołuj wilka z lasu.	Je moet geen slapende honden wakker maken.	lasu	0	0
To jest stół.	Dat is een tafel.	stół	0	0
Istnieje wiele gwiazd większych od naszego Słońca.	Er zijn veel sterren die groter zijn dan onze zon.	gwiazd	0	0
Język prawniczy jest niezrozumiały dla większości nieprofesjonalistów.	Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	większości	0	0
Lekarz przepisał Pani lekarstwo.	De dokter heeft u medicatie voorgeschreven.	lekarstwo	0	0
Boli cię gardło?	Heb je keelpijn?	gardło	0	0
Mam białego kota.	Ik heb een witte kat.	białego	0	0
Wciąż nie porzucała nadziei, że jej pies odnajdzie się żywy.	Ze had nog steeds de hoop niet opgegeven dat haar hond levend gevonden zou worden.	żywy	0	0
Dan poznał Lindę w kościele.	Dan ontmoette Linda in de kerk.	kościele	0	0
Przetłumaczenie kilku stron na angielski zajęło mi ponad dwie godziny.	Het kostte me meer dan twee uur om een paar pagina's in het Engels te vertalen.	stron	0	0
Temperatura spadła do pięciu stopni poniżej zera.	De temperatuur zakte tot vijf graden onder nul.	poniżej	0	0
Cześć, jestem Nancy.	Hoi, ik ben Nancy.	nancy	0	0
Wczoraj było ciepło.	Het was heet gisteren.	ciepło	0	0
Miłość jest ślepa z natury rzeczy.	Liefde is blind uit de grond der zaak.	natury	0	0
Wyjaśnię ten incydent.	Ik zal dat incident ophelderen.	wyjaśnię	0	0
Miałem możliwość pojechać za granicę.	Ik had de mogelijkheid om naar het buitenland te reizen.	granicę	0	0
Pilnuj swoich spraw.	Bemoei je met je eigen zaken!	pilnuj	0	0
Prawdziwa przyjaźń jest więcej warta niż pieniądze.	Ware vriendschap is meer waard dan geld.	warta	0	0
Mała litera miała się do h jak m do n.	De kleine letter verhield zich tot h zoals m tot n.	h	0	0
Spróbujmy coś.	Laten we iets proberen!	spróbujmy	0	0
Jestem na trzeciej stronie.	Ik ben op bladzijde drie.	trzeciej	0	0
Lato na Sycylii jest gorące.	De zomer in Sicilië is heet.	gorące	0	0
Słyszę jak trawa rośnie.	Ik kan het gras horen groeien.	rośnie	0	0
Dzisiaj poznał w szkole nowego kolegę.	Vandaag heeft hij een nieuwe collega in de school leren kennen.	poznał	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	pożar	0	0
Nie ma rzeczy ważniejszej niż przyjaźń.	Niets is belangrijker dan vriendschap.	przyjaźń	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	In het begin schiep God de hemel en de aarde.	stworzył	0	0
Mój samochód jest niebieski.	Mijn auto is blauw.	niebieski	0	0
Ta maszyna wykonuje 100 kopii w minutę.	Deze machine maakt 100 kopieën in een minuut.	maszyna	0	0
Dziś jest czwartek.	Vandaag is het donderdag.	czwartek	0	0
Baw się dobrze!	Veel plezier!	baw	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	świętego	0	0
Jesteśmy małżeństwem.	We zijn een echtpaar.	małżeństwem	0	0
Gdzie twój kapelusz?	Waar is je hoed?	kapelusz	0	0
W niedzielę chodzę do kościoła.	's Zondags ga ik naar de kerk.	niedzielę	0	0
Jestem na ósmym piętrze.	Ik ben op de achtste verdieping.	piętrze	0	0
Nie lubię sposobu w jaki on mówi.	Ik mag zijn manier van praten niet.	sposobu	0	0
Ten autor ma doskonały styl.	De auteur heeft een mooie stijl.	doskonały	0	0
Samochód jest rozbity, bo kierowca nie uważał.	De auto zit helemaal in elkaar, want de bestuurder lette niet op.	kierowca	0	0
W następną sobotę robimy grilla.	De volgende zaterdag houden we een barbecue.	następną	0	0
Zgodziliśmy się na jego propozycję.	We gingen akkoord met zijn voorstel.	propozycję	0	0
Jej opowieść nie może być prawdą. Ona często kłamie.	Haar verhaal kan niet waar zijn. Ze liegt vaak.	opowieść	0	0
Ten czasownik jest zazwyczaj używany tylko w trzeciej osobie.	Dit werkwoord wordt gewoonlijk alleen gebruikt in de derde persoon.	osobie	0	0
Nauczyciel nie zgodził się, by leniwy chłopak chodził na jego zajęcia.	De leraar weigerde de luie jongen zijn lessen te laten bijwonen.	zgodził	0	0
Idziemy do kina.	We gaan naar de bioscoop.	kina	0	0
Dzień dobry. Jaki jest powód pańskiego przyjazdu do Ameryki?	Goede dag! Wat is de reden van uw bezoek aan de VS?	pańskiego	0	0
Daniela zadzwoniła do mnie do domu.	Daniela heeft me thuis opgebeld.	zadzwoniła	0	0
Wczoraj wieczorem napisałem list miłosny.	Ik heb een liefdesbrief geschreven gisteravond.	napisałem	0	0
Angela nie jest aniołem.	Angela is geen engel.	angela	0	0
Dzień bez ciebie jest jak lato bez słońca.	Een dag zonder jou is als een zomer zonder zon.	lato	0	0
Ona mnie nie słucha.	Ze luistert niet naar me.	słucha	0	0
To piwo ma 5% alkoholu.	Dit bier bevat 5% alcohol.	alkoholu	0	0
Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	wojska	0	0
Bałem się o jej bezpieczeństwo.	Ik maakte me zorgen om haar veiligheid.	bałem	0	0
Ann jest małą dziewczynką.	Anna is een klein meisje.	dziewczynką	0	0
Mamusia pracuje.	Mama is aan het werk.	mamusia	0	0
Mamy świetną bibliotekę szkolną.	We hebben een geweldige schoolbibliotheek.	świetną	0	0
Wiesz, gdzie jest Holly?	Weet je waar Holly is?	holly	0	0
Jak długi jest ten most?	Hoe lang is deze brug?	most	0	0
Te maszyny teraz nie pracują.	Die machines werken nu niet.	maszyny	0	0
Ona jest biedna, ale szczęśliwa.	Ze is arm, maar gelukkig.	biedna	0	0
Widzieliśmy, jak burzą domy jeden po drugim.	We zagen hoe de huizen één voor één werden gesloopt.	domy	0	0
Na biurku jest książka o tańcu.	Op het bureau ligt een boek over dansen.	biurku	0	0
Powieś to lustro na ścianie.	Hang de spiegel aan de muur.	ścianie	0	0
Nie jem sera.	Ik eet geen kaas.	jem	0	0
Wręcz przeciwnie, Tom wpływa pozytywnie na moje życie odkąd go znam.	Welnee, Tom heeft een heel positieve invloed op mijn leven zolang ik hem ken.	przeciwnie	0	0
Zadzwoniłem do nie, ale linia była zajęta.	Ik belde haar, maar ze zat in een gesprek.	linia	0	0
Regularnie piszę artykuły.	Ik schrijf regelmatig artikels.	piszę	0	0
To moje ulubione krzesło.	Dat is mijn lievelingsstoel.	ulubione	0	0
Nasz pociąg zatrzymał się nagle.	Onze trein stopte plotseling.	zatrzymał	0	0
Wszystko ją bolało.	Ze had overal pijn.	bolało	0	0
W słowniku takim jak ten powinny być przynajmniej dwa zdania ze słowem "lodówka."	In een dergelijk woordenboek zouden er ten minste twee zinnen met "koelkast" moeten zijn.	zdania	0	0
Miała na sobie czerwoną sukienkę.	Ze droeg een rood kleed.	sukienkę	0	0
Jestem noga z muzyki.	Ik heb totaal geen verstand van muziek.	noga	0	0
Czemu on chce wiedzieć, o czym myślimy?	Waarom wil hij weten waaraan wij denken?	myślimy	0	0
Łacina to język z dużym udziałem fleksji.	Latijn is een taal met sterke flexie.	dużym	0	0
Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	przeżył	0	0
Nie jesteś odpowiedzialny za to, co już się wydarzyło, ale owszem za to, co się jeszcze wydarzy!	Je bent niet verantwoordelijk voor wat er gebeurd is, maar zeker voor wat er gebeuren zal!	wydarzy	0	0
Czekam na zgodę.	Ik wacht op goedkeuring.	zgodę	0	0
Dostałem od dziadka prezent na urodziny.	Ik heb een cadeau gehad van mijn opa voor mijn verjaardag.	dziadka	0	0
Zaproszono mnie na wycieczkę zagraniczną, ale nie chcę jechać.	Ik ben uitgenodigd om naar het buitenland te gaan, maar ik wil niet.	wycieczkę	0	0
Witamy w San Francisco.	Welkom in San Francisco.	francisco	0	0
W niedzielę chodzę do kościoła.	's Zondags ga ik naar de kerk.	chodzę	0	0
Kiedy dotarłem do domu, zorientowałem się, że zgubiłem portfel.	Toen ik thuiskwam, merkte ik dat ik mijn portemonnee verloren had.	portfel	0	0
Liczba aut wzrosła.	Het aantal auto's neemt toe.	liczba	0	0
Tom polubił Mary od momentu, kiedy ją spotkał.	Tom mocht Mary vanaf het moment dat hij haar ontmoette.	spotkał	0	0
Święto Tanabata odbywa się w lipcu.	Tanabata wordt gevierd in juli.	święto	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	wzajemnie	0	0
Kto zrobił to pudełko?	Wie heeft die doos gemaakt?	pudełko	0	0
Popraw mnie jeśli się mylę.	Verbeter me als ik het mis heb.	mylę	0	0
Trzymaj piłkę obiema rękami.	Hou de bal met beide handen vast.	rękami	0	0
Z albo bez twojej zgody, koniecznie zrobię to.	Of je het er nou wel of niet mee eens bent, ik ga dat zeker doen.	zgody	0	0
Cóż za zbieg okoliczności!	Wat een toeval!	zbieg	0	0
Spakowaliśmy owoce i warzywa do torby.	We stopten het fruit en de groenten in zakken.	torby	0	0
Czy można włączyć telewizor?	Mag ik de televisie aanzetten?	telewizor	0	0
Zrobiłbym to, gdybym umiał.	Ik zou het doen als ik het kon.	zrobiłbym	0	0
Nie lubię filmów.	Ik hou niet van films.	filmów	0	0
Bałem się, że mogę zasnąć za kierownicą.	Ik was bang dat ik misschien in slaap zou vallen achter het stuur.	zasnąć	0	0
W ten sposób ona uczy się angielskiego.	Op die manier leert ze Engels.	uczy	0	0
Nie uważasz, ze podatki w Japonii są za wysokie?	Vind je niet dat de belastingen in Japan te hoog zijn?	wysokie	0	0
Mój brzuch jest gruby.	Mijn buik is dik.	brzuch	0	0
Są dobrą parą.	Ze zijn een goed stelletje.	parą	0	0
Powinieneś się przespać.	Je kunt maar beter een tijdje gaan slapen.	przespać	0	0
Jestem przekonany że wygram ten mecz tenisowy.	Ik ben ervan overtuigd dat ik die tenniswedstrijd win.	przekonany	0	0
On uczy się dla przyjemności układu okresowego na pamięć.	Hij leert voor de lol het periodiek systeem der elementen uit zijn hoofd.	przyjemności	0	0
Papier jest biały.	Het papier is wit.	papier	0	0
Pomogła starszemu mężczyźnie przejść przez ulicę.	Ze hielp de oude man de straat oversteken.	ulicę	0	0
Lubię gry wideo.	Ik hou van videospelletjes.	wideo	0	0
Kupiłam parę kozaków.	Ik kocht een paar laarzen.	kupiłam	0	0
To nie jest wirus.	Het is geen virus.	wirus	0	0
Stoję przed drzwiami, ale tam nie ma nikogo.	Ik sta voor de deur maar er is niemand.	stoję	0	0
Każdy ma swoje silne i słabe strony.	Iedereen heeft sterke en zwakke punten.	silne	0	0
To najlepsza restauracja z owocami morza w całej dzielnicy.	Dit is het beste zeevruchtenrestaurant in de omgeving.	dzielnicy	0	0
Tom nie lubi się powtarzać.	Tom zegt niet graag twee keer hetzelfde.	powtarzać	0	0
Jaka jest dzisiaj data?	Welke datum is het vandaag?	data	0	0
Nie jem tak dużo mięsa.	Ik eet niet zo veel vlees.	mięsa	0	0
Pomogła starszemu mężczyźnie przejść przez ulicę.	Ze hielp de oude man de straat oversteken.	pomogła	0	0
Deszcz pada.	Het regent.	pada	0	0
Tom ma trzy tysiące książek.	Tom heeft drieduizend boeken.	książek	0	0
Naoko mieszka w białym domu.	Naoko woont in het witte huis.	białym	0	0
Amerykanie są bardzo przyjaźni.	Amerikanen zijn erg vriendelijk.	amerykanie	0	0
Erdogan jest prezydentem Turcji.	Erdogan is de president van Turkije.	prezydentem	0	0
Jesteś zdrowy?	Ben je gezond?	zdrowy	0	0
Dziękuję za wspaniały posiłek.	Bedankt voor het wonderbaarlijke eten.	posiłek	0	0
Jego ogród to dzieło sztuki.	Zijn tuin is een kunstwerk.	dzieło	0	0
Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.	Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	trzymają	0	0
Myślę, że to szczera kobieta.	Ik denk dat dat een oprechte vrouw is.	szczera	0	0
Włóż sałatkę z pomidorów do lodówki.	Zet de tomatensla in de koelkast.	włóż	0	0
Lekarz przepisał pacjentowi lekarstwa.	De dokter heeft de patiënt medicijnen voorgeschreven.	lekarstwa	0	0
On nigdy nie traci nadziei.	Hij verliest nooit de hoop.	traci	0	0
Tom nie zna różnicy pomiędzy Europą a Unią Europejską.	Tom weet het verschil tussen Europa en de Europese Unie niet.	różnicy	0	0
Ann jest małą dziewczynką.	Anna is een klein meisje.	ann	0	0
Rak to wielki wróg ludzkości.	Kanker is een grote vijand van de mensheid.	ludzkości	0	0
Jego szczęście trwało tylko chwilę.	Zijn geluk duurde slechts een korte tijd.	trwało	0	0
Chemia to nauka badająca naturę i własności substancji.	Scheikunde is de wetenschap die de natuur en eigenschappen van substanties bestudeert.	nauka	0	0
Czy w ciągu ostatnich 14 dni byłeś w bliskim kontakcie z kimś, kto miał pozytywny wynik testu na COVID-19?	Ben je in de afgelopen 14 dagen in nauw contact geweest met iemand die positief getest is op COVID-19?	kontakcie	0	0
Poznaj mnie z jakąś ładną dziewczyną.	Stel me eens voor aan een of ander knap meisje.	poznaj	0	0
Nigdy nie widziałem nic podobnego.	Zoiets heb ik nog nooit gezien.	podobnego	0	0
Czy to świeże zdjęcie?	Is dit een recente foto?	świeże	0	0
Jaką mam chorobę?	Wat voor ziekte heb ik?	chorobę	0	0
To aparat, który wczoraj kupiłem.	Dit is de camera die ik gisteren gekocht heb.	aparat	0	0
Lód stopniał.	Het ijs is gesmolten.	lód	0	0
Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	radości	0	0
Udało mi się uzyskać zgodę rodziców na małżeństwo.	Het is me gelukt om de goedkeuring van mijn ouders te krijgen voor mijn huwelijk.	uzyskać	0	0
Sami złapał pająka.	Sami ving een spin.	złapał	0	0
Gdyby wyprasować Szwajcarię, byłaby większa niż Niemcy.	Als je Zwitserland zou strijken, zou het groter zijn dan Duitsland.	niemcy	0	0
Jego smutna historia poruszyła mnie.	Zijn verdrietige verhaal raakte me.	smutna	0	0
Dotarł na szczyt góry przed zmrokiem.	Hij bereikte de bergtop voor het donker.	szczyt	0	0
Rak to wielki wróg ludzkości.	Kanker is een grote vijand van de mensheid.	wróg	0	0
W tamtej książce nie ma ilustracji.	Er zijn geen plaatjes in dat boek.	książce	0	0
Ta skrzynka zawiera pięć jabłek.	Dat kistje bevat vijf appels.	zawiera	0	0
Nie piję kawy.	Ik drink geen koffie.	piję	0	0
Lot na wyspę będzie Pana kosztował 100 dolarów.	Het zal u 100 dollar kosten om naar het eiland te vliegen.	wyspę	0	0
Nie chcę Tobie psuć humoru.	Ik wil je humeur niet verpesten.	humoru	0	0
Moje serce bije szybko.	Mijn hartslag is hoog.	bije	0	0
Za dużą wagę przywiązujesz do takich szczegółów.	Je hecht te veel waarde aan zulke details.	szczegółów	0	0
Amerykanie są bardzo przyjaźni.	Amerikanen zijn erg vriendelijk.	przyjaźni	0	0
Przejdźmy przez ulicę.	Laten we de straat oversteken.	przejdźmy	0	0
Żółwie nie mają zębów.	Schildpadden hebben geen tanden.	zębów	0	0
To wina Toma.	Het is Toms schuld.	toma	0	0
Pełna kasa przyciąga złodziei.	Een volle kassa trekt dieven aan.	kasa	0	0
Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.	wątpienia	0	0
Tom nie powinien poślubić Mary.	Tom had niet met Mary moeten trouwen.	poślubić	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	stali	0	0
Ten ser wykonany jest z owczego mleka.	Deze kaas is gemaakt van schapenmelk.	ser	0	0
Czy można włączyć telewizor?	Mag de tv aan?	włączyć	0	0
Pokładała dumę w swojej córce.	Ze is trots op haar dochter.	córce	0	0
Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	Waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'.	postaci	0	0
Góra jest pokryta śniegiem.	De berg is bedekt met sneeuw.	góra	0	0
Słyszysz ten hałas?	Hoorde je dat geluid?	hałas	0	0
Obiecuję, że nie będę patrzył.	Ik beloof dat ik niet zal kijken.	patrzył	0	0
Podziwiam twoją odwagę.	Ik bewonder je moed.	odwagę	0	0
Nasz nauczyciel zawsze przychodzi punktualnie na zajęcia.	Onze leraar komt altijd precies op tijd voor de les.	nauczyciel	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	konsekwencje	0	0
Postanowiliśmy odłożyć zebranie do następnej niedzieli.	We hebben besloten om de vergadering uit te stellen tot komende zondag.	następnej	0	0
Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.	Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	południowej	0	0
Ile zadań domowych dostajesz każdego dnia?	Hoeveel huiswerk krijg je elke dag?	dostajesz	0	0
Tę górę przez cały rok pokrywa śnieg.	Deze berg is het hele jaar door bedekt met sneeuw.	śnieg	0	0
Umiem pływać na brzuchu, ale nie ma plecach.	Ik kan op mijn buik zwemmen, maar niet op mijn rug.	plecach	0	0
Czy jesz mięso?	Eet je vlees?	jesz	0	0
Melanie pije mleko.	Melanie drinkt melk.	pije	0	0
Tom jest spokojny.	Tom is zorgeloos.	spokojny	0	0
Tom jest na lotnisku.	Tom is op de luchthaven.	lotnisku	0	0
To nie jest nasza planeta.	Dit is niet onze planeet.	planeta	0	0
Jak ryba wyjęta z wody.	Een vis op het droge.	ryba	0	0
Mam chleb.	Ik heb brood.	chleb	0	0
Wiem, że to jest nielegalne.	Ik weet dat het illegaal is.	nielegalne	0	0
Na ścianie wisi portret Boba.	Er hangt een portret van Bob aan de muur.	wisi	0	0
Dała psu kość.	Ze gaf een been aan de hond.	kość	0	0
On się zupełnie myli.	Hij heeft het helemaal mis.	myli	0	0
Nauczyciel nie zgodził się, by leniwy chłopak chodził na jego zajęcia.	De leraar weigerde de luie jongen zijn lessen te laten bijwonen.	chodził	0	0
Dogadali się co do ceny.	Ze werden het eens over de prijs.	ceny	0	0
Hasło brzmi „Muiriel”.	Het wachtwoord is "Muiriel".	hasło	0	0
Mówią, że w tej okolicy jest zakopany skarb.	Ze zeggen dat hier in de buurt een schat begraven ligt.	skarb	0	0
Niektórzy mówią to, a inny mówią tamto.	Sommigen zeggen dit, en anderen zeggen dat.	tamto	0	0
Miłej zabawy!	Veel plezier!	miłej	0	0
Jest pilot do telewizora pod kanapą.	Er ligt een afstandsbediening voor de tv onder de bank.	pilot	0	0
To nie zadziałało.	Het heeft niet gewerkt.	zadziałało	0	0
Zgubiłem portfel.	Ik heb mijn portemonnee verloren.	zgubiłem	0	0
Obiecał ożenić się z nią.	Hij beloofde met haar te trouwen.	obiecał	0	0
Proszę pokaż mi zieloną koszulę.	Toon mij het groene hemd alstublieft.	koszulę	0	0
Proszę siadać tam, gdzie wygodnie.	Gaat u maar zitten waar u maar wilt.	wygodnie	0	0
Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	Onderweg naar huis ga ik even langs het postkantoor.	wpadnę	0	0
Masz coś na ustach.	Je hebt iets op je lip.	ustach	0	0
To krzesło jest brzydkie.	Deze stoel is lelijk.	krzesło	0	0
Ostatnie postępy w medycynie są niezwykłe.	De recente vooruitgang in de geneeskunde is opmerkelijk.	niezwykłe	0	0
Ptaki śpiewają.	De vogels zingen.	ptaki	0	0
Sen jest ważny, ale po co istnieje - to stanowi zagadkę.	Slaap is belangrijk, maar waarom het bestaat, dat blijft een raadsel.	stanowi	0	0
Nigdy nie sądziłem, że spotkam ją w takim miejscu.	Ik had nooit gedacht dat ik haar op zo'n plek tegen zou komen.	spotkam	0	0
Czas szybko płynie.	De tijd gaat snel.	płynie	0	0
Spotkajmy się przed teatrem.	Laten we elkaar ontmoeten voor het theater.	spotkajmy	0	0
Tom myślał, że Mary go kochała.	Tom dacht dat Mary van hem hield.	kochała	0	0
Moja matka jest wściekła.	Mijn moeder is woedend.	wściekła	0	0
Prawdopodobnie miał na myśli, że ludzie chodzą na demonstracje tylko po to żeby się pokazać, a nie protestować.	Hij bedoelde waarschijnlijk dat mensen alleen naar demonstraties gaan om zich te laten zien, en niet om te protesteren.	chodzą	0	0
Kiedy byłem dzieckiem, chodziłem popływać w morzu.	Toen ik kind was, ging ik altijd naar zee om te zwemmen.	morzu	0	0
Postanowiłem jej powiedzieć, że ją kocham.	Ik heb besloten haar te zeggen dat ik van haar hou.	postanowiłem	0	0
Wygrałeś.	Je hebt gewonnen.	wygrałeś	0	0
Czy możemy palić na przerwie?	Mogen we tijdens de pauze roken?	palić	0	0
Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	Alle wegen leiden naar Rome.	prowadzą	0	0
Nie rozmawiaj o interesach w trakcie jedzenia.	Spreek niet over zaken tijdens het eten.	interesach	0	0
Maria ma niebieskie oczy.	Maria heeft blauwe ogen.	niebieskie	0	0
On jest nauczycielem?	Is hij leraar?	nauczycielem	0	0
Nieważne, co czytasz, ale jak czytasz.	Het maakt niet uit wát je leest, maar hoe je leest.	czytasz	0	0
Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.	wszechświat	0	0
Prawie się przestraszyłem nie widząc cię przez cały dzień w sieci.	Ik vond het haast eng om je een hele dag niet online te zien.	widząc	0	0
Weź książkę i przeczytaj ją!	Pak een boek en lees het!	przeczytaj	0	0
To jest moja ostatnia oferta.	Dit is mijn laatste aanbod.	oferta	0	0
Jestem detektywem.	Ik ben een detective.	detektywem	0	0
Gdzie wczoraj poszedłeś?	Waar ben je gisteren geweest?	poszedłeś	0	0
Ona napisała książkę o ptaku.	Ze heeft een boek over een vogel geschreven.	napisała	0	0
Mam masę pracy domowej.	Ik heb een hele berg huiswerk.	masę	0	0
Obecnie uczę się esperanto.	Tegenwoordig leer ik Esperanto.	uczę	0	0
Biorę syna do zoo dzisiaj po południu.	Ik neem mijn zoon mee naar de dierentuin vanmiddag.	zoo	0	0
Kto ich uczył zachowania przy stole?	Wie heeft hen tafelmanieren geleerd?	zachowania	0	0
Urodziła zdrowe dziecko.	Ze is bevallen van een gezonde baby.	urodziła	0	0
Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.	Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	północnej	0	0
Sok pomarańczowy czy szampan?	Sinaasappelsap of champagne?	sok	0	0
Obejrzała się dookoła, ale nic nie zobaczyła.	Ze keek rond, maar zag niets.	zobaczyła	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	stosunku	0	0
Zadzwoniłem do nie, ale linia była zajęta.	Ik belde haar, maar ze zat in een gesprek.	zadzwoniłem	0	0
Nieregularne czasowniki stanowią część języka angielskiego.	Onregelmatige werkwoorden maken deel uit van de Engelse taal.	języka	0	0
Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	Waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'.	znaki	0	0
Jaka pogoda?	Hoe is het weer?	pogoda	0	0
Inni mieszkańcy osiedla sądzili, że jesteśmy nietowarzyscy.	Andere buurtbewoners vonden ons asociaal.	mieszkańcy	0	0
Gdyby wyprasować Szwajcarię, byłaby większa niż Niemcy.	Als je Zwitserland zou strijken, zou het groter zijn dan Duitsland.	większa	0	0
Ptak leci.	De vogel vliegt.	ptak	0	0
Ta pizza jest zimna.	Deze pizza is koud.	zimna	0	0
Myszy harcują, gdy kota nie czują.	Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	czują	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Ik heb een eeuwigheid nodig om alles uit te leggen.	wieczność	0	0
Ilu uczniów jest w twojej klasie?	Hoeveel leerlingen zitten er in jouw klas?	uczniów	0	0
Nie mamy papieru.	We hebben geen papier.	papieru	0	0
Te budynki są niewielkie w porównaniu z nowojorskimi wieżowcami.	De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	porównaniu	0	0
Daj człowiekowi maskę, a powie ci prawdę.	Geef een mens een masker, en hij zal de waarheid zeggen.	maskę	0	0
Miał wypadek i złamał nogę.	Hij heeft een ongeluk gehad en zijn been gebroken.	złamał	0	0
Jak się czujesz? zapytał on.	"Hoe voel je je?" vroeg hij.	zapytał	0	0
Ten ser wykonany jest z owczego mleka.	Deze kaas is gemaakt van schapenmelk.	mleka	0	0
Jestem doktorem, Jim. Nie adwokatem.	Ik ben arts, Jim. Geen advokaat.	doktorem	0	0
Zablokowałeś mnie na Facebooku, a teraz zginiesz.	Je hebt me geblokkeerd op Facebook, en nu verdwijn je ineens.	zginiesz	0	0
"Czy to pomogło?" "Trochę."	"Heeft het geholpen?" "Een beetje."	pomogło	0	0
Gdzie jest najbliższa stacja metra?	Waar is het dichtstbijzijnde metrostation?	stacja	0	0
Dan próbował namówić Lindę do kradzieży.	Dan probeerde Linda over te halen het geld te stelen.	kradzieży	0	0
Przedstawię cię jej.	Ik zal je aan haar voorstellen.	przedstawię	0	0
Pokażesz mi, co kupiłeś?	Laat eens zien wat je gekocht hebt.	kupiłeś	0	0
Mój brzuch jest gruby.	Mijn buik is dik.	gruby	0	0
Nie jesteś sam ciekawy?	Ben je zelfs niet nieuwsgierig?	ciekawy	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	istoty	0	0
Może być jakiekolwiek czasopismo.	Het maakt niet uit wat voor tijdschrift.	jakiekolwiek	0	0
Powiedziałem w żarcie.	Ik zei het voor de grap.	żarcie	0	0
To moja ulubiona piosenka.	Dit is mijn lievelingsliedje.	ulubiona	0	0
Cały dzień grałem w tenisa.	Ik heb de hele dag getennist.	grałem	0	0
Każdy chłopiec ma rower.	Elke jongen heeft een fiets.	rower	0	0
Ostatnie postępy w medycynie są niezwykłe.	De recente vooruitgang in de geneeskunde is opmerkelijk.	postępy	0	0
Szedłem zatłoczoną ulicą, a wtem usłyszałem ostry krzyk.	Ik liep over de drukke straat, en opeens hoorde ik een schelle schreeuw.	ostry	0	0
Nie mogę sobie darować moich błędów.	Ik kan mezelf mijn fouten niet vergeven.	błędów	0	0
Ten obraz nie jest warty tej ceny, o którą prosisz.	Dit schilderij is niet waard wat u ervoor vraagt.	prosisz	0	0
Tomek zawsze traktuje Marię jak dziecko.	Tom behandelt Mary altijd als een kind.	traktuje	0	0
Rób notatki.	Maak notities.	notatki	0	0
Nie czytam.	Ik lees niet.	czytam	0	0
Każdy ma swoje silne i słabe strony.	Iedereen heeft sterke en zwakke punten.	słabe	0	0
Śpij dobrze.	Slaap lekker.	śpij	0	0
Moj numer telefonu to 9876-5432.	Mijn telefoonnummer is 9876-5432.	moj	0	0
Co piszesz?	Wat ben je aan het schrijven?	piszesz	0	0
Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.	Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	europie	0	0
Tom i Mary są tego samego wzrostu.	Tom en Mary zijn even lang.	wzrostu	0	0
O dziesiątej wieczorem już śpię.	Om tien uur 's avonds slaap ik al.	śpię	0	0
Ken chce rower.	Ken wil een fiets.	ken	0	0
Samochód jest rozbity, bo kierowca nie uważał.	De auto zit helemaal in elkaar, want de bestuurder lette niet op.	uważał	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	ii	0	0
Miał problem, żeby ubrać swoje odczucia w słowa.	Hij had moeite om zijn gevoelens te formuleren.	ubrać	0	0
Wyniki dają wiele do życzenia.	Dit resultaat laat veel te wensen over.	życzenia	0	0
Złapali nieprzyjaciela w zasadzkę.	Ze voerden een verrassingsaanval uit op de vijand.	złapali	0	0
On nie ma nic do stracenia.	Hij heeft niks te verliezen.	stracenia	0	0
To stary amerykański zwyczaj.	Dat is een oud Amerikaans gebruik.	amerykański	0	0
Chcesz jeszcze jedną kanapkę?	Wil je nog een sandwich?	kanapkę	0	0
Temperatura spadła do pięciu stopni poniżej zera.	De temperatuur zakte tot vijf graden onder nul.	temperatura	0	0
Mimo deszczu dzieci poszły do szkoły.	Ondanks de regen gingen de kinderen naar school.	deszczu	0	0
Wiara czyni cuda!	Geloof doet wonderen!	wiara	0	0
Daj człowiekowi maskę, a powie ci prawdę.	Geef een mens een masker, en hij zal de waarheid zeggen.	człowiekowi	0	0
Mieszkam w Japonii.	Ik woon in Japan.	japonii	0	0
Umiem pływać na brzuchu, ale nie ma plecach.	Ik kan op mijn buik zwemmen, maar niet op mijn rug.	pływać	0	0
Powinien był mieć więcej rozumu w głowie niż kłócić się z kimś takim.	Hij moest beter weten dan ruzie te maken met zo iemand.	kłócić	0	0
Urodził się w Atenach w roku 1956.	Geboren te Athene in 1956.	urodził	0	0
Zmuszono go do pracy po godzinach.	Hij werd gedwongen om over te werken.	godzinach	0	0
W tym roku lato było zimne.	Het was een koude zomer dit jaar.	zimne	0	0
Pan Wang jest z Chin.	Meneer Wang komt uit China.	chin	0	0
Zawsze uważałem, że atak serca to po prostu sposób, w jaki natura mówi ci, że masz umrzeć.	Ik dacht altijd dat een hartaanvaal gewoon de manier was waarop de natuur je vertelt dat je moet sterven.	natura	0	0
Powieś to lustro na ścianie.	Hang de spiegel aan de muur.	lustro	0	0
Złożenie to słowo, które powstaje w wyniku połączenia ze sobą pojedyńczych słów.	Een samengesteld woord is een woord dat gemaakt wordt door samenvoeging van enkelvoudige woorden.	połączenia	0	0
Dom to królestwo kobiety.	Thuis is de vrouw de baas.	królestwo	0	0
Jak minęły ci letnie wakacje?	Hoe was uw zomervakantie?	minęły	0	0
Popełniłem koszmarny błąd.	Ik heb een afschuwelijke fout begaan.	popełniłem	0	0
Trudno mi jest wyrazić myśli słowami.	Ik vind het moeilijk om mijn gedachten in woorden uit te drukken.	wyrazić	0	0
Poeci piszą wiersze.	Dichters schrijven gedichten.	piszą	0	0
Ona przywykła do życia w samotności.	Ze is gewend aan een leven in eenzaamheid.	samotności	0	0
Kto pod kim dołki kopie, sam w nie wpada.	Wie voor een ander een put graaft, valt er zelf in.	kopie	0	0
Ona otwiera okno.	Zij doet het raam open.	otwiera	0	0
W snach jesteśmy wolni.	In onze dromen zijn we vrij.	wolni	0	0
Proszę wypełnić formularz rejestracji.	Vul de registratiekaart in, alsjeblieft.	wypełnić	0	0
Czy możesz mi pomóc? Zgubiłem ważny dokument.	Kunt ge mij helpen? Ik ben een belangrijk document verloren.	dokument	0	0
Porozmawiałem z rodzicami o studiach za granicą.	Ik heb met mijn ouders gesproken over studeren in het buitenland.	studiach	0	0
To najnowsza książka p. Millera i mamy nadzieję, że nie ostatnia.	Dit is Millers nieuwste boek, en we hopen dat het niet het laatste zal zijn.	p	0	0
Mówcie po włosku!	Spreek Italiaans!	mówcie	0	0
Który worek jest twój?	Welke zak is van jou?	worek	0	0
Internet zmienił wszystko.	Internet heeft alles veranderd.	internet	0	0
Zielony to mój ulubiony kolor.	Groen is mijn lievelingskleur.	zielony	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	nazwie	0	0
Obiecał ożenić się z nią.	Hij beloofde met haar te trouwen.	ożenić	0	0
Nie zapominaj, że mamy zadanie domowe.	Vergeet niet dat we huiswerk hebben.	zapominaj	0	0
Jem żywe szczury.	Ik eet levende ratten.	szczury	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Alle schriftsystemen hebben voor- en nadelen.	systemy	0	0
Ona dała mu jego kurtkę.	Ze gaf hem zijn jas.	kurtkę	0	0
Ona ma dużo ubrań.	Ze heeft veel kleren.	ubrań	0	0
Postanowiliśmy odłożyć zebranie do następnej niedzieli.	We hebben besloten om de vergadering uit te stellen tot komende zondag.	zebranie	0	0
Tom ma prywatny jacht.	Tom heeft een privéjacht.	prywatny	0	0
Maria weszła do środka.	Maria kwam binnen.	weszła	0	0
Zdecydował się ożenić z nią.	Hij besliste om met haar te trouwen.	zdecydował	0	0
Często mówi się, że Japończycy są dobrymi pracownikami.	Er wordt vaak gezegd dat Japanners goede werknemers zijn.	dobrymi	0	0
Historia Rzymu jest bardzo interesująca.	De geschiedenis van Rome is erg interessant.	rzymu	0	0
Jaki jest twój ulubiony deser?	Wat is je lievelingsdessert?	deser	0	0
Niedziela jest pierwszym dniem tygodnia.	Zondag is de eerste dag van de week.	dniem	0	0
Mam słabą pamięć do nazwisk.	Ik ben slecht in achternamen onthouden.	nazwisk	0	0
Mam w ręku książkę.	Ik heb een boek in mijn hand.	ręku	0	0
Podziwiam twoją odwagę.	Ik bewonder je moed.	podziwiam	0	0
Czemu ktoś miałby coś takiego schować w tej jaskini?	Waarom zou wie dan ook zoiets verbergen binnenin deze grot?	jaskini	0	0
Jeśli pożyczasz komuś 20 dolarów i ten ktoś znika jak kamień w wodę, to znaczy, że tyle właśnie był wart.	Als je iemand $20 uitleent en je ziet die persoon daarna nooit meer, dan was het dat waarschijnlijk waard.	znika	0	0
Moim zdaniem lepiej by było, gdybyście odpoczęli.	Jullie kunnen volgens mij maar beter even rusten.	gdybyście	0	0
Myślę, że na to zasługuję.	Ik vind dat ik dat verdien.	zasługuję	0	0
Jego dom jest po drugiej stronie mostu.	Zijn huis staat aan de andere kant van de brug.	mostu	0	0
Lubisz angielski, prawda?	Je houdt van Engels, niet?	angielski	0	0
On zmarł na raka płuc.	Hij is gestorven aan longkanker.	płuc	0	0
Krew jest czerwona.	Bloed is rood.	czerwona	0	0
Telewizja ma wielki wpływ na społeczeństwo.	De televisie heeft een grote invloed op de maatschappij.	społeczeństwo	0	0
Kto ich uczył zachowania przy stole?	Wie heeft hen tafelmanieren geleerd?	uczył	0	0
Jestem przekonany że wygram ten mecz tenisowy.	Ik ben ervan overtuigd dat ik die tenniswedstrijd win.	wygram	0	0
Dziewczyny sprzeciwiły się naszemu planowi.	De meisjes hadden bezwaar tegen ons plan.	naszemu	0	0
Czuję się, jak dziecko, które zrozumiało nagle, że Święty Mikołaj nie istnieje.	Ik voel me zoals een kind dat op het punt staat te ontdekken dat Sint-Nicolaas niet bestaat.	mikołaj	0	0
To będzie kosztować 30 euro.	Dat zal € 30,- kosten.	kosztować	0	0
To nie kosztowało dużo.	Het kostte niet veel.	kosztowało	0	0
Nie zapominaj, że mamy zadanie domowe.	Vergeet niet dat we huiswerk hebben.	domowe	0	0
Napisz proszę kiedy wracasz.	Schrijf alsjeblieft gauw terug.	napisz	0	0
Moje stopnie są powyżej średniej.	Mijn cijfers zijn hoger dan gemiddeld.	średniej	0	0
Mary nie jest tak wysoka jak on.	Maria is niet zo groot als hij.	wysoka	0	0
Benzyna jest używana jako paliwo.	Benzine wordt gebruikt als brandstof.	paliwo	0	0
Kumasz bazę?	Snap jij dat nou?	bazę	0	0
On spędził kilka miesięcy w Szkocji.	Hij bracht een paar maanden door in Schotland.	spędził	0	0
Mój ojciec jest w ogrodzie.	Mijn vader is in de tuin.	ogrodzie	0	0
Ona kupuje komputer.	Zij koopt een computer.	kupuje	0	0
Mam w planach napisać list do Judy.	Ik ben van plan om een brief te schrijven naar Judy.	judy	0	0
Rak to wielki wróg ludzkości.	Kanker is een grote vijand van de mensheid.	rak	0	0
Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	Ik dacht altijd dat geneeskundestudenten heel drukbezette en hardwerkende mensen zijn. Toen ontmoette ik jou.	zajęci	0	0
Pan Wood nie miał synów.	Mijnheer Wood had geen zonen.	synów	0	0
Pokażesz mi, co kupiłeś?	Laat eens zien wat je gekocht hebt.	pokażesz	0	0
I żyli długo i szczęśliwie.	Ze leefden nog lang en gelukkig.	szczęśliwie	0	0
Mamy jutro egzamin.	We hebben morgen een tentamen.	egzamin	0	0
Na dodatek umie czytać po hebrajsku.	Bovendien kan hij Ivriet lezen.	dodatek	0	0
Co rano czyta gazetę.	Iedere morgen leest ze de krant.	czyta	0	0
Brak ci do mnie cierpliwości.	Je hebt zo weinig geduld met me.	cierpliwości	0	0
Najpiękniejszym prezentem, jaki ojciec może zrobić swym dzieciom, jest miłość do ich matki.	Het mooiste geschenk dat een vader zijn kinderen kan geven is van hun moeder te houden.	swym	0	0
Wszyscy dorośli byli kiedyś dziećmi.	Alle volwassenen waren ooit kinderen.	dorośli	0	0
Siostra Jerzego zrobiła mi kanapki.	George's zuster heeft een paar sandwiches voor me gemaakt.	kanapki	0	0
Mój samochód jest bardzo brudny, muszę go umyć!	Mijn auto is erg vies, ik moet hem wassen!	umyć	0	0
Tom często ogląda telewizję.	Tom kijkt vaak televisie.	telewizję	0	0
Kamienie nie pływają.	Stenen drijven niet.	kamienie	0	0
Gdzie jest najbliższa stacja metra?	Waar is het dichtstbijzijnde metrostation?	metra	0	0
Wiecie, czyj jest ten samochód?	Weten jullie van wie deze auto is?	czyj	0	0
Mam dużo problemów do rozwiązania.	Ik heb een heleboel problemen om op te lossen.	rozwiązania	0	0
Mam dwa koty.	Ik heb twee katten.	koty	0	0
Postanowił odłożyć swój odjazd.	Hij besloot zijn vertrek uit te stellen.	odłożyć	0	0
Dlaczego płaczesz?	Waarom ben je aan het huilen?	płaczesz	0	0
Niewielu polityków przyznaje się do błędów.	Weinig politici geven hun fouten toe.	niewielu	0	0
W ogóle nie wiem jak grać w golfa.	Ik weet überhaupt niet hoe je golf speelt.	golfa	0	0
Mój krawat jest pomarańczowy.	Mijn stropdas is oranje.	krawat	0	0
Zwyczajnie nie wiem, co powiedzieć.	Gewoonlijk weet ik niets te zeggen.	zwyczajnie	0	0
Średni wzrost dziewczynek w klasie to więcej niż metr pięćdziesiąt pięć.	De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	wzrost	0	0
Urodziłem się w 1988 roku w Nowym Jorku	Ik ben geboren in 1988 in New York.	urodziłem	0	0
Tom pięknie śpiewa.	Tom zingt mooi.	śpiewa	0	0
Wystawa jest już otwarta.	De tentoonstelling is al open.	otwarta	0	0
Musisz tylko posprzątać pokój.	Je hoeft alleen maar je kamer schoon te maken.	posprzątać	0	0
Która torba jest twoja?	Welke tas is van jou?	torba	0	0
Powiedz "aaa".	Zeg 'aaa'.	aaa	0	0
Tom utonął w basenie swojego sąsiada.	Tom is in het zwembad van zijn buur vedronken.	basenie	0	0
Temperatura spadła do pięciu stopni poniżej zera.	De temperatuur zakte tot vijf graden onder nul.	spadła	0	0
Dotarł na szczyt góry przed zmrokiem.	Hij bereikte de bergtop voor het donker.	dotarł	0	0
Młody człowiek ukradł jej torebkę.	De jongeman stal haar tas.	torebkę	0	0
Złożenie to słowo, które powstaje w wyniku połączenia ze sobą pojedyńczych słów.	Een samengesteld woord is een woord dat gemaakt wordt door samenvoeging van enkelvoudige woorden.	wyniku	0	0
Powinna tu być około południa.	Ze moet hier rond het middaguur zijn.	południa	0	0
Lubisz sport?	Hou je van sport?	sport	0	0
Czy masz angolski paszport?	Heb je een Angolees paspoort?	paszport	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	europy	0	0
Czemu ktoś miałby coś takiego schować w tej jaskini?	Waarom zou wie dan ook zoiets verbergen binnenin deze grot?	schować	0	0
Ukąszenie przez pszczołę jest bardzo bolesne.	Bijensteken zijn erg pijnlijk.	bolesne	0	0
Jim jeszcze nie przywykł do jeżdżenia lewą stroną.	Jim is het nog niet gewend van aan de linkerkant van de weg te rijden.	lewą	0	0
W słowniku takim jak ten powinny być przynajmniej dwa zdania ze słowem "lodówka."	In een dergelijk woordenboek zouden er ten minste twee zinnen met "koelkast" moeten zijn.	słowem	0	0
I żyli długo i szczęśliwie.	Ze leefden nog lang en gelukkig.	żyli	0	0
Byłem w górach.	Ik was in de bergen.	górach	0	0
Spójrz na ten dym.	Moet je die rook zien.	dym	0	0
Czy w ciągu ostatnich 14 dni byłeś w bliskim kontakcie z kimś, kto miał pozytywny wynik testu na COVID-19?	Ben je in de afgelopen 14 dagen in nauw contact geweest met iemand die positief getest is op COVID-19?	testu	0	0
Czyje to są książki?	Van wie zijn die boeken?	czyje	0	0
Skończyła się moja cierpliwość.	Mijn geduld is op.	cierpliwość	0	0
Muszę wybierać pomiędzy tymi dwoma.	Ik moet kiezen tussen die twee.	wybierać	0	0
Nie było już czasu na wyjaśnienia.	Er was geen tijd meer voor uitleg.	wyjaśnienia	0	0
Sądzimy, że Wenecja to fascynujące miasto.	Wij vinden Venetië een fascinerende stad.	sądzimy	0	0
Dlaczego każdy musi się uczyć angielskiego?	Waarom moet iedereen Engels leren?	angielskiego	0	0
Sztuczna inteligencja nie pobije naturalnej głupoty.	Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	głupoty	0	0
Ciotka Joko jest zbyt słaba, żeby pracować.	Tante Joko is te zwak om te werken.	ciotka	0	0
Wyjeżdżasz jutro?	Ga je morgen vertrekken?	wyjeżdżasz	0	0
Pociąg odjeżdża co trzydzieści minut.	De trein gaat iedere dertig minuten.	trzydzieści	0	0
Czy już Pani wybrała?	Heeft u al gekozen?	wybrała	0	0
Tłumaczenie nie jest warte złamanego grosza.	Die vertaling is geen cent waard.	grosza	0	0
Chińczycy to pracowity naród.	De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	naród	0	0
Kawa i papierosy.	Koffie en sigaretten.	papierosy	0	0
Wszyscy chcą cię poznać, jesteś sławny!	Iedereen wil je ontmoeten, je bent beroemd!	sławny	0	0
To smakowało słodko.	Het smaakte zoet.	słodko	0	0
W Kioto znajdują się liczne uczelnie.	Kyoto heeft veel universiteiten.	znajdują	0	0
Będę musiał wymienić pralkę.	Ik zal de wasmachine moeten vervangen.	wymienić	0	0
Nie interesują się polityką.	Zij interesseren zich niet voor politiek.	interesują	0	0
Pochodzę z Singapuru.	Ik kom uit Singapore.	pochodzę	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	ulica	0	0
Stolicą Polski jest Warszawa.	De hoofdstad van Polen is Warschau.	polski	0	0
Postanowił pisać codziennie w swoim pamiętniku.	Hij nam zich voor om dagelijks in zijn dagboek te schrijven.	postanowił	0	0
Planuję zamieszkać w tym mieście.	Ik ben van plan om in deze stad te gaan wonen.	zamieszkać	0	0
Co jedzą lisy?	Wat eten vossen?	jedzą	0	0
Ta pizza jest zimna.	Deze pizza is koud.	pizza	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	mur	0	0
Jak nazywa się ta ryba w języku angielskim?	Hoe heet deze vis in het Engels?	języku	0	0
Trzeba było nie podlewać kwiatów. Kiedy tylko skończyłem, zaczęło padać.	Ik had de bloemen geen water hoeven geven. Ik was er maar net klaar mee, of het begon te regenen.	kwiatów	0	0
To się nie zdarzy.	Dat zal niet gebeuren.	zdarzy	0	0
Jestem zdrowa.	Ik ben gezond.	zdrowa	0	0
Wilk jest drapieżnikiem.	De wolf is een roofdier.	wilk	0	0
Nigdy nie wierzył w to, co mu mówiłem.	Hij geloofde nooit wat ik hem zei.	wierzył	0	0
Sądzimy, że Wenecja to fascynujące miasto.	Wij vinden Venetië een fascinerende stad.	fascynujące	0	0
Moje oceny były średnie.	Mijn schoolcijfers waren gemiddeld.	oceny	0	0
Gdzie bym nie strzelił, i tak nie trafię.	Waarheen ik ook schiet, altijd is het ernaast.	strzelił	0	0
Jaka jest twoja ulubiona restauracja?	Wat is jouw lievelingsrestaurant?	restauracja	0	0
Daniela zadzwoniła do mnie do domu.	Daniela heeft me thuis opgebeld.	daniela	0	0
Moim hobby jest czytanie.	Lezen is mijn stokpaardje.	hobby	0	0
Możesz to zapisać?	Kan je het opschrijven?	zapisać	0	0
To moja pierwsza wizyta u dentysty.	Dit is mijn eerste bezoek aan de tandarts.	wizyta	0	0
Samolotem sterowały dwie małpy.	Het vliegtuig werd bestuurd door twee apen.	samolotem	0	0
Urodziła zdrowe dziecko.	Ze is bevallen van een gezonde baby.	zdrowe	0	0
Ilu jest tu studentów?	Hoeveel studenten zijn er in totaal?	studentów	0	0
Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	Onderweg naar huis ga ik even langs het postkantoor.	pocztę	0	0
Obeszliśmy całe jezioro.	We zijn om het hele meer heen gelopen.	jezioro	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	duchu	0	0
To była jego osobista opinia.	Dat was zijn persoonlijke opinie.	osobista	0	0
Jak daleko jest z lotniska do hotelu?	Hoe ver is het van het vliegveld naar het hotel?	lotniska	0	0
Nie zrozumiałem większej części tego, co mówił.	Het merendeel van wat hij zei, heb ik niet begrepen.	większej	0	0
Tom myślał, że Mary spała.	Tom dacht dat Mary sliep.	spała	0	0
Jestem doktorem, Jim. Nie adwokatem.	Ik ben arts, Jim. Geen advokaat.	adwokatem	0	0
Idę na plażę.	Ik ga naar het strand.	plażę	0	0
Melanie pije mleko.	Melanie drinkt melk.	melanie	0	0
Madryt jest stolicą Hiszpanii.	Madrid is de hoofdstad van Spanje.	hiszpanii	0	0
Były dwa ciastka.	Er waren twee taarten.	ciastka	0	0
Powiedział mi, że pojedzie do Wenecji.	Hij heeft me verteld dat hij naar Venetië gaat.	pojedzie	0	0
Już przeczytałem książkę.	Ik heb het boek al gelezen.	przeczytałem	0	0
Niegrzeczny chłopiec zabłądził i rozglądał się.	Het stoute jongetje verdwaalde en keek om zich heen.	niegrzeczny	0	0
Mój komputer powinien się przydać do czegoś.	Mijn computer moet ergens goed voor zijn.	przydać	0	0
Spakowaliśmy owoce i warzywa do torby.	We stopten het fruit en de groenten in zakken.	owoce	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	marne	0	0
Co rano czyta gazetę.	Iedere morgen leest hij de krant.	gazetę	0	0
W lodówce jest butelka.	Er staat een fles in de koelkast.	lodówce	0	0
Spójrz na dom z czerwonym dachem.	Kijk naar het huis met het rode dak.	czerwonym	0	0
Trudno mi jest wyrazić myśli słowami.	Ik vind het moeilijk om mijn gedachten in woorden uit te drukken.	słowami	0	0
Londyn jest stolicą Anglii.	Londen is de hoofdstad van Engeland.	londyn	0	0
Przyczyna pożaru była nieznana.	De oorzaak van de brand was onbekend.	przyczyna	0	0
Poczta przychodzi przed południem.	De post wordt bezorgd voor de middag.	poczta	0	0
Oni przybędą do New Delhi 9 lipca.	Ze kwamen in New Delhi aan op 9 juli.	lipca	0	0
Trafiłem na deszcz i przemokłem.	Ik kwam in een regenbui terecht en ben nat geworden.	trafiłem	0	0
Ten długopis nie pisze dobrze.	Deze pen schrijft niet goed.	długopis	0	0
Staruszek lubi przesadzać.	De oude man overdrijft graag.	staruszek	0	0
Tom uważa, że Ziemia jest pusta w środku.	Tom gelooft dat de Aarde hol is.	pusta	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	najprawdopodobniej	0	0
Postaram się ćwiczyć codziennie.	Ik zal proberen om elke dag lichamelijke oefeningen te doen.	ćwiczyć	0	0
Policja bada przyczyny nieszczęśliwego wypadku.	De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.	przyczyny	0	0
To była jego osobista opinia.	Dat was zijn persoonlijke opinie.	opinia	0	0
Dlaczego się spóźniłeś?	Waarom was je laat?	spóźniłeś	0	0
Cześć maleńka!	Hé stuk!	maleńka	0	0
Tom nie kupił chleba.	Tom heeft geen brood gekocht.	chleba	0	0
Studiuję na uniwersytecie Hyōgo.	Ik studeer aan de universiteit van Hyogo.	uniwersytecie	0	0
Ciotka Joko jest zbyt słaba, żeby pracować.	Tante Joko is te zwak om te werken.	słaba	0	0
Wiara czyni cuda!	Geloof doet wonderen!	cuda	0	0
Oni się rozumieją.	Ze verstaan elkaar.	rozumieją	0	0
Skacz! Nie bój się! To nie jest bardzo wysoko!	Spring! Geen schrik! Het is niet heel hoog!	skacz	0	0
Zimno na dworze.	Het is koud buiten.	dworze	0	0
Umyj ręce przed jedzeniem.	Was je handen voor het eten.	jedzeniem	0	0
Rzucił picie.	Hij is gestopt met drinken.	picie	0	0
Z albo bez twojej zgody, koniecznie zrobię to.	Of je het er nou wel of niet mee eens bent, ik ga dat zeker doen.	koniecznie	0	0
Nie może chodzić, a cóż dopiero biegać.	Hij kan niet lopen, laat staan rennen.	biegać	0	0
Nie możesz oczekiwać, że zawsze będę o wszystkim myśleć!	Je kunt niet van me verwachten dat ik altijd overal aan denk!	oczekiwać	0	0
Słucham radia.	Ik luister naar de radio.	radia	0	0
Kupił gazet.	Hij kocht een krant.	gazet	0	0
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	wszechświecie	0	0
Jestem sprytny.	Ik ben slim.	sprytny	0	0
Opuściła firmę.	Ze heeft de firma verlaten.	opuściła	0	0
On uczy się dla przyjemności układu okresowego na pamięć.	Hij leert voor de lol het periodiek systeem der elementen uit zijn hoofd.	układu	0	0
Właśnie zobaczyłem spadającą gwiazdę.	Ik heb net een vallende ster gezien.	gwiazdę	0	0
Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.	Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	afryce	0	0
Umieram ze śmiechu!	Ik kom om van het lachen!	śmiechu	0	0
Kiedy wyszłaś za mąż?	Wanneer ben je getrouwd?	wyszłaś	0	0
Tom jest moim pacjentem.	Tom is mijn patiënt.	pacjentem	0	0
Jan lubi grać w szachy.	Jan houdt van schaken.	jan	0	0
Wręcz przeciwnie, Tom wpływa pozytywnie na moje życie odkąd go znam.	Welnee, Tom heeft een heel positieve invloed op mijn leven zolang ik hem ken.	wpływa	0	0
Kto sieje wiatr, ten zbiera burzę.	Wie wind zaait, zal storm oogsten.	zbiera	0	0
On jest złodziejem.	Hij is een dief.	złodziejem	0	0
Gdzie kuchnia?	Waar is de keuken?	kuchnia	0	0
Głodny żołądek myśli tylko o chlebie.	Een hongerige maag denkt alleen nog aan brood.	żołądek	0	0
Boże Narodzenie przypada 25 grudnia.	Kerstmis is op vijfentwintig december.	narodzenie	0	0
Mamy dziesięć sztuk bydła.	We hebben tien runderen.	sztuk	0	0
Smacznego!	Eet smakelijk.	smacznego	0	0
Tym autobusem dojedziecie Państwo na dworzec.	Deze bus zal u naar het station brengen.	autobusem	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	uruchomić	0	0
Jak już wpadniesz w zły nawyk, trudno się go pozbyć.	Als je eenmaal een slechte gewoonte hebt aangenomen, is het moeilijk om ervanaf te komen.	wpadniesz	0	0
Czytałeś już dzisiejszą gazetę?	Heb je de krant van vandaag al gelezen?	czytałeś	0	0
Używamy komunikacji miejskiej.	Wij maken gebruik van het openbaar vervoer.	komunikacji	0	0
Włożyła to do pudełka.	Ze heeft het in de doos gelegd.	pudełka	0	0
Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	zachodzie	0	0
Ten kwiat jest bardzo piękny.	Deze bloem is erg mooi.	kwiat	0	0
Z jakiegoś powodu mikrofon wcześniej nie działał.	Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	działał	0	0
Nigdy nie jest późno na naukę.	Het is nooit te laat om te leren.	naukę	0	0
Demokracja to najgorsza forma rządów, z wyjątkiem wszystkich innych, które testowano.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	najgorsza	0	0
Nie kłam. Bądź uczciwy.	Lieg niet. Wees eerlijk.	uczciwy	0	0
To jabłko jest intensywnie czerwone.	Deze appel is erg rood.	jabłko	0	0
Mam kilka spraw do załatwienia.	Ik heb wat dingen te doen.	załatwienia	0	0
Zgubił się pan?	Bent u verdwaald?	zgubił	0	0
Tom ma trzy krowy.	Tom heeft drie koeien.	krowy	0	0
To jest miejsce, w którym odbyła się bitwa.	Dit is de plaats waar de slag plaatsvond.	bitwa	0	0
Tłumaczenie tej francuskiej powieści zabrało mu ponad trzy miesiące.	Het vertalen van die Franse roman heeft hem meer dan drie maanden gekost.	powieści	0	0
Jakie mam inne opcje?	Welke mogelijkheden heb ik verder nog?	opcje	0	0
Mieszkasz w Tokio, co nie?	Ge woont in Tokio, nietwaar?	tokio	0	0
Ten klimatyzator zużywa dużo prądu.	Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	prądu	0	0
Ona jest aniołem.	Ze is een engel.	aniołem	0	0
Samolotem sterowały dwie małpy.	Het vliegtuig werd bestuurd door twee apen.	małpy	0	0
Nie wiem, czemu w mych snach jej nie ma. Może dlatego nie chce być, by nie przeszkadzać.	Ik weet niet waarom ze er in mijn dromen niet is. Misschien wil ze er niet zijn zodat ze me niet stoort.	mych	0	0
Gdzie jest łazienka?	Waar is de badkamer?	łazienka	0	0
Ona pokazała mi swój nowy samochód.	Ze liet me haar nieuwe auto zien.	pokazała	0	0
Języka i kultury nie można od siebie oddzielić.	Taal en cultuur kan men niet scheiden.	kultury	0	0
Mój samochód jest bardzo brudny, muszę go umyć!	Mijn auto is erg vies, ik moet hem wassen!	brudny	0	0
Moim zdaniem masz gorączkę.	Volgens mij heb je koorts.	gorączkę	0	0
Jestem lesbijką.	Ik ben lesbisch.	lesbijką	0	0
Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.	Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	wschodzie	0	0
Kiedy byłem dzieckiem, chodziłem popływać w morzu.	Toen ik kind was, ging ik altijd naar zee om te zwemmen.	chodziłem	0	0
Pojechałem autostradą numer 58.	Ik ben over de A58 gegaan.	pojechałem	0	0
Na ścianie wisi portret Boba.	Er hangt een portret van Bob aan de muur.	boba	0	0
Jem żywe szczury.	Ik eet levende ratten.	żywe	0	0
Umyłem naczynia po obiedzie.	Na het avondeten deed ik de afwas.	obiedzie	0	0
Przyniosłeś suszarkę?	Heb je een föhn meegenomen?	przyniosłeś	0	0
Myślę, że nie mamy oddzielnego słowa na określenie tego.	Ik denk niet dat we daar een apart woord voor hebben.	określenie	0	0
Gdybyśmy tylko mieli ogród!	Hadden we maar een tuin!	ogród	0	0
Przetłumaczyłem wiersz tak dobrze jak tylko umiałem.	Ik heb het gedicht zo goed vertaald als ik kon.	wiersz	0	0
Graham Greene to mój ulubiony pisarz.	Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	graham	0	0
Mimo deszczu dzieci poszły do szkoły.	Ondanks de regen gingen de kinderen naar school.	poszły	0	0
To jest z Biblii.	Het komt uit de Bijbel.	biblii	0	0
Szedłem zatłoczoną ulicą, a wtem usłyszałem ostry krzyk.	Ik liep over de drukke straat, en opeens hoorde ik een schelle schreeuw.	krzyk	0	0
Jak się mówi 'good bye' po niemiecku?	Hoe zeg je "good bye" in het Duits?	good	0	0
Jesteśmy chłopakami.	We zijn jongens.	chłopakami	0	0
Zastrzelę go.	Ik ga hem neerschieten.	zastrzelę	0	0
W snach jesteśmy wolni.	In onze dromen zijn we vrij.	snach	0	0
Nie należy marnować pieniędzy na rzeczy, których nie potrzebujemy.	We moeten geen geld uitgeven voor dingen die we niet nodig hebben.	marnować	0	0
Mam masę pracy domowej.	Ik heb een hele berg huiswerk.	domowej	0	0
No już, odpowiadaj!	Schiet op, vertel!	odpowiadaj	0	0
Ona nie znosi zielonego pieprzu.	Ze heeft een hekel aan groene peper.	zielonego	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	perspektywy	0	0
Moje stopnie są powyżej średniej.	Mijn cijfers zijn hoger dan gemiddeld.	powyżej	0	0
Oni sprzedają jabłka, mandarynki, jajka i tak dalej.	Ze verkopen appels, mandarijntjes, eieren enzovoorts.	sprzedają	0	0
Jestem na wakacjach.	Ik ben op vakantie.	wakacjach	0	0
Nieważne jak mocno będzie padać, zaczynamy jutro.	Het maakt niet uit hoe hard het regent, we beginnen morgen.	padać	0	0
Jest cukier?	Is er suiker?	cukier	0	0
Używamy komunikacji miejskiej.	Wij maken gebruik van het openbaar vervoer.	używamy	0	0
Umiem pływać na brzuchu, ale nie ma plecach.	Ik kan op mijn buik zwemmen, maar niet op mijn rug.	brzuchu	0	0
Co jest w pudełku?	Wat zit er in de doos?	pudełku	0	0
Niedźwiedź może wejść na drzewo.	Een beer kan in een boom klimmen.	niedźwiedź	0	0
Opowiedział mi historię swojego życia.	Hij vertelde me zijn levensverhaal.	opowiedział	0	0
Kto chce frytki?	Wie wil er friet?	frytki	0	0
Jestem z Niemiec.	Ik ben uit Duitsland.	niemiec	0	0
To będzie kosztować 30 euro.	Dat zal € 30,- kosten.	euro	0	0
Mój wuj odwiedza mnie od czasu do czasu.	Mijn oom bezoekt mij af en toe.	wuj	0	0
Czytał książkę dalej.	Hij las verder in het boek.	czytał	0	0
Mój sąsiad został aresztowany wczoraj w nocy.	Men heeft vorige nacht mijn buur gearresteerd.	sąsiad	0	0
Tymi dziećmi rodzice się nie zajmują.	Hun ouders bemoeien zich niet met die kinderen.	zajmują	0	0
Setki ludzi pracują w tej fabryce.	Honderden mensen werken in die fabriek.	fabryce	0	0
Krzyż został przeniesiony do kościoła.	Het kruis is overgebracht naar de kerk.	krzyż	0	0
Amazonka to druga co do długości rzeka na świecie, po Nilu.	De Amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de Nijl.	rzeka	0	0
Tom zobaczył na drzewie leniwca i spostrzegł jego zielonawy kolor.	Tom zag een luiaard in de boom en herkende hem aan zijn groenachtige kleur.	drzewie	0	0
Pająki nie mają uszu.	Spinnen hebben geen oren.	uszu	0	0
Mamy się spotkać o szóstej.	We moeten elkaar om zes uur ontmoeten.	szóstej	0	0
Jedna minuta ma sześćdziesiąt sekund.	Een minuut heeft zestig seconden.	minuta	0	0
W moim ogródku rosną jeżyny.	In mijn tuin groeien er bramen.	rosną	0	0
Była ubrana jak aktorka.	Ze had zich gekleed als een actrice.	ubrana	0	0
Nienawidzę pizzy.	Ik haat pizza.	pizzy	0	0
Ta książka nie jest tak łatwa jak tamta.	Dit boek is niet zo gemakkelijk als dat daar.	tamta	0	0
Chemia to nauka badająca naturę i własności substancji.	Scheikunde is de wetenschap die de natuur en eigenschappen van substanties bestudeert.	własności	0	0
Poznaj mnie z jakąś ładną dziewczyną.	Stel me eens voor aan een of ander knap meisje.	ładną	0	0
Nie jem sera.	Ik eet geen kaas.	sera	0	0
Czarny kot szybko biegnie.	De zwarte kat rent snel.	biegnie	0	0
Jakimi językami mówi się w Ameryce?	Welke talen worden er gesproken in Amerika?	jakimi	0	0
Dość trudno jest opanować francuski w ciągu 2-3 lat.	Het is best moeilijk om in 2, 3 jaar goed Frans te leren.	francuski	0	0
Tom często ogląda telewizję.	Tom kijkt vaak televisie.	ogląda	0	0
Nie jestem artystą, nigdy o tym nie myślałem.	Ik ben geen kunstenaar, ik heb daar nooit over nagedacht.	artystą	0	0
Tom jest dobrym pilotem.	Tom is een goede piloot.	pilotem	0	0
Znalazłem tę restaurację przypadkiem.	Ik kwam dat restaurant toevallig tegen.	restaurację	0	0
Trzymałem się liny mocno żeby nie spaść.	Ik hield me stevig aan het touw vast om niet te vallen.	liny	0	0
Jessie gotuje wodę aby zrobić kawę.	Jessie kookt water om koffie te maken.	jessie	0	0
Proszę siadać tam, gdzie wygodnie.	Gaat u maar zitten waar u maar wilt.	siadać	0	0
Żyj i pozwól żyć innym.	Leven en laten leven.	żyj	0	0
On nie jest wyższy ode mnie.	Hij is niet langer dan ik.	wyższy	0	0
W lodówce jest butelka.	Er staat een fles in de koelkast.	butelka	0	0
Pomogłem mu wczoraj.	Ik heb hem gisteren geholpen.	pomogłem	0	0
Ciepło to forma energii.	Warmte is een vorm van energie.	forma	0	0
Premier zwoła konferencję prasową jutro.	De premier houdt morgen een persconferentie.	konferencję	0	0
Brat mojej mamy jest moim wujkiem.	De broer van mijn moeder is mijn oom.	wujkiem	0	0
Jestem bardzo niski.	Ik ben erg kort.	niski	0	0
Chodzę do szkoły pieszo.	Ik ga lopend naar school.	pieszo	0	0
Jest dla mnie uprzejmy.	Hij is vriendelijk voor me.	uprzejmy	0	0
Stolicą Włoch jest Rzym.	De hoofdstad van Italië is Rome.	rzym	0	0
Oni są nowi.	Zij zijn nieuw.	nowi	0	0
Antares jest czerwoną gwiazdą.	Antares is een rode ster.	czerwoną	0	0
Tom udawał, że nic nie słyszy.	Tom deed alsof hij niets hoorde.	udawał	0	0
Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	Ik dacht altijd dat geneeskundestudenten heel drukbezette en hardwerkende mensen zijn. Toen ontmoette ik jou.	medycyny	0	0
Przepis wystarcza na sześć osób.	Het recept is genoeg voor zes mensen.	przepis	0	0
Jaka koszula jest różowa?	Welk shirt is roze?	koszula	0	0
Oko za oko, ząb za ząb.	Oog om oog, tand om tand.	ząb	0	0
Pomogła starszemu mężczyźnie przejść przez ulicę.	Ze hielp de oude man de straat oversteken.	mężczyźnie	0	0
Mam w planach napisać list do Judy.	Ik ben van plan om een brief te schrijven naar Judy.	planach	0	0
Ta chmura jest w kształcie ryby.	Die wolk heeft de vorm van een vis.	kształcie	0	0
Kiedy znajdą się w niebezpieczeństwie, uciekają.	Wanneer ze in gevaar zijn, vluchten ze.	uciekają	0	0
Nie mogę znaleźć noża.	Ik kan het mes niet vinden.	noża	0	0
Cudzoziemcy są ciekawi.	Buitenlanders zijn interessant.	ciekawi	0	0
Tom zbudował robota.	Tom bouwde een robot.	zbudował	0	0
Będziesz w gazetach zanim się zorientujesz.	Voor je het doorhebt, sta je in de krant.	gazetach	0	0
Tom jedzie do Australii, żeby mnie zobaczyć.	Tom gaat naar Australië om mij te zien.	australii	0	0
Skąd pochodzisz?	Waar kom je vandaan?	pochodzisz	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	węgla	0	0
Pieprz czy sól?	Peper of zout?	sól	0	0
On jest bardzo wrażliwy.	Hij is heel gevoelig.	wrażliwy	0	0
Pożyczyłem przyjacielowi trochę pieniędzy.	Ik heb mijn vriend wat geld geleend.	przyjacielowi	0	0
Jego muzyka osiągnęła wielką popularność za granicą.	Zijn muziek heeft een grote populariteit bereikt in het buitenland.	granicą	0	0
Orzeł jest królem ptaków.	De adelaar is de koning van de vogels.	orzeł	0	0
Czy konflikt jest nieunikniony?	Is een conflict onvermijdelijk?	konflikt	0	0
Nie ważne ile zje, nigdy nie przybiera na wadze.	Het maakt niet uit hoeveel hij eet, hij komt toch niet aan.	zje	0	0
Człowiek nigdy nie przestaje się uczyć.	Men raakt nooit uitgeleerd.	przestaje	0	0
Ta maszyna wykonuje 100 kopii w minutę.	Deze machine maakt 100 kopieën in een minuut.	wykonuje	0	0
Dzisiaj jest piąty marca.	Vandaag is het vijf maart.	piąty	0	0
Muszę zrzucić nadwagę, więc przechodzę na dietę.	Ik moet mijn overgewicht kwijtraken, dus ik ga op dieet.	zrzucić	0	0
Zgubiłam klucz.	Ik ben mijn sleutel kwijt.	zgubiłam	0	0
Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	Het strand is de ideale plaats voor kinderen om te spelen.	idealnym	0	0
Zaczął biec.	Hij begon te rennen.	biec	0	0
Zawsze uważałem, że atak serca to po prostu sposób, w jaki natura mówi ci, że masz umrzeć.	Ik dacht altijd dat een hartaanvaal gewoon de manier was waarop de natuur je vertelt dat je moet sterven.	uważałem	0	0
Jim jeszcze nie przywykł do jeżdżenia lewą stroną.	Jim is het nog niet gewend van aan de linkerkant van de weg te rijden.	stroną	0	0
To zdjęcie zrobiono w Narze.	Die foto is genomen in Nara.	zrobiono	0	0
Wczoraj w ogóle się nie uczyłem.	Ik heb helemaal niet gestudeerd gisteren.	uczyłem	0	0
Tom ma dwa komputery.	Tom heeft twee computers.	komputery	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	częściowo	0	0
Rozwiązanie problemu wymagało niemałego wysiłku.	Met grote inspanning kon het probleem opgelost worden.	wysiłku	0	0
Umyłem naczynia po obiedzie.	Na het avondeten deed ik de afwas.	naczynia	0	0
Na krześle siedział kot.	Er zat een kat op de stoel.	krześle	0	0
Kot bawił się żywą myszą.	De kat was aan het spelen met een levende muis.	bawił	0	0
Jeszcze nie jadłeś obiadu?	Heb je nog geen middageten gegeten?	jadłeś	0	0
Swój ostatni rok życia spędził Stefan Zweig w brazylijskim mieście Petrópolis.	Zijn laatste levensjaar bracht Stefan Zweig door in de Braziliaanse stad Petrópolis.	stefan	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	porozumienia	0	0
Która drużyna wygrała mecz?	Welk team heeft de wedstrijd gewonnen?	wygrała	0	0
Zarabia trzy razy tyle co ja.	Hij verdient drie keer zoveel als ik.	zarabia	0	0
Stolicą Arizony jest Phoenix.	Phoenix is de hoofdstad van Arizona.	phoenix	0	0
Tom prawdopodobnie nadal jest nieprzytomny.	Tom is waarschijnlijk nog steeds bewusteloos.	nieprzytomny	0	0
Liczba pączków, jakie dostaniesz, będzie odwrotnie proporcjonalna do tego, ile razy będziesz przesiadywać na IRC-u.	Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	odwrotnie	0	0
Palenie jest niezdrowe.	Roken is ongezond.	palenie	0	0
On mieszka w małym miasteczku pod Osaką.	Hij woont in een stadje vlak bij Osaka.	miasteczku	0	0
Dzisiaj jest piąty marca.	Vandaag is het vijf maart.	marca	0	0
Tom jest bardziej inteligentny niż Mary	Tom is intelligenter dan Mary.	inteligentny	0	0
Postanowiłam napisać powieść.	Ik heb besloten een roman te schrijven.	powieść	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	amerykańskiego	0	0
Wyjaśnię ten incydent.	Ik zal dat incident ophelderen.	incydent	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Alle schriftsystemen hebben voor- en nadelen.	pisania	0	0
Znasz jego starszego brata?	Ken jij zijn oudere broer?	starszego	0	0
To jest lew afrykański.	Dit is een Afrikaanse leeuw.	lew	0	0
Ciekawe, dlaczego niektóre rośliny są roczne, a inne wieloletnie?	Waarom zouden sommige planten eenjarig zijn en andere meerjarig?	rośliny	0	0
Postanowiłam napisać powieść.	Ik heb besloten een roman te schrijven.	postanowiłam	0	0
Czekam godzinami.	Ik wacht al uren lang.	godzinami	0	0
Dla niego głód był zawsze pojęciem abstrakcyjnym – zawsze miał co jeść.	Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	głód	0	0
Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	pięćdziesiąt	0	0
Żyjemy w pięknym mieście.	We wonen in een mooie stad.	pięknym	0	0
Nie uważasz, ze podatki w Japonii są za wysokie?	Vind je niet dat de belastingen in Japan te hoog zijn?	podatki	0	0
Udało się dodzwonić.	Het is gelukt om haar telefonisch te bereiken.	dodzwonić	0	0
Jaki jest twój adres e-mail?	Wat is je e-mailadres?	e-mail	0	0
Czy to produkt szwajcarski?	Is dit in Zwitserland gemaakt?	produkt	0	0
Muszę przesunąć zegarek o dwie minuty naprzód.	Ik moet mijn horloge twee minuten vooruit zetten.	przesunąć	0	0
Moim językiem ojczystym jest japoński.	Mijn moedertaal is Japans.	językiem	0	0
Na drzewie było wiele ptaków.	Er bevonden zich veel vogels in de boom.	ptaków	0	0
Chodźmy grać w baseball!	Laten we honkbal gaan spelen!	baseball	0	0
Pływam w rzece.	Ik zwem in een rivier.	rzece	0	0
Dziś jest 18 czerwca, urodziny Muiriel!	Vandaag is het 18 juni en het is de verjaardag van Muiriel!	czerwca	0	0
Nie należę do żadnego klubu.	Ik ben van geen enkele club lid.	należę	0	0
Żeby to osiągnąć, musisz zaryzykować.	Om dat te doen, moet je risico's nemen.	zaryzykować	0	0
Ty kupujesz.	Jij koopt.	kupujesz	0	0
Regularnie piszę artykuły.	Ik schrijf regelmatig artikels.	regularnie	0	0
Złamałeś zasady.	Je brak de regels.	złamałeś	0	0
Ona jest bogata.	Zij is rijk.	bogata	0	0
Jak daleko jest wieża Eiffla?	Hoe ver is de Eiffel-toren?	wieża	0	0
Dać jajko, w zamian dostać byka.	Een spiering uitgooien om een snoek te vangen.	jajko	0	0
Kto pod kim dołki kopie, sam w nie wpada.	Wie voor een ander een put graaft, valt er zelf in.	wpada	0	0
Złamał swoją obietnicę.	Hij heeft zijn belofte gebroken.	obietnicę	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	uszkodzony	0	0
Jerzy Waszyngton był pierwszym prezydentem Stanów Zjednoczonych Ameryki.	George Washington was de eerste president van de Verenigde Staten van Amerika.	waszyngton	0	0
Załóż czapkę.	Doe je muts op.	czapkę	0	0
Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.	Eenmaal op het station aangekomen, belde ik mijn vriend op.	kolegi	0	0
Jeszcze nie jadłeś obiadu?	Heb je nog geen middageten gegeten?	obiadu	0	0
Temperatura spadła do pięciu stopni poniżej zera.	De temperatuur zakte tot vijf graden onder nul.	zera	0	0
To co powiedział okazało się kłamstwem.	Wat hij gezegd had, bleek een leugen.	kłamstwem	0	0
Nie kłam. Mów prawdę.	Lieg niet. Zeg de waarheid.	kłam	0	0
On zawsze się spóźnia do szkoły.	Hij komt altijd te laat op school.	spóźnia	0	0
Ten obraz nie jest warty tej ceny, o którą prosisz.	Dit schilderij is niet waard wat u ervoor vraagt.	warty	0	0
Ciągle bolą mnie plecy.	Mijn rug doet nog steeds pijn.	bolą	0	0
Urodziłem się 10 października 1972.	Ik ben geboren op 10 oktober 1972.	października	0	0
Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.	Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	indiach	0	0
Wilki zazwyczaj nie atakują ludzi.	Wolven vallen normaal gesproken geen mensen aan.	atakują	0	0
Jest pierwszy kwietnia.	Het is één april.	kwietnia	0	0
Trzymałem się liny mocno żeby nie spaść.	Ik hield me stevig aan het touw vast om niet te vallen.	trzymałem	0	0
On biega.	Hij rent.	biega	0	0
Przepis wystarcza na sześć osób.	Het recept is genoeg voor zes mensen.	wystarcza	0	0
Matematyka jest moim ulubionym przedmiotem.	Wiskunde is mijn lievelingsvak.	ulubionym	0	0
Lubicie gruszki?	Houden jullie van peren?	lubicie	0	0
Ta książka nie jest tak łatwa jak tamta.	Dit boek is niet zo gemakkelijk als dat daar.	łatwa	0	0
Zdarzyło się, że mnie odwiedził.	Hij bezocht me toevallig.	odwiedził	0	0
Dzisiaj poznał w szkole nowego kolegę.	Vandaag heeft hij een nieuwe collega in de school leren kennen.	kolegę	0	0
Boże Narodzenie przypada 25 grudnia.	Kerstmis is op vijfentwintig december.	grudnia	0	0
Ona nie znosi zielonego pieprzu.	Ze heeft een hekel aan groene peper.	znosi	0	0
Nie lubię pracować w weekendy.	Ik werk niet graag in de weekends.	weekendy	0	0
Liczba aut wzrosła.	Het aantal auto's neemt toe.	aut	0	0
Sok pomarańczowy czy szampan?	Sinaasappelsap of champagne?	szampan	0	0
Historia nauczycielką życia.	De geschiedenis is de lerares van het leven.	nauczycielką	0	0
Moja praca polega na opiece nad dziećmi.	Mijn werk bestaat uit oppassen op de kinderen.	opiece	0	0
Nie planuję budować drapaczy chmur w Szwecji.	Ik ben niet van plan wolkenkrabbers te bouwen in Zweden.	budować	0	0
Widuję ją raz w tygodniu.	Ik zie haar een keer per week.	widuję	0	0
Te budynki są niewielkie w porównaniu z nowojorskimi wieżowcami.	De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	budynki	0	0
Małe miasto położone jest między wielkimi.	Een kleine stad ligt tussen de grote steden.	wielkimi	0	0
Muszę zrzucić nadwagę, więc przechodzę na dietę.	Ik moet mijn overgewicht kwijtraken, dus ik ga op dieet.	przechodzę	0	0
Co robisz z kartą kredytową Toma?	Wat ben je aan het doen met Toms creditcard?	kartą	0	0
Czy jutro jest sobota?	Is het morgen zaterdag?	sobota	0	0
Pochodzę z Bostonu.	Ik kom uit Boston.	bostonu	0	0
To stary amerykański zwyczaj.	Dat is een oud Amerikaans gebruik.	zwyczaj	0	0
Czy możemy dziś w nocy iść do cioci?	Kunnen we deze nacht bij de tante gaan?	cioci	0	0
To tylko plotka.	Dit is slechts een gerucht.	plotka	0	0
Niech się Pan nie chowa pod łóżkiem.	Verstop u niet onder het bed.	łóżkiem	0	0
Czyż to nie jest piękny dzień na piknik?	Is het geen prachtige dag voor een picnic?	piknik	0	0
Wszystkie konie są zwierzętami, ale nie każde zwierzę jest koniem.	Alle paarden zijn dieren, maar niet alle dieren zijn paarden.	zwierzętami	0	0
Wilki zazwyczaj nie atakują ludzi.	Wolven vallen normaal gesproken geen mensen aan.	wilki	0	0
Życie jest twarde, ale jestem twardszy.	Het leven is hard, maar ik ben harder.	twarde	0	0
Wytrzymaj!	Sterkte!	wytrzymaj	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	kres	0	0
Profesor Hudson jest przyjacielem mojego ojca.	Professor Hudson is een vriend van mijn vader.	hudson	0	0
Uważaj! Zupa jest bardzo gorąca!	Pas op! De soep is erg heet!	zupa	0	0
Jessie gotuje wodę aby zrobić kawę.	Jessie kookt water om koffie te maken.	gotuje	0	0
On śmiał się ze mnie.	Hij maakte me belachelijk.	śmiał	0	0
Spieszyła się, by się nie spóźnić.	Ze haastte zich zodat ze niet te laat zou zijn.	spóźnić	0	0
Nie palę i nie piję.	Ik rook noch drink.	palę	0	0
Szedłem zatłoczoną ulicą, a wtem usłyszałem ostry krzyk.	Ik liep over de drukke straat, en opeens hoorde ik een schelle schreeuw.	szedłem	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	postępować	0	0
Po francusku mówi się we Francji.	Frans wordt in Frankrijk gesproken.	francusku	0	0
Stolicą Włoch jest Rzym.	De hoofdstad van Italië is Rome.	włoch	0	0
Pełna kasa przyciąga złodziei.	Een volle kassa trekt dieven aan.	złodziei	0	0
Czy możemy palić na przerwie?	Mogen we tijdens de pauze roken?	przerwie	0	0
Wojna wybuchła w 1941 roku.	De oorlog brak in 1941 uit.	wybuchła	0	0
Osobiście nigdy nie widziałem UFO.	Ik heb persoonlijk nooit een ufo gezien.	ufo	0	0
Ottawa jest stolicą Kanady.	Ottawa is de hoofdstad van Canada.	kanady	0	0
Przyczyna pożaru była nieznana.	De oorzaak van de brand was onbekend.	pożaru	0	0
Już nie ma soku.	Er is geen sap meer.	soku	0	0
Do szkoły idę o siódmej.	Om zeven uur ga ik naar school.	siódmej	0	0
Dlaczego uderzyłeś go krzesłem?	Waarom heb je hem met een stoel geslagen?	uderzyłeś	0	0
Tom nie jest Żydem.	Tom is geen jood.	żydem	0	0
Jaka jest ta nauczycielka?	Hoe is die lerares?	nauczycielka	0	0
Miłość jest ślepa z natury rzeczy.	Liefde is blind uit de grond der zaak.	ślepa	0	0
Moje stopnie są powyżej średniej.	Mijn cijfers zijn hoger dan gemiddeld.	stopnie	0	0
Nie martw się przeszłością.	Maak je geen zorgen over het verleden.	przeszłością	0	0
On swe porażki często przypisuje pechowi.	Hij schrijft zijn mislukkingen vaak toe aan pech.	porażki	0	0
Szaleje za tobą.	Hij is gek op je.	szaleje	0	0
Ale mi pytania zadajesz!	Wat een vragen stel je me!	zadajesz	0	0
Który plik jest prawidłowy?	Welk bestand is het juiste?	plik	0	0
Tom przekonał Mary żeby mu pomogła.	Tom haalde Mary over hem te helpen.	przekonał	0	0
Na ścianie wisi portret Boba.	Er hangt een portret van Bob aan de muur.	portret	0	0
Kocham naturę.	Ik hou van de natuur.	naturę	0	0
To był zły królik.	Dat was een slecht konijn.	królik	0	0
Dan próbował namówić Lindę do kradzieży.	Dan probeerde Linda over te halen het geld te stelen.	namówić	0	0
Nie planuję budować drapaczy chmur w Szwecji.	Ik ben niet van plan wolkenkrabbers te bouwen in Zweden.	planuję	0	0
Paco maluje widoki miast.	Paco tekent stadsgezichten.	miast	0	0
Znalazł zepsuty aparat fotograficzny.	Hij heeft een kapotte camera gevonden.	zepsuty	0	0
Zarabiam 100€ dziennie.	Ik verdien €100 per dag.	zarabiam	0	0
Dzisiaj jest niedziela.	Vandaag is het zondag.	niedziela	0	0
Jeff przegrał wczorajszy mecz, ale jestem pewien że jest obiecującym graczem tenisa.	Jeff heeft de match van gisteren verloren, maar ik ben zeker dat hij een veelbelovende tennisspeler is.	przegrał	0	0
Spojrzałem na obraz.	Ik keek naar de afbeelding.	spojrzałem	0	0
Urodziny mam 10. listopada.	Mijn verjaardag is op tien november.	listopada	0	0
Tom wypożyczł samochód na lotnisku i przyjechał nim do domu Marii.	Tom huurde een auto bij de luchthaven en reed ermee naar het huis van Maria.	marii	0	0
Ile waży twoja walizka?	Wat is het gewicht van je aktetas?	waży	0	0
Postaram się nie przeszkadzać ci w nauce.	Ik zal proberen je niet te storen bij het leren.	nauce	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	ściana	0	0
Nie rozmawiaj o interesach w trakcie jedzenia.	Spreek niet over zaken tijdens het eten.	rozmawiaj	0	0
Włóż sałatkę z pomidorów do lodówki.	Zet de tomatensla in de koelkast.	lodówki	0	0
Myszy harcują, gdy kota nie czują.	Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	myszy	0	0
Tom ma na podwórku trzy jabłonki.	Tom heeft drie appelbomen in zijn tuin.	podwórku	0	0
Następnym razem będę obchodzić swoje szesnaste urodziny.	De volgende keer vier ik mijn zestiende verjaardag.	obchodzić	0	0
Myślisz, że Tom nas okłamał?	Denk je dat Tom tegen ons gelogen heeft?	okłamał	0	0
Siostra Scotta lubi robić sashimi.	Scotts zus maakt graag sashimi.	scotta	0	0
On spędził kilka miesięcy w Szkocji.	Hij bracht een paar maanden door in Schotland.	szkocji	0	0
Łatwiej jest wystartować niż wylądować.	Het is makkelijker om op te stijgen dan om te landen.	wylądować	0	0
Interesuję się muzyką.	Ik ben geïnteresseerd in muziek.	muzyką	0	0
Szybko się ubierz.	Kleed je snel aan.	ubierz	0	0
Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	płakała	0	0
Lubię kuchnię grecką.	Ik hou van de Griekse keuken.	kuchnię	0	0
Jeff przegrał wczorajszy mecz, ale jestem pewien że jest obiecującym graczem tenisa.	Jeff heeft de match van gisteren verloren, maar ik ben zeker dat hij een veelbelovende tennisspeler is.	graczem	0	0
Nie wywołuj wilka z lasu.	Je moet geen slapende honden wakker maken.	wilka	0	0
Za dużą wagę przywiązujesz do takich szczegółów.	Je hecht te veel waarde aan zulke details.	wagę	0	0
Statek opuścił port i nikt go już nigdy nie widział.	Het schip verliet de haven en werd nooit meer gezien.	port	0	0
Chiny to największy kraj Azji.	China is het grootste land in Azië.	chiny	0	0
Mam lekkie przeziębienie.	Ik ben een beetje verkouden.	lekkie	0	0
Była urzeczona jego uśmiechem.	Ze was betoverd door zijn glimlach.	uśmiechem	0	0
Czy Tom lubi Boston?	Houdt Tom van Boston?	boston	0	0
To nie jest zabawka!	Dat is niet grappig!	zabawka	0	0
W tym domu jest 6 pokoi.	Dit huis heeft zes kamers.	pokoi	0	0
Wątpić w siebie – oto pierwszy przejaw rozumu.	Aan zichzelf twijfelen is het eerste teken van intelligentie.	rozumu	0	0
Mój wujek zmarł wczoraj na raka żołądka.	Mijn oom is gisteren overleden aan maagkanker.	żołądka	0	0
Przeczytam to jak tylko będę mogła.	Ik zal het lezen zodra ik kan.	przeczytam	0	0
Historia Rzymu jest bardzo interesująca.	De geschiedenis van Rome is erg interessant.	interesująca	0	0
Lubię czerwone róże.	Ik vind rode rozen leuk.	róże	0	0
Zamówił filiżankę herbaty.	Hij bestelde een kop thee.	filiżankę	0	0
O której taksówka odjeżdża na lotnisko?	Hoe laat vertrekt de taxi naar het vliegveld?	taksówka	0	0
Wstydzę się jej widzieć.	Ik ben beschaamd om haar te zien.	wstydzę	0	0
Telewizja ma wielki wpływ na społeczeństwo.	De televisie heeft een grote invloed op de maatschappij.	telewizja	0	0
Postanowiliśmy odłożyć zebranie do następnej niedzieli.	We hebben besloten om de vergadering uit te stellen tot komende zondag.	postanowiliśmy	0	0
Wyrzucili zbędne rzeczy.	Ze gooiden overbodige dingen weg.	wyrzucili	0	0
Jak nazywa się ta wieś?	Hoe heet dit dorp?	wieś	0	0
Mieszkasz w Niemczech, Tiziri?	Woon je in Duitsland, Tiziri?	niemczech	0	0
Słyszałem tę historię już dziesiątki razy.	Ik heb dat verhaal al tientallen keren gehoord.	dziesiątki	0	0
Muszę dać mój rower do naprawy.	Ik moet mijn fiets laten repareren.	naprawy	0	0
Tom zabił Mary kijem do baseballa.	Tom sloeg Mary dood met een baseballknuppel.	kijem	0	0
Istnieje wiele gwiazd większych od naszego Słońca.	Er zijn veel sterren die groter zijn dan onze zon.	większych	0	0
Amazonka to druga co do długości rzeka na świecie, po Nilu.	De Amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de Nijl.	długości	0	0
Kot bawił się żywą myszą.	De kat was aan het spelen met een levende muis.	żywą	0	0
Proszę wypełnić formularz rejestracji.	Vul de registratiekaart in, alsjeblieft.	formularz	0	0
Ja powoli będę zbierał się do spania.	Ik ga me zo langzaamaan maar eens bedklaar maken.	spania	0	0
Ten czasownik jest zazwyczaj używany tylko w trzeciej osobie.	Dit werkwoord wordt gewoonlijk alleen gebruikt in de derde persoon.	używany	0	0
Spakowaliśmy owoce i warzywa do torby.	We stopten het fruit en de groenten in zakken.	warzywa	0	0
W takich chwilach myślę o mojej rodzinie, a nie o przyjaciołach.	Op zulke momenten denk ik aan mijn familie, en niet aan mijn vrienden.	chwilach	0	0
Ta gazeta jest z wczoraj.	De krant is van gisteren.	gazeta	0	0
Premier zwoła konferencję prasową jutro.	De premier houdt morgen een persconferentie.	premier	0	0
Co by nie robić, nie da się opanować angielskiego w kilka miesięcy.	Hoe hard je het ook probeert, Engels leer je niet in twee, drie maanden.	opanować	0	0
Piorę skarpetki.	Ik was mijn sokken.	skarpetki	0	0
Mała lodówka jest brudna.	De kleine koelkast is smerig.	brudna	0	0
Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	Ik dacht altijd dat geneeskundestudenten heel drukbezette en hardwerkende mensen zijn. Toen ontmoette ik jou.	studenci	0	0
Podaj mu mikrofon!	Geef hem de microfoon!	mikrofon	0	0
Tom przedstawił się po francusku.	Tom stelde zich voor in het Frans.	przedstawił	0	0
Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	czterdzieści	0	0
Musimy być przygotowani na nagłe zmiany.	We moeten voorbereid zijn op plotselinge veranderingen.	przygotowani	0	0
Kiedy dotarłem do domu, zorientowałem się, że zgubiłem portfel.	Toen ik thuiskwam, merkte ik dat ik mijn portemonnee verloren had.	dotarłem	0	0
Jestem twoim słońcem.	Ik ben jouw zon.	słońcem	0	0
Kupiłaś chleb.	Jij kocht brood.	kupiłaś	0	0
Została złapana na gorącym uczynku przy kradzieży naszyjnika.	Ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting.	gorącym	0	0
Unia Europejska to grupa 27 krajów w Europie.	De Europese Unie is een groep van 27 landen in Europa.	krajów	0	0
Telefon został wynaleziony przez Bella w 1876.	De telefoon is uitgevonden door Bell in achttien zesenzeventig.	bella	0	0
Włóż sałatkę z pomidorów do lodówki.	Zet de tomatensla in de koelkast.	sałatkę	0	0
Te jabłka są smaczne.	Die appels zijn lekker.	smaczne	0	0
Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	anglia	0	0
Na koncercie było miło, ale w sali panował chłód.	Het concert was leuk, maar het was wel koud in de zaal.	koncercie	0	0
Chciałbym, żebyś zobaczył moją kolekcję znaczków.	Ik wil dat je mijn postzegelverzameling ziet.	kolekcję	0	0
Zrobiłbym to, gdybym umiał.	Ik zou het doen als ik het kon.	umiał	0	0
Widziałem, jak wchodził do sklepu.	Ik zag hem de winkel binnengaan.	wchodził	0	0
Mój wuj odwiedza mnie od czasu do czasu.	Mijn oom bezoekt mij af en toe.	odwiedza	0	0
Nie ma dymu bez ognia.	Waar rook is, is vuur.	dymu	0	0
Niewielu polityków przyznaje się do błędów.	Weinig politici geven hun fouten toe.	przyznaje	0	0
Zatrzymasz to dla siebie?	Zul je dat voor je houden?	zatrzymasz	0	0
Nie możesz zrobić omletów bez rozbicia jajek.	Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	jajek	0	0
On był burmistrzem.	Hij was burgemeester.	burmistrzem	0	0
On posiada wiele drogich obrazów.	Hij bezit veel dure schilderijen.	obrazów	0	0
Czy pani już czytała dzisiejszą gazetę?	Heeft u de krant van vandaag al gelezen?	dzisiejszą	0	0
Chcąc nie chcąc skłamałem.	Ik heb met tegenzin gelogen.	chcąc	0	0
Kocham święta Bożego Narodzenia.	Ik hou van Kerstmis.	bożego	0	0
Powinnaś odrzucić tak niesprawiedliwą propozycję.	Zo'n oneerlijk voorstel moet je verwerpen.	odrzucić	0	0
Z każdym dniem sytuacja się pogarsza.	De situatie wordt iedere dag slechter.	pogarsza	0	0
Chciałbym z tobą pójść, ale jestem spłukany.	Ik zou graag met je mee willen gaan, maar ik ben platzak.	spłukany	0	0
Oskarżonego skazano na śmierć.	De beschuldigde werd ter dood veroordeeld.	oskarżonego	0	0
Nie lubisz czekolady, prawda?	Je houdt niet van chocolade, hè?	czekolady	0	0
Im więcej czasu student ma na przygotowanie się, tym mniej czasu spędzi na tym.	Hoe meer tijd een student heeft om zich voor te bereiden, des te minder tijd besteedt hij daaraan.	student	0	0
Oni przybędą do New Delhi 9 lipca.	Ze kwamen in New Delhi aan op 9 juli.	delhi	0	0
Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	gwiazdami	0	0
Pełna kasa przyciąga złodziei.	Een volle kassa trekt dieven aan.	przyciąga	0	0
Te jabłka są smaczne.	Die appels zijn lekker.	jabłka	0	0
John jest dobry z matematyki.	John is goed in wiskunde.	matematyki	0	0
Dziewczyna, która rozmawia z Johnem, to Susan.	Dat meisje dat met John aan het praten is, dat is Susan.	johnem	0	0
Szybko wyzdrowieje.	Hij zal snel beter worden.	wyzdrowieje	0	0
Apple to amerykańska firma.	Apple is een Amerikaans bedrijf.	amerykańska	0	0
Święto Tanabata odbywa się w lipcu.	Tanabata wordt gevierd in juli.	odbywa	0	0
Ona wyglądała bardzo pięknie w nowej sukience.	Ze zag er heel mooi uit in haar nieuwe jurk.	sukience	0	0
Mój krawat jest pomarańczowy.	Mijn stropdas is oranje.	pomarańczowy	0	0
Szedłem zatłoczoną ulicą, a wtem usłyszałem ostry krzyk.	Ik liep over de drukke straat, en opeens hoorde ik een schelle schreeuw.	ulicą	0	0
Finlandia jest krajem nordyckim.	Finland is een noords land.	krajem	0	0
Wręcz przeciwnie, Tom wpływa pozytywnie na moje życie odkąd go znam.	Welnee, Tom heeft een heel positieve invloed op mijn leven zolang ik hem ken.	pozytywnie	0	0
John dobrze gra w szachy.	John is goed in schaken.	szachy	0	0
Ta maszyna wykonuje 100 kopii w minutę.	Deze machine maakt 100 kopieën in een minuut.	kopii	0	0
Co robisz z kartą kredytową Toma?	Wat ben je aan het doen met Toms creditcard?	kredytową	0	0
Kiedy byłem dzieckiem, chodziłem popływać w morzu.	Toen ik kind was, ging ik altijd naar zee om te zwemmen.	popływać	0	0
W następną sobotę robimy grilla.	De volgende zaterdag houden we een barbecue.	grilla	0	0
Nie licz na jego pomoc.	Reken maar niet op zijn hulp.	licz	0	0
Kto sieje wiatr, ten zbiera burzę.	Wie wind zaait, zal storm oogsten.	burzę	0	0
Średni wzrost dziewczynek w klasie to więcej niż metr pięćdziesiąt pięć.	De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	dziewczynek	0	0
Nie przywykłem do publicznych wystąpień.	Ik ben niet gewend voor publiek te spreken.	publicznych	0	0
W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	In mijn nieuwe huis is de woonkamer op de begane grond en de slaapkamer op de eerste verdieping.	sypialnia	0	0
Jaki jest ostateczny cel nauczania?	Wat is het uiteindelijke doel van onderwijs?	ostateczny	0	0
Podczas zimy śpię pod dwoma kocami.	In de winter slaap ik onder twee dekens.	zimy	0	0
Szerokimi kreskami na mapie oznaczone są drogi.	De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	mapie	0	0
Jesteś najważniejszą osobą w moim życiu.	Je bent de belangrijkste persoon in mijn leven.	najważniejszą	0	0
Nie ważne ile zje, nigdy nie przybiera na wadze.	Het maakt niet uit hoeveel hij eet, hij komt toch niet aan.	wadze	0	0
Tom utonął w basenie swojego sąsiada.	Tom is in het zwembad van zijn buur vedronken.	sąsiada	0	0
Nie tak dobrze gram w tenisa.	Ik speel niet zo goed tennis.	tenisa	0	0
Otworzyła drzwi.	Ze trok de deur open.	otworzyła	0	0
Trzymam kciuki.	Ik zal voor je duimen.	kciuki	0	0
To tylko twoja wyobraźnia.	Je beeldt het je maar in.	wyobraźnia	0	0
Spójrz na dom z czerwonym dachem.	Kijk naar het huis met het rode dak.	dachem	0	0
Pokładała dumę w swojej córce.	Ze is trots op haar dochter.	dumę	0	0
W języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego.	Het Engels heeft veel woorden uit het Frans overgenomen.	francuskiego	0	0
Zamówiłem dwa hamburgery.	Ik heb twee hamburgers besteld.	zamówiłem	0	0
Dan sprzedawał narkotyki dla niebezpiecznego dilera.	Dan verkocht drugs voor een gevaarlijke drugdealer.	sprzedawał	0	0
Odczułem ulgę gdy usłyszałem wiadomości.	Ik was opgelucht toen ik het bericht hoorde.	ulgę	0	0
Umyj ręce przed jedzeniem.	Was je handen voor het eten.	umyj	0	0
Jesteś agresywny.	Je bent agressief.	agresywny	0	0
Im więcej czasu student ma na przygotowanie się, tym mniej czasu spędzi na tym.	Hoe meer tijd een student heeft om zich voor te bereiden, des te minder tijd besteedt hij daaraan.	przygotowanie	0	0
Jak mówi się "kot" po hiszpańsku?	Hoe zeg je "kat" in het Spaans?	hiszpańsku	0	0
Dobranoc, Timmy.	Welterusten, Timmy.	timmy	0	0
Struktura mózgu jest skomplikowana.	De hersenen hebben een ingewikkelde structuur.	skomplikowana	0	0
Ta suknia dobrze leży.	Deze jurk staat u erg goed.	suknia	0	0
Francuskie zamki są przepiękne.	Franse kastelen zijn heel mooi.	francuskie	0	0
Obudziła się.	Ze werd wakker.	obudziła	0	0
Nikt nie spodziewa się hiszpańskiej inkwizycji!	Niemand verwacht de Spaanse inquisitie!	spodziewa	0	0
Pośpiesz się albo spóźnisz się do szkoły.	Schiet op, anders kom je te laat op school.	spóźnisz	0	0
Te pary okularów są piękne.	Deze brillen zijn mooi.	okularów	0	0
Ta droga jest ciągle w budowie.	Die weg is nog steeds in aanbouw.	budowie	0	0
W tym jeziorze nie wolno pływać.	In dit meer mag niet worden gezwommen.	jeziorze	0	0
Też byłeś w tym klubie nocnym?	Ben jij ook naar die nachtclub geweest?	nocnym	0	0
W czasie kryzysu nikt nie powinien idealizować przeszłości.	In tijden van crisis moet je nooit het verleden gaan idealiseren.	kryzysu	0	0
Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	usłyszała	0	0
Etna to wulkan we Włoszech.	De Etna is een vulkaan in Italië.	włoszech	0	0
Siedzieliśmy na ławce w parku.	We zaten op een bank in het park.	ławce	0	0
Niech się Pan nie chowa pod łóżkiem.	Verstop u niet onder het bed.	chowa	0	0
Chcę zadzwonić, ale nie mam drobnych.	Ik wil een telefoontje plegen, maar ik heb geen kleingeld.	drobnych	0	0
Jestem Susan Greene.	Ik ben Susan Greene.	greene	0	0
Te budynki są niewielkie w porównaniu z nowojorskimi wieżowcami.	De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	niewielkie	0	0
To krzesło jest brzydkie.	Deze stoel is lelijk.	brzydkie	0	0
Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	Elektriciteitskabels zijn gemaakt van koper.	elektryczne	0	0
Czym jest think tank?	Wat is een denktank?	think	0	0
Czemu siedzisz pod biurkiem?	Waarom zit je onder het bureau?	biurkiem	0	0
Jutro będzie świąteczny dzień.	Morgen is een feestdag.	świąteczny	0	0
On wyskoczył przez okno.	Hij sprong het raam uit.	wyskoczył	0	0
Jak zimują pszczoły?	Hoe overwinteren bijen?	pszczoły	0	0
Drzwi tego biura są żółte.	De deur van het kantoor is geel.	żółte	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	godności	0	0
Ona ma złotą kartę kredytową.	Ze heeft een gold creditcard.	złotą	0	0
Lubię jeść czekoladę.	Ik eet graag chocolade.	czekoladę	0	0
Musimy być przygotowani na nagłe zmiany.	We moeten voorbereid zijn op plotselinge veranderingen.	nagłe	0	0
Mam w pokoju niezły burdel.	Het is een grote bende in m'n kamer.	burdel	0	0
Moim hobby jest czytanie.	Lezen is mijn stokpaardje.	czytanie	0	0
Krowy jedzą trawę na łące.	Koeien grazen in de wei.	trawę	0	0
Rozwiązał to zadanie bez trudu.	Hij loste die opgave met gemak op.	trudu	0	0
Owoc jest zdrowy.	Fruit is gezond.	owoc	0	0
O której odjeżdża ten pociąg?	Hoe laat vertrekt deze trein?	odjeżdża	0	0
Co jedzą lisy?	Wat eten vossen?	lisy	0	0
Nie piję wódki!	Ik drink geen wodka!	wódki	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	zimnej	0	0
Graham Greene to mój ulubiony pisarz.	Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	pisarz	0	0
Jeszcze nie odzyskał przytomności.	Hij is nog niet bij bewustzijn gekomen.	odzyskał	0	0
Czy w ciągu ostatnich 14 dni byłeś w bliskim kontakcie z kimś, kto miał pozytywny wynik testu na COVID-19?	Ben je in de afgelopen 14 dagen in nauw contact geweest met iemand die positief getest is op COVID-19?	bliskim	0	0
Francuskie zamki są przepiękne.	Franse kastelen zijn heel mooi.	zamki	0	0
Dan chodzi do psychiatry już od 1997 roku.	Dan gaat al sinds 1997 naar een psychiater.	psychiatry	0	0
Oni jedzą dużo ryżu.	Ze eten veel rijst.	ryżu	0	0
Trudno jest określać, co dobre, a co złe, ale należy to czynić.	Het is moeilijk te zeggen wat goed is en wat niet, maar toch moet het.	czynić	0	0
Niewinność to piękna rzecz.	Onschuld is een schone zaak.	niewinność	0	0
Kumasz bazę?	Snap jij dat nou?	kumasz	0	0
Proszę pokaż mi zieloną koszulę.	Toon mij het groene hemd alstublieft.	zieloną	0	0
Nowy rower kosztował mnie aż 50000 jenów.	De nieuwe fiets kostte me 50 000 yen.	kosztował	0	0
Tom zagrał na pianinie i Mary zaśpiewała.	Tom speelde piano en Mary zong.	pianinie	0	0
Jego natrętne zachowanie przeszkadzało wszystkim, ale nikt z nich nie protestował.	Zijn opdringerige gedrag stoorde iedereen, maar niemand protesteerde.	przeszkadzało	0	0
Kiedy weszła do pokoju, wstał.	Toen ze de kamer binnen kwam, stond hij op.	wstał	0	0
Zaopiekuję się twoim dzieckiem dzisiaj wieczorem.	Ik zal op uw kind passen vanavond.	zaopiekuję	0	0
Czy wszyscy mnie słyszą?	Kan iedereen me horen?	słyszą	0	0
To moja płyta, nie?	Dat is toch mijn cd, niet?	płyta	0	0
Ile zadań domowych dostajesz każdego dnia?	Hoeveel huiswerk krijg je elke dag?	zadań	0	0
Może pan podać przykład znanego niderlandzkiego przysłowia?	Kunt u misschien een voorbeeld van een bekend Nederlands spreekwoord geven?	znanego	0	0
Gdybym nie współpracował z tobą, nie mógłbym skończyć roboty na czas.	Als ik niet met jou zou samenwerken, zou ik het werk niet op tijd afkrijgen.	współpracował	0	0
Ten autor ma doskonały styl.	De auteur heeft een mooie stijl.	autor	0	0
Ruben jest ojcem trójki dzieci.	Rubén is vader van drie kinderen.	trójki	0	0
Nie mogłam przyjść na jego przyjęcie urodzinowe.	Ik kon niet op zijn verjaardagsfeestje komen.	urodzinowe	0	0
Chemia to nauka badająca naturę i własności substancji.	Scheikunde is de wetenschap die de natuur en eigenschappen van substanties bestudeert.	substancji	0	0
To za drogo!	Dat is te duur!	drogo	0	0
Tom i Mary często pili mleko czekoladowe, kiedy byli dziećmi.	Tom en Maria dronken vaak chocolademelk toen ze kinderen waren.	czekoladowe	0	0
Złapali nieprzyjaciela w zasadzkę.	Ze voerden een verrassingsaanval uit op de vijand.	zasadzkę	0	0
Gdzie jest wódka?	Waar is de wodka?	wódka	0	0
Nasz nauczyciel wygląda bardzo młodo.	Onze leraar ziet er heel jong uit.	młodo	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	In het begin schiep God de hemel en de aarde.	niebiosa	0	0
Mam alergię na koty.	Ik ben allergisch voor katten.	alergię	0	0
Stolicą Brazylii jest Brasilia.	De hoofdstad van Brazilië is Brasilia.	brazylii	0	0
Czytałaś już dzisiejszą gazetę?	Heb je de krant van vandaag al gelezen?	czytałaś	0	0
Chińczycy to pracowity naród.	De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	chińczycy	0	0
Zgodziliśmy się na jego propozycję.	We gingen akkoord met zijn voorstel.	zgodziliśmy	0	0
Czy to jest wyprodukowane w Szwajcarii?	Is dit in Zwitserland gemaakt?	szwajcarii	0	0
Wczoraj kupiłem nowy procesor na aukcji internetowej.	Gisteren heb ik een nieuwe processor gekocht op een internetveiling.	aukcji	0	0
Tom jest studentem.	Tom is een student.	studentem	0	0
Wiosna się skończyła a zaczyna się lato.	De lente is voorbij en de zomer begint.	wiosna	0	0
Jest wpół do jedenastej.	Het is half elf.	wpół	0	0
Musimy zostawić napiwek dla kelnera.	We moeten fooi achterlaten voor de ober.	napiwek	0	0
On może tylko milczeć.	Hij kan niets doen dan zwijgen.	milczeć	0	0
Nie ma szans, żeby zdążył.	De kans dat hij op tijd aankomt is klein.	zdążył	0	0
Regularnie piszę artykuły.	Ik schrijf regelmatig artikels.	artykuły	0	0
Gdzie jest Pana walizka?	Waar is uw koffer?	walizka	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	równe	0	0
Komentarz został usunięty przez moderatora.	De opmerking is verwijderd door een moderator.	komentarz	0	0
Kobieta, której zmarł mąż, to wdowa.	Een vrouw wier echtgenoot overleden is, heet een weduwe.	wdowa	0	0
Tajlandia leży w Azji.	Thailand ligt in Azië.	azji	0	0
Słyszę jak trawa rośnie.	Ik kan het gras horen groeien.	trawa	0	0
Krzyż został przeniesiony do kościoła.	Het kruis is overgebracht naar de kerk.	przeniesiony	0	0
Bateria się wyczerpała.	De accu gaf het op.	bateria	0	0
Czy zagrasz ze mną?	Wil je met me spelen?	zagrasz	0	0
Włożyłem moje ubrania do suszarki.	Ik heb mijn kleren in de wasdroger gestoken.	włożyłem	0	0
Jej lenistwo było złym znakiem na przyszłość.	Haar luiheid was een slecht teken voor de toekomst.	znakiem	0	0
Byliśmy bardzo zmęczeni.	We waren erg moe.	zmęczeni	0	0
Sofia jest stolicą Bułgarii.	Sofia is de hoofdstad van Bulgarije.	sofia	0	0
Pan Wang jest z Chin.	Meneer Wang komt uit China.	wang	0	0
Mówi się, że "Hamlet" to najciekawsza sztuka, jaką kiedykolwiek napisano.	Men zegt dat "Hamlet" het interessantste toneelstuk is, dat ooit is geschreven.	napisano	0	0
Ciężko się wstaje w zimne poranki.	Het is moeilijk om uit bed te komen op koude morgens.	wstaje	0	0
Dwie kobiety śpiewają.	Twee vrouwen zingen.	śpiewają	0	0
Niestety nie zdążyłem na jego wystąpienie.	Helaas was ik niet op tijd voor zijn toespraak.	zdążyłem	0	0
Nieregularne czasowniki stanowią część języka angielskiego.	Onregelmatige werkwoorden maken deel uit van de Engelse taal.	stanowią	0	0
Mów po włosku!	Spreek Italiaans!	włosku	0	0
Ta skrzynka zawiera pięć jabłek.	Dat kistje bevat vijf appels.	skrzynka	0	0
Czasami śni mi się dom.	Soms droom ik over thuis.	śni	0	0
To brzmi tak trochę średnio.	Dat klinkt niet echt geweldig.	średnio	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Alle schriftsystemen hebben voor- en nadelen.	wady	0	0
Jako obywatel świata, umiem przekraczać bariery kulturowe.	Als wereldburger kan ik cultuurbarrières doorbreken.	obywatel	0	0
Od elektryki wino się psuje.	Van elektriciteit bederft de wijn.	psuje	0	0
Bez wahania zaoferowałem siebie do tej misji.	Zonder aarzelen bood ik mezelf aan voor deze missie.	wahania	0	0
Jeż jest małym zwierzęciem.	De egel is een klein dier.	zwierzęciem	0	0
To zdanie nie jest błędne.	Deze zin is niet verkeerd.	błędne	0	0
Policja bada przyczyny nieszczęśliwego wypadku.	De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.	bada	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	metod	0	0
Pożyczyłem przyjacielowi trochę pieniędzy.	Ik heb wat geld aan een vriend uitgeleend.	pożyczyłem	0	0
Ja też chciałbym pojechać sobie na Hawaje.	Ik zou ook wel eens naar Hawaï willen.	hawaje	0	0
W Kioto znajdują się liczne uczelnie.	Kyoto heeft veel universiteiten.	liczne	0	0
Seria wybuchów obróciła pracownię w ruinę.	Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	seria	0	0
Dzisiaj jest środa.	Het is vandaag woensdag.	środa	0	0
Ona jest nie tylko piękna, ale też inteligentna.	Ze is niet alleen knap, maar ze is ook intelligent.	inteligentna	0	0
Przesyłam ci pocztą lotniczą prezent urodzinowy.	Ik stuur je een verjaardagscadeautje per luchtpost.	pocztą	0	0
Czy w ciągu ostatnich 14 dni byłeś w bliskim kontakcie z kimś, kto miał pozytywny wynik testu na COVID-19?	Ben je in de afgelopen 14 dagen in nauw contact geweest met iemand die positief getest is op COVID-19?	pozytywny	0	0
Mamy papieża.	We hebben een paus.	papieża	0	0
Trzymałem się liny mocno żeby nie spaść.	Ik hield me stevig aan het touw vast om niet te vallen.	spaść	0	0
Mój pokój jest na czwartym piętrze.	Mijn kamer is op de vierde verdieping.	czwartym	0	0
Na początku nie wierzyli mu.	In het begin geloofden ze hem niet.	wierzyli	0	0
Gdzie jest biblioteka?	Waar is de bibliotheek?	biblioteka	0	0
Zamówił filiżankę herbaty.	Hij bestelde een kop thee.	zamówił	0	0
Gdzie napiszesz?	Waar schrijf je?	napiszesz	0	0
Siedzieliśmy na ławce w parku.	We zaten op een bank in het park.	siedzieliśmy	0	0
Wrócił do domu po dziesięciomiesięcznej nieobecności.	Na een afwezigheid van tien maanden keerde hij terug naar huis.	nieobecności	0	0
To moja pierwsza wizyta u dentysty.	Dit is mijn eerste bezoek aan de tandarts.	dentysty	0	0
Ile zadań domowych dostajesz każdego dnia?	Hoeveel huiswerk krijg je elke dag?	domowych	0	0
Praga jest stolicą Republiki Czeskiej.	Praag is de hoofdstad van Tsjechië.	republiki	0	0
Jak przeżywają zimę pszczoły?	Hoe overleven bijen de winter?	zimę	0	0
Kobieta siedząca pod tamtym drzewem wygląda na smutną.	De vrouw die onder die boom daar zit, ziet er treurig uit.	drzewem	0	0
Jaka jest waluta Grecji?	Wat is de munteenheid van Griekenland?	grecji	0	0
Nie przepadam za nauką.	Ik hou niet van wetenschap.	przepadam	0	0
Zawsze wolałem postacie tajemnicze.	Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	tajemnicze	0	0
Wszyscy ludzie oddychają powietrzem.	Alle mensen ademen lucht.	powietrzem	0	0
Jesteś naiwny.	Je bent naïef.	naiwny	0	0
Proszę podłączyć kontroler.	Sluit een controller aan.	podłączyć	0	0
Przesyłam ci pocztą lotniczą prezent urodzinowy.	Ik stuur je een verjaardagscadeautje per luchtpost.	urodzinowy	0	0
Koń jest spragniony.	Het paard heeft dorst.	spragniony	0	0
On spróbował zjednoczyć różne grupy.	Hij heeft geprobeerd de verschillende groepen te verenigen.	spróbował	0	0
Wszystkie konie są zwierzętami, ale nie każde zwierzę jest koniem.	Alle paarden zijn dieren, maar niet alle dieren zijn paarden.	koniem	0	0
Tom zagrał na pianinie i Mary zaśpiewała.	Tom speelde piano en Mary zong.	zagrał	0	0
Tę górę przez cały rok pokrywa śnieg.	Deze berg is het hele jaar door bedekt met sneeuw.	pokrywa	0	0
Stal to stop żelaza z węglem.	Staal is een legering van ijzer en koolstof.	stal	0	0
Dać jajko, w zamian dostać byka.	Een spiering uitgooien om een snoek te vangen.	byka	0	0
Nie lubię wiosny.	Ik vind de lente niet leuk.	wiosny	0	0
Kto wynalazł karaoke?	Wie heeft karaoke uitgevonden?	karaoke	0	0
Jestem obywatelem świata.	Ik ben een wereldburger.	obywatelem	0	0
Millie ma niebieskie oczy.	Millie heeft blauwe ogen.	millie	0	0
Świat to dom wariatów.	De wereld is een gekkenhuis.	wariatów	0	0
Chcąc nie chcąc skłamałem.	Ik heb met tegenzin gelogen.	skłamałem	0	0
Nie proś o pieniądze.	Vraag geen geld.	proś	0	0
Wszystkie cywilizowane kraje są przeciw wojnie.	Alle beschaafde landen zijn tegen oorlog.	kraje	0	0
Przyniosłaś suszarkę do włosów?	Heb je een föhn meegenomen?	przyniosłaś	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Alle schriftsystemen hebben voor- en nadelen.	zalety	0	0
Jest pilot do telewizora pod kanapą.	Er ligt een afstandsbediening voor de tv onder de bank.	telewizora	0	0
Spodziewaliśmy się, że to może się stać.	We hadden ergens verwacht dat dat zou gebeuren.	spodziewaliśmy	0	0
W moim ogródku rosną jeżyny.	In mijn tuin groeien er bramen.	ogródku	0	0
Roger pracuje od świtu do zmroku.	Roger werkt van 's morgens vroeg tot 's avonds laat.	zmroku	0	0
Nie usiądzie Pani z nami?	Komt u niet bij ons zitten?	usiądzie	0	0
Nie chcę Tobie psuć humoru.	Ik wil je humeur niet verpesten.	psuć	0	0
Sen jest ważny, ale po co istnieje - to stanowi zagadkę.	Slaap is belangrijk, maar waarom het bestaat, dat blijft een raadsel.	zagadkę	0	0
Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	Elektriciteitskabels zijn gemaakt van koper.	kable	0	0
Gdzie bym nie strzelił, i tak nie trafię.	Waarheen ik ook schiet, altijd is het ernaast.	trafię	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	żelaza	0	0
Joe Biden to wiceprezydent Stanów Zjednoczonych.	Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	wiceprezydent	0	0
Znowu sałatka?	Weer salade?	sałatka	0	0
Drogi są zablokowane samochodami.	De wegen staan vol met auto's.	zablokowane	0	0
Wieje.	Het waait.	wieje	0	0
Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	północna	0	0
Z kranu kapało prze całą noc.	De kraan drupte de hele nacht.	prze	0	0
Wątpić w siebie – oto pierwszy przejaw rozumu.	Aan zichzelf twijfelen is het eerste teken van intelligentie.	wątpić	0	0
Tłumaczenie tej francuskiej powieści zabrało mu ponad trzy miesiące.	Het vertalen van die Franse roman heeft hem meer dan drie maanden gekost.	zabrało	0	0
Już umiem pisać znaki chińskie.	Ik kan al Chinese tekens schrijven.	chińskie	0	0
Nie zginął na próżno.	Hij is niet voor niets omgekomen.	próżno	0	0
Mój brat jest inżynierem.	Mijn broer is ingenieur.	inżynierem	0	0
W wypadku zginęły cztery osoby.	Bij het ongeval kwamen vier mensen om het leven.	zginęły	0	0
Była ubrana jak aktorka.	Ze had zich gekleed als een actrice.	aktorka	0	0
Ja powoli będę zbierał się do spania.	Ik ga me zo langzaamaan maar eens bedklaar maken.	zbierał	0	0
Na tacy leży pięć przedmiotów, trzy z nich to klucze.	Er liggen vijf voorwerpen op het dienblad, drie ervan zijn sleutels.	przedmiotów	0	0
Jest wpół do dziesiątej.	Het is half tien.	dziesiątej	0	0
Mimo, że padało, to musiałem wyjść.	Hoewel het regende, moest ik toch naar buiten gaan.	padało	0	0
Jestem bardzo niska.	Ik ben erg kort.	niska	0	0
Mam krowę.	Ik heb een koe.	krowę	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	rodzą	0	0
Interesujesz się baseballem, Tom?	Interesseer jij je voor honkbal, Tom?	interesujesz	0	0
Zablokowałeś mnie na Facebooku, a teraz zginiesz.	Je hebt me geblokkeerd op Facebook, en nu verdwijn je ineens.	facebooku	0	0
Znalazłem rzadki znaczek w tym sklepie.	Ik heb een zeldzame postzegel gevonden in deze winkel.	rzadki	0	0
Nieszczęścia chodzą parami.	Een ongeluk komt zelden alleen.	nieszczęścia	0	0
Poeci piszą wiersze.	Dichters schrijven gedichten.	wiersze	0	0
Tom nie jest tak aktywny, jak Mary.	Tom is niet zo actief als Mary.	aktywny	0	0
Rosja - bardzo duży kraj.	Rusland is een erg groot land.	rosja	0	0
Te nożyczki są tępe.	Deze scharen snijden niet.	nożyczki	0	0
To jest szantaż.	Het is chantage.	szantaż	0	0
Ile oczu ma pająk?	Hoeveel ogen heeft een spin?	pająk	0	0
Wygląda na nieświadomego konfliktu między moim ojcem i mną.	Hij lijkt zich niet bewust van het conflict tussen mijn vader en mij.	konfliktu	0	0
Niewielu polityków przyznaje się do błędów.	Weinig politici geven hun fouten toe.	polityków	0	0
Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	Het strand is de ideale plaats voor kinderen om te spelen.	plaża	0	0
Zgubiła się pani?	Bent u verdwaald?	zgubiła	0	0
Roger pracuje od świtu do zmroku.	Roger werkt van 's morgens vroeg tot 's avonds laat.	świtu	0	0
Nie piję tak, żeby się upić.	Ik drink niet zoveel dat ik dronken word.	upić	0	0
Im więcej czasu student ma na przygotowanie się, tym mniej czasu spędzi na tym.	Hoe meer tijd een student heeft om zich voor te bereiden, des te minder tijd besteedt hij daaraan.	spędzi	0	0
Co jedzą smoki?	Wat eten draken?	smoki	0	0
Ona jest zdania, że wszystko jest kwestią pieniędzy.	Ze is van mening dat alles een kwestie van geld is.	kwestią	0	0
Liczba aut wzrosła.	Het aantal auto's neemt toe.	wzrosła	0	0
Jak już wpadniesz w zły nawyk, trudno się go pozbyć.	Als je eenmaal een slechte gewoonte hebt aangenomen, is het moeilijk om ervanaf te komen.	nawyk	0	0
Przeczytałem to opowiadanie w jakiejś książce.	Ik heb dat verhaal in een of ander boek gelezen.	opowiadanie	0	0
Zastanawiał się ile jeszcze razy wzejdzie słońce zanim dostanie podwyżkę.	Hij vroeg zich af hoe vaak de zon nog op zou gaan, voordat hij een loonsverhoging zou krijgen.	podwyżkę	0	0
Premier zwoła konferencję prasową jutro.	De premier houdt morgen een persconferentie.	prasową	0	0
Dorastałam stawiając namioty.	Ik ben al tenten opzettend opgegroeid.	dorastałam	0	0
Zjadłam razem z rodzicami.	Ik heb samen met mijn ouders gegeten.	zjadłam	0	0
Łacina to język z dużym udziałem fleksji.	Latijn is een taal met sterke flexie.	udziałem	0	0
Włóczył się po Europie długimi miesiącami.	Hij zwerft al maanden door Europa.	miesiącami	0	0
Nie wiń jej za to.	Geef haar er niet de schuld van.	wiń	0	0
Dan sprzedawał narkotyki dla niebezpiecznego dilera.	Dan verkocht drugs voor een gevaarlijke drugdealer.	niebezpiecznego	0	0
Gdzie jest dworzec kolejowy?	Waar is het treinstation?	dworzec	0	0
Jesteś dobrym kucharzem.	Je bent een goede kok.	kucharzem	0	0
Co gotujesz?	Wat kook je?	gotujesz	0	0
Jesteś na diecie?	Ben je op dieet?	diecie	0	0
Kruk jest czarny jak węgiel.	Een raaf is zwart als kool.	węgiel	0	0
Poprzysiągłem sobie nigdy już się do niej nie odzywać.	Ik heb gezworen nooit meer tegen haar te praten.	odzywać	0	0
Angielski alfabet ma 26 liter.	Het Engels alfabet telt 26 letters.	liter	0	0
Nie przeszkadzaj mi, proszę.	Val me alstublieft niet lastig.	przeszkadzaj	0	0
Zadawał mu pytania.	Hij ondervroeg hem.	zadawał	0	0
Wenus jest planetą.	Venus is een planeet.	wenus	0	0
Zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu.	Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	zaskoczenie	0	0
Czy to są świeczki?	Zijn dit kaarsen?	świeczki	0	0
Wciąż nie porzucała nadziei, że jej pies odnajdzie się żywy.	Ze had nog steeds de hoop niet opgegeven dat haar hond levend gevonden zou worden.	odnajdzie	0	0
Biały jacht płynął po falach.	Een wit jacht voer over de golven.	jacht	0	0
Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	Ik dacht altijd dat geneeskundestudenten heel drukbezette en hardwerkende mensen zijn. Toen ontmoette ik jou.	pracujący	0	0
Wolność osobista jest esencją demokracji.	Persoonlijke vrijheid is de essentie van democratie.	demokracji	0	0
Jego starszy brat zmarł w ubiegłym miesiącu.	Zijn oudere broer is afgelopen maand overleden.	ubiegłym	0	0
Mamy dziesięć sztuk bydła.	We hebben tien runderen.	bydła	0	0
Sami poszła do apteki.	Sami ging naar de apotheek.	apteki	0	0
Nauczyciel nie zgodził się, by leniwy chłopak chodził na jego zajęcia.	De leraar weigerde de luie jongen zijn lessen te laten bijwonen.	leniwy	0	0
Jimmy wie wszystko o samochodach.	Jimmy weet alles over auto's.	samochodach	0	0
Jestem z Kolumbii.	Ik kom uit Colombia vandaan.	kolumbii	0	0
Złożenie to słowo, które powstaje w wyniku połączenia ze sobą pojedyńczych słów.	Een samengesteld woord is een woord dat gemaakt wordt door samenvoeging van enkelvoudige woorden.	powstaje	0	0
Jak nazywa się ta ryba w języku angielskim?	Hoe noem je deze vis in het Engels?	angielskim	0	0
Mary jest sekretarką Toma.	Maria is Toms secretaresse.	sekretarką	0	0
Matematyka jest moim ulubionym przedmiotem.	Wiskunde is mijn lievelingsvak.	matematyka	0	0
Wesoło było wczoraj wieczór.	Het was leuk gisteravond.	wesoło	0	0
Nie planuję budować drapaczy chmur w Szwecji.	Ik ben niet van plan wolkenkrabbers te bouwen in Zweden.	chmur	0	0
Podjąłeś dobrą decyzję.	Je maakte een juiste beslissing.	podjąłeś	0	0
Nie rozumiem niemieckiego.	Ik versta geen Duits.	niemieckiego	0	0
Wszyscy się śmiali.	Iedereen lachte.	śmiali	0	0
Popraw mnie jeśli się mylę.	Verbeter me als ik het mis heb.	popraw	0	0
Cierpliwość nie jest moją mocną stroną.	Geduld is niet mijn sterkste kant.	mocną	0	0
Oni przybędą do New Delhi 9 lipca.	Ze kwamen in New Delhi aan op 9 juli.	przybędą	0	0
Holandia to niewielki kraj.	Nederland is een klein land.	niewielki	0	0
Czy jest tu gdzieś centrum handlowe?	Is er hier ergens een winkelcentrum?	handlowe	0	0
Dzień dobry. Jaki jest powód pańskiego przyjazdu do Ameryki?	Goede dag! Wat is de reden van uw bezoek aan de VS?	przyjazdu	0	0
Chemia to nauka badająca naturę i własności substancji.	Scheikunde is de wetenschap die de natuur en eigenschappen van substanties bestudeert.	chemia	0	0
Średni wzrost dziewczynek w klasie to więcej niż metr pięćdziesiąt pięć.	De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	metr	0	0
Melania powiedziała, że chętnie pływa.	Melanie heeft gezegd dat ze graag zwemt.	pływa	0	0
Dan sprzedawał narkotyki dla niebezpiecznego dilera.	Dan verkocht drugs voor een gevaarlijke drugdealer.	dilera	0	0
Kocham święta Bożego Narodzenia.	Ik hou van Kerstmis.	narodzenia	0	0
Młodzież w naszym kraju nie interesuje się polityką.	De jeugd in ons land is niet geïnteresseerd in politiek.	młodzież	0	0
Matematyka jest moim ulubionym przedmiotem.	Wiskunde is mijn lievelingsvak.	przedmiotem	0	0
Trwa budowa nowej szkoły.	Er is een nieuwe school in aanbouw.	budowa	0	0
Jestem Ricardo.	Ik ben Ricardo.	ricardo	0	0
Tłumaczenie tej francuskiej powieści zabrało mu ponad trzy miesiące.	Het vertalen van die Franse roman heeft hem meer dan drie maanden gekost.	francuskiej	0	0
Pracuje w niedziele.	Hij werkt op zondag.	niedziele	0	0
Benzyna jest używana jako paliwo.	Benzine wordt gebruikt als brandstof.	benzyna	0	0
Postanowił odłożyć swój odjazd.	Hij besloot zijn vertrek uit te stellen.	odjazd	0	0
Często mówi się, że Japończycy są dobrymi pracownikami.	Er wordt vaak gezegd dat Japanners goede werknemers zijn.	japończycy	0	0
Matka była wykończona.	De moeder was uitgeblust.	wykończona	0	0
Jeff przegrał wczorajszy mecz, ale jestem pewien że jest obiecującym graczem tenisa.	Jeff heeft de match van gisteren verloren, maar ik ben zeker dat hij een veelbelovende tennisspeler is.	wczorajszy	0	0
Jesteś za czy przeciw aborcji?	Ben je voor of tegen abortus?	aborcji	0	0
Rozwiązanie problemu wymagało niemałego wysiłku.	Met grote inspanning kon het probleem opgelost worden.	wymagało	0	0
To nasza sąsiadka.	Dat is onze buurvrouw.	sąsiadka	0	0
Tom był moim stałym chłopakiem.	Tom was mijn vaste vriend.	stałym	0	0
Koliber to najmniejszy ptak na świecie.	De kolibrie is de kleinste vogel ter wereld.	najmniejszy	0	0
Gdy cztery lata temu przeprowadziłem się do Stanów Zjednoczonych, miałem problemy z adaptacją nowego języka i kultury.	Toen ik vier jaar geleden naar de Verenigde Staten verhuisde, had ik moeite om me aan te passen aan een nieuwe taal en cultuur.	przeprowadziłem	0	0
Kiedy czytam jego komiksy, zawsze się śmieję.	Als ik zijn stripverhalen lees, moet ik altijd lachen.	śmieję	0	0
Lwy mają daltonizm.	Leeuwen zijn kleurenblind.	lwy	0	0
To powszechnie szanowany uczony.	Hij is een door iedereen gerespecteerd geleerde.	powszechnie	0	0
Zawsze wolałem postacie tajemnicze.	Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	postacie	0	0
Film trwał dwie godziny.	De film duurde twee uur.	trwał	0	0
Nasz czas jest ograniczony.	Onze tijd is gelimiteerd.	ograniczony	0	0
Jestem na urlopie.	Ik ben op vakantie.	urlopie	0	0
Nasz nauczyciel zawsze przychodzi punktualnie na zajęcia.	Onze leraar komt altijd precies op tijd voor de les.	punktualnie	0	0
To smakowało słodko.	Het smaakte zoet.	smakowało	0	0
Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	katastrofę	0	0
Najpiękniejszym prezentem, jaki ojciec może zrobić swym dzieciom, jest miłość do ich matki.	Het mooiste geschenk dat een vader zijn kinderen kan geven is van hun moeder te houden.	prezentem	0	0
On pracuje jako tłumacz.	Hij werkt als vertaler.	tłumacz	0	0
Pieniądze nie rosną na drzewach.	Geld groeit niet aan de bomen.	drzewach	0	0
Mówisz po niemiecku.	Jij spreekt Duits.	niemiecku	0	0
Mój współlokator jest szalony.	Mijn kamergenoot is gek.	współlokator	0	0
Nie przywykłem do publicznych wystąpień.	Ik ben niet gewend voor publiek te spreken.	przywykłem	0	0
Znacznie lepiej jest być obudzonym przez ptaszki niż przez budzik.	Het is veel beter wakker te worden van de vogels dan van de wekker.	ptaszki	0	0
Zrobiłem duży błąd na teście.	Ik heb een grote fout gemaakt bij de toets.	teście	0	0
Zapisała się na kurs hiszpańskiego.	Ze heeft zich ingeschreven voor een cursus Spaans.	hiszpańskiego	0	0
Powiedz Tomkowi, żeby usiadł.	Vertel Tom om te gaan zitten.	usiadł	0	0
Czy pani już czytała dzisiejszą gazetę?	Heeft u de krant van vandaag al gelezen?	czytała	0	0
Wykształcenie na tym świecie jest dla mnie rozczarowaniem.	Het onderwijs in deze wereld valt me tegen.	wykształcenie	0	0
Nie przepadam za nauką.	Ik hou niet van wetenschap.	nauką	0	0
Wystawa jest już otwarta.	De tentoonstelling is al open.	wystawa	0	0
Zamówiłem dwa hamburgery.	Ik heb twee hamburgers besteld.	hamburgery	0	0
Nudzę się strasznie.	Ik verveel me zo.	nudzę	0	0
Zimą szybko zapada noc.	's Winters valt de nacht snel.	zimą	0	0
Każdy może dokonać zmian w swoim własnym życiu i w ten sposób zmienić wspólnie świat na lepszy i dla siebie i dla ludzi w swoim otoczeniu.	Iedereen kan een verschil maken in zijn eigen leven en daarmee gezamenlijk de wereld een betere plaats maken voor zichzelf en anderen om zich heen.	otoczeniu	0	0
Ta chmura jest w kształcie ryby.	Die wolk heeft de vorm van een vis.	chmura	0	0
Tomasz miał wypadek na nartach.	Tom had een ski-ongeluk.	nartach	0	0
Kim jest ta kobieta w brązowej kurtce?	Wie is de vrouw met de bruine jas?	kurtce	0	0
Jaki jest czas lokalny w Nowym Jorku?	Wat is de plaatselijke tijd in New York?	lokalny	0	0
Przetłumacz kolejne zdania na japoński.	Vertaal de volgende zinnen in het Japans.	japoński	0	0
Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł, uznała mnie za wariata.	De vorige persoon aan wie ik mijn idee vertelde, dacht dat ik gestoord was.	wariata	0	0
Przestraszyłem was?	Heb ik jullie bang gemaakt?	przestraszyłem	0	0
Tom polubił Mary od momentu, kiedy ją spotkał.	Tom mocht Mary vanaf het moment dat hij haar ontmoette.	polubił	0	0
Manchester United gra przeciwko Boltonowi.	Manchester United speelt tegen Bolton.	united	0	0
Tom utonął w basenie swojego sąsiada.	Tom is in het zwembad van zijn buur vedronken.	utonął	0	0
Do twarzy ci w zielonym.	Groen staat je erg goed.	zielonym	0	0
Wczoraj wieczorem napisałem list miłosny.	Ik heb een liefdesbrief geschreven gisteravond.	miłosny	0	0
Bobry budują tamy.	Bevers bouwen dammen.	budują	0	0
"Ile masz lat?" "Mam szesnaście lat".	"Hoe oud ben je?" "Ik ben 16 jaar."	szesnaście	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	światowa	0	0
Nie planuję budować drapaczy chmur w Szwecji.	Ik ben niet van plan wolkenkrabbers te bouwen in Zweden.	szwecji	0	0
Nie ma wątpliwości, że jest utalentowana.	Er bestaat geen twijfel over dat ze talent heeft.	utalentowana	0	0
Kobieta siedząca pod tamtym drzewem wygląda na smutną.	De vrouw die onder die boom daar zit, ziet er treurig uit.	smutną	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	zarządzania	0	0
To Szopen naszej epoki.	Hij is de Chopin van onze tijd.	epoki	0	0
Ich autobus się spóźnił.	Hun bus was te laat.	spóźnił	0	0
Chiny są znacznie większe niż Japonia.	China is veel groter dan Japan.	japonia	0	0
To metafora.	Dit is een metafoor.	metafora	0	0
Nie ma sensu wdawać się z nimi w dyskusję.	Het heeft geen zin om met hem in discussie te gaan.	dyskusję	0	0
„Kot?” - zapytał starzec.	"Een kat?" vroeg de oude man.	starzec	0	0
Postanowiliśmy odłożyć zebranie do następnej niedzieli.	We hebben besloten om de vergadering uit te stellen tot komende zondag.	niedzieli	0	0
Młodzież w naszym kraju nie interesuje się polityką.	De jeugd in ons land is niet geïnteresseerd in politiek.	polityką	0	0
Mała lodówka jest brudna.	De kleine koelkast is smerig.	lodówka	0	0
Tom nie ma roweru.	Tom heeft geen fiets.	roweru	0	0
Jutro wstaję wcześnie.	Morgen sta ik vroeg op.	wstaję	0	0
Broda nie czyni filozofa.	Een baard maakt nog geen filosoof.	broda	0	0
Ach, kiedy znów się spotkają?	Ah, wanneer ontmoeten ze elkaar weer?	spotkają	0	0
Struktura mózgu jest skomplikowana.	De hersenen hebben een ingewikkelde structuur.	struktura	0	0
Wiele dla mnie znaczysz.	Je betekent veel voor me.	znaczysz	0	0
Gdzie jest Britney Spears?	Waar is Britney Spears?	britney	0	0
Została złapana na gorącym uczynku przy kradzieży naszyjnika.	Ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting.	uczynku	0	0
Kto wynalazł karaoke?	Wie heeft karaoke uitgevonden?	wynalazł	0	0
Lubię muzykę disco.	Ik hou van disco-muziek.	disco	0	0
Używamy komunikacji miejskiej.	Wij maken gebruik van het openbaar vervoer.	miejskiej	0	0
Paco maluje widoki miast.	Paco tekent stadsgezichten.	widoki	0	0
Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł, uznała mnie za wariata.	De vorige persoon aan wie ik mijn idee vertelde, dacht dat ik gestoord was.	uznała	0	0
Leje jak z cebra.	Het regent dat het giet.	leje	0	0
Drogi są zablokowane samochodami.	De wegen staan vol met auto's.	samochodami	0	0
Jestem z Egiptu.	Ik kom uit Egypte.	egiptu	0	0
Apple to amerykańska firma.	Apple is een Amerikaans bedrijf.	apple	0	0
Nie zadzieraj nosa.	Je moet niet zo van de hoge toren blazen.	zadzieraj	0	0
Ona choruje od lata.	Hij is ziek sinds de zomer.	choruje	0	0
Wierzę w tę metodę nauczania.	Ik geloof in deze onderwijsmethode.	metodę	0	0
Muszę zrzucić nadwagę, więc przechodzę na dietę.	Ik moet mijn overgewicht kwijtraken, dus ik ga op dieet.	dietę	0	0
Francuskie zamki są przepiękne.	Franse kastelen zijn heel mooi.	przepiękne	0	0
Oliwa sprawiedliwa zawsze na wierzch wypływa.	Al is de leugen nog zo snel, de waarheid achterhaalt hem wel.	wypływa	0	0
Powiedział mi, że pojedzie do Wenecji.	Hij heeft me verteld dat hij naar Venetië gaat.	wenecji	0	0
Często mówi się, że Japończycy są dobrymi pracownikami.	Er wordt vaak gezegd dat Japanners goede werknemers zijn.	pracownikami	0	0
Afryka jest kontynentem, Grenlandia nie.	Afrika is een continent, Groenland niet.	afryka	0	0
Ten ser wykonany jest z owczego mleka.	Deze kaas is gemaakt van schapenmelk.	wykonany	0	0
Jesteśmy w erze energii atomowej.	We zijn in het tijdperk van de atoomenergie.	atomowej	0	0
Kiedy się ożeniłeś?	Wanneer ben je getrouwd?	ożeniłeś	0	0
Mój przyjaciel Mike studiuje chemię na Unwiersytecie Oksfordzkim.	Mijn vriend Mike studeert scheikunde aan de universiteit van Oxford.	studiuje	0	0
Tom dużo ryzykuje, nieprawdaż?	Tom neemt een groot risico, of niet?	ryzykuje	0	0
Jego usta były blade.	Zijn lippen waren bleek.	blade	0	0
Pokazał mi dużo ładnych zdjęć.	Hij liet me veel mooie foto's zien.	ładnych	0	0
Zastanawiał się ile jeszcze razy wzejdzie słońce zanim dostanie podwyżkę.	Hij vroeg zich af hoe vaak de zon nog op zou gaan, voordat hij een loonsverhoging zou krijgen.	zastanawiał	0	0
Jesteś proszony do telefonu.	Er is telefoon voor je.	proszony	0	0
Mam lekkie przeziębienie.	Ik ben een beetje verkouden.	przeziębienie	0	0
Bałem się, że mogę zasnąć za kierownicą.	Ik was bang dat ik misschien in slaap zou vallen achter het stuur.	kierownicą	0	0
Miał problem, żeby ubrać swoje odczucia w słowa.	Hij had moeite om zijn gevoelens te formuleren.	odczucia	0	0
Surowo wzbronione.	Strikt verboden.	surowo	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	użyty	0	0
Ten problem nie jest jeszcze rozwiązany.	Het probleem is nog niet opgelost.	rozwiązany	0	0
To najnowsza książka p. Millera i mamy nadzieję, że nie ostatnia.	Dit is Millers nieuwste boek, en we hopen dat het niet het laatste zal zijn.	millera	0	0
Demokracja to najgorsza forma rządów, z wyjątkiem wszystkich innych, które testowano.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	rządów	0	0
Kiedy czytam jego komiksy, zawsze się śmieję.	Als ik zijn stripverhalen lees, moet ik altijd lachen.	komiksy	0	0
Co pan powie na mleko z cukrem?	Had u graag suiker en melk?	cukrem	0	0
Ten ogród najładniej wygląda wiosną.	Deze tuin is op zijn mooist in het voorjaar.	wiosną	0	0
Nieraz powtórzyłem jej to słowo.	Ik heb het woord een aantal keer voor haar herhaald.	nieraz	0	0
To chyba wpłynęło na ich decyzję.	Dat was waarschijnlijk wat hun beslissing beïnvloed heeft.	wpłynęło	0	0
Ten samochód jest odporny na rdzę.	Deze auto is bestand tegen roest.	odporny	0	0
Języka i kultury nie można od siebie oddzielić.	Taal en cultuur kan men niet scheiden.	oddzielić	0	0
Disneyland zbudowano w roku 1955.	Disneyland is gebouwd in 1955.	zbudowano	0	0
Na tamtym uniwersytecie mają dobry program nauczania.	Ze hebben een goed curriculum bij die universiteit.	nauczania	0	0
Jest zależny finansowo od swej żony.	Hij is financieel afhankelijk van zijn vrouw.	finansowo	0	0
Ostatnie postępy w medycynie są niezwykłe.	De recente vooruitgang in de geneeskunde is opmerkelijk.	medycynie	0	0
Na biurku jest książka o tańcu.	Op het bureau ligt een boek over dansen.	tańcu	0	0
Pamięć mnie zawodzi.	Mijn geheugen laat me in de steek.	zawodzi	0	0
Nowy rower kosztował mnie aż 50000 jenów.	De nieuwe fiets kostte me 50 000 yen.	jenów	0	0
Jeszcze nie odzyskał przytomności.	Hij is nog niet bij bewustzijn gekomen.	przytomności	0	0
Przyczyna pożaru była nieznana.	De oorzaak van de brand was onbekend.	nieznana	0	0
Włochy to piękny kraj.	Italië is een mooi land.	włochy	0	0
Myślę, że ten słownik jest przydatny dla początkujących.	Dit woordenboek lijkt mij nuttig voor beginners.	przydatny	0	0
Etna to wulkan we Włoszech.	De Etna is een vulkaan in Italië.	wulkan	0	0
Dał psu kość.	Hij gaf een bot aan de hond.	psu	0	0
Wczoraj kupiłem nowy procesor na aukcji internetowej.	Gisteren heb ik een nieuwe processor gekocht op een internetveiling.	internetowej	0	0
Tom zawsze narzeka na Marię.	Tom is altijd aan het klagen over Maria.	narzeka	0	0
On spróbował zjednoczyć różne grupy.	Hij heeft geprobeerd de verschillende groepen te verenigen.	zjednoczyć	0	0
Paco maluje widoki miast.	Paco tekent stadsgezichten.	maluje	0	0
Powiedział, że jest głodny, dodał, że jest też spragniony.	Hij zei dat hij honger had en voegde daaraan toe dat hij ook dorst had.	dodał	0	0
Mecz się nie odbył.	De wedstrijd vond niet plaats.	odbył	0	0
Miło się z nią rozmawiało.	Het was leuk met haar te praten.	rozmawiało	0	0
Ziemia jest planetą.	De aarde is een planeet.	planetą	0	0
Kabul jest stolicą Afganistanu.	Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	afganistanu	0	0
W następnym roku będę miał siedemnaście lat.	Volgend jaar word ik zeventien.	siedemnaście	0	0
Wiadomo, kto jest sprawcą.	Het is bekend wie de dader is.	sprawcą	0	0
Lubię spacery na łonie natury.	Ik wandel graag in de natuur.	spacery	0	0
Widziałem go, jak biegł.	Ik heb hem zien rennen.	biegł	0	0
Lubię pizze.	Ik hou van pizza.	pizze	0	0
On ma w sobie coś z artysty.	Hij heeft iets van een artiest.	artysty	0	0
Nie tęskniłeś za mną?	Mis je me niet?	tęskniłeś	0	0
Benzyna jest używana jako paliwo.	Benzine wordt gebruikt als brandstof.	używana	0	0
Europa nie jest krajem.	Europa is geen land.	europa	0	0
Wyglądasz na durnia.	Je ziet eruit als een dwaas.	durnia	0	0
Sami złapał pająka.	Sami ving een spin.	pająka	0	0
Zamknij się, albo cię stąd wyrzucą.	Hou je mond of ze gooien je eruit.	wyrzucą	0	0
Tom nie lubi być traktowany jak dziecko.	Tom vindt het niet leuk als een kind behandeld te worden.	traktowany	0	0
Co się zdarzyło na tym skrzyżowaniu?	Wat is er gebeurd op dat kruispunt?	skrzyżowaniu	0	0
Sztuczna inteligencja nie pobije naturalnej głupoty.	Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	inteligencja	0	0
Zawsze wolałem postacie tajemnicze.	Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	wolałem	0	0
Tom zawsze narzeka na Marię.	Tom is altijd aan het klagen over Maria.	marię	0	0
Chińczycy to pracowity naród.	De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	pracowity	0	0
Wyrzucili zbędne rzeczy.	Ze gooiden overbodige dingen weg.	zbędne	0	0
To dobry podręcznik.	Dit is een goed lesboek.	podręcznik	0	0
Mój przyjaciel Mike studiuje chemię na Unwiersytecie Oksfordzkim.	Mijn vriend Mike studeert scheikunde aan de universiteit van Oxford.	chemię	0	0
Banany są żółte.	Bananen zijn geel.	banany	0	0
On jest zawsze wesoły.	Hij is altijd gelukkig.	wesoły	0	0
Tom przebiegł maraton w mniej niż pięć godzin.	Tom liep de marathon in minder dan vijf uur.	maraton	0	0
Mam słabą pamięć do nazwisk.	Ik ben slecht in achternamen onthouden.	słabą	0	0
Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	napoleon	0	0
Tom i Mary zerwali ze sobą w zeszłym tygodniu.	Tom en Mary zijn vorige week uit elkaar gegaan.	zerwali	0	0
Klub ma trzydziestu członków.	De club heeft dertig leden.	trzydziestu	0	0
Demokracja to najgorsza forma rządów, z wyjątkiem wszystkich innych, które testowano.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	demokracja	0	0
Grecki nie jest łatwym językiem.	Grieks is geen gemakkelijke taal.	łatwym	0	0
Sztuczna inteligencja nie pobije naturalnej głupoty.	Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	sztuczna	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	zachodem	0	0
Chętnie poszedłbym z nią do kina.	Ik zou graag met haar naar de bioscoop gaan.	poszedłbym	0	0
Paco maluje widoki miast.	Paco tekent stadsgezichten.	paco	0	0
Kiedy dotarłem do domu, zorientowałem się, że zgubiłem portfel.	Toen ik thuiskwam, merkte ik dat ik mijn portemonnee verloren had.	zorientowałem	0	0
Od jak dawna jesteś w Szanghaju?	Hoelang ben je al in Sjanghai?	szanghaju	0	0
To co zostanie podziel na cztery części.	Wat overblijft moet je in vieren delen.	podziel	0	0
Jak minęły ci letnie wakacje?	Hoe was uw zomervakantie?	letnie	0	0
Tom wygląda dziś na zmęczonego.	Tom ziet er vandaag moe uit.	zmęczonego	0	0
Hotel został zaprojektowany przez japońskiego architekta.	Het hotel werd ontworpen door een Japanse architect.	zaprojektowany	0	0
Nie, kuchnia chińska jest najlepsza.	Nee, Chinees is het beste.	chińska	0	0
Komentarz został usunięty przez moderatora.	De opmerking is verwijderd door een moderator.	usunięty	0	0
Wieczorami wychodzi się napić.	's Avonds gaat hij uit om wat te drinken.	wieczorami	0	0
Proszę pana, zostawił pan zapalniczkę na stole!	Meneer, u heeft uw aansteker op tafel laten liggen!	zapalniczkę	0	0
Co jest modne w Paryżu?	Wat is er in de mode in Parijs?	modne	0	0
Ten pies wabi się Czarny.	De naam van deze hond is Zwart.	wabi	0	0
Lubię ostrygi.	Ik hou van oesters.	ostrygi	0	0
Pięćset gigabajtów?	500Gb?	pięćset	0	0
Znacznie lepiej jest być obudzonym przez ptaszki niż przez budzik.	Het is veel beter wakker te worden van de vogels dan van de wekker.	budzik	0	0
Fizyka nie interesuje mnie zupełnie.	Natuurkunde interesseert me voor geen meter.	fizyka	0	0
Delfiny to ssaki.	Dolfijnen zijn zoogdieren.	delfiny	0	0
Jak ci się spało tej nocy?	Hoe heb je deze nacht geslapen?	spało	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	wypowiedzi	0	0
Pająki nie mają uszu.	Spinnen hebben geen oren.	pająki	0	0
Rozwiązał to zadanie bez trudu.	Hij loste die opgave met gemak op.	rozwiązał	0	0
Jak mówi przysłowie: "Czas to pieniądz".	Zoals het spreekwoord zegt, tijd is geld.	pieniądz	0	0
Nie mogę sobie darować moich błędów.	Ik kan mezelf mijn fouten niet vergeven.	darować	0	0
Tom się rozłościł i obraził Mary.	Tom werd kwaad en schold Mary uit.	obraził	0	0
Mówię po esperancku i rosyjsku.	Ik spreek Esperanto en Russisch.	rosyjsku	0	0
Jestem zaskoczony że zdobyłaś tę nagrodę.	Ik ben verbaasd dat je die prijs behaald hebt.	zdobyłaś	0	0
Zimą szybko zapada noc.	's Winters valt de nacht snel.	zapada	0	0
Ile kosztuje przejazd z Osaki do Akity?	Hoeveel kost de reis van Osaka naar Akita?	przejazd	0	0
Znalazłem rzadki znaczek w tym sklepie.	Ik heb een zeldzame postzegel gevonden in deze winkel.	znaczek	0	0
Chętnie podróżuję swoim samochodem.	Ik reis graag met mijn auto.	podróżuję	0	0
To najlepsza restauracja z owocami morza w całej dzielnicy.	Dit is het beste zeevruchtenrestaurant in de omgeving.	owocami	0	0
Pan Wood nie miał synów.	Mijnheer Wood had geen zonen.	wood	0	0
Ludzie często opowiadają barmanom całą swoją historię życiową.	Mensen vertellen barmannen vaak hun hele levensverhaal.	opowiadają	0	0
W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.	In 1945 is er een atoombom op Hiroshima geworpen.	atomową	0	0
On jest tancerzem.	Hij is danser.	tancerzem	0	0
W Walii mamy przysłowie.	In Wales hebben we een spreekwoord.	walii	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	sumieniem	0	0
Jedna minuta ma sześćdziesiąt sekund.	Een minuut heeft zestig seconden.	sześćdziesiąt	0	0
Lubię spacery na łonie natury.	Ik wandel graag in de natuur.	łonie	0	0
Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	poprowadził	0	0
Interesuję się pływaniem.	Ik ben geïnteresseerd in zwemmen.	interesuję	0	0
Maria ma jasną cerę z piegami.	Maria heeft een lichte huid met sproeten.	jasną	0	0
Ile języków jest na świecie?	Hoeveel talen zijn er op de wereld?	języków	0	0
To mnie nie zaskakuje.	Het verbaast me niet.	zaskakuje	0	0
Duży motyl lata dookoła kwiatu.	Er vliegen heel wat vlinders rond de plant.	motyl	0	0
Jaki jest twój ulubiony szampon?	Wat is jouw lievelingsshampoo?	szampon	0	0
Przepraszam, gdzie jest kawiarnia?	Excuseer, waar is het café?	kawiarnia	0	0
Na koncercie było miło, ale w sali panował chłód.	Het concert was leuk, maar het was wel koud in de zaal.	chłód	0	0
Jej matka ćwiczy aerobik raz w tygodniu.	Haar moeder doet een keer per week aerobics.	ćwiczy	0	0
Byłem zdrowym dzieckiem.	Ik was een gezond kind.	zdrowym	0	0
Co robisz przed śniadaniem?	Wat doe je voor het ontbijt?	śniadaniem	0	0
To jest miejsce, w którym odbyła się bitwa.	Dit is de plaats waar de slag plaatsvond.	odbyła	0	0
To powszechnie szanowany uczony.	Hij is een door iedereen gerespecteerd geleerde.	szanowany	0	0
Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł, uznała mnie za wariata.	De vorige persoon aan wie ik mijn idee vertelde, dacht dat ik gestoord was.	opowiedziałem	0	0
Samochód jest rozbity, bo kierowca nie uważał.	De auto zit helemaal in elkaar, want de bestuurder lette niet op.	rozbity	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	brzegi	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	pliku	0	0
Do twarzy ci w czerni.	Zwart staat je goed.	czerni	0	0
Proszę wypełnić formularz rejestracji.	Vul de registratiekaart in, alsjeblieft.	rejestracji	0	0
Jestem z Norwegii.	Ik kom uit Noorwegen.	norwegii	0	0
Ludzie często opowiadają barmanom całą swoją historię życiową.	Mensen vertellen barmannen vaak hun hele levensverhaal.	życiową	0	0
Ruben jest ojcem trójki dzieci.	Rubén is vader van drie kinderen.	ruben	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	prawach	0	0
Chciałbym wypożyczyć samochód.	Ik zou graag een auto willen huren.	wypożyczyć	0	0
Przetłumaczyłem wiersz tak dobrze jak tylko umiałem.	Ik heb het gedicht zo goed vertaald als ik kon.	umiałem	0	0
Palenie jest niezdrowe.	Roken is ongezond.	niezdrowe	0	0
U nas w styczniu pada śnieg.	Bij ons sneeuwt het in januari.	styczniu	0	0
Trzymaj piłkę obiema rękami.	Hou de bal met beide handen vast.	obiema	0	0
Święto Tanabata odbywa się w lipcu.	Tanabata wordt gevierd in juli.	lipcu	0	0
Łatwiej jest wystartować niż wylądować.	Het is makkelijker om op te stijgen dan om te landen.	wystartować	0	0
Przesyłam ci pocztą lotniczą prezent urodzinowy.	Ik stuur je een verjaardagscadeautje per luchtpost.	przesyłam	0	0
Erdogan jest prezydentem Turcji.	Erdogan is de president van Turkije.	turcji	0	0
Tom kocha grać w bilard.	Tom houdt van biljart spelen.	bilard	0	0
Ahmed jest studentem.	Ahmed is een student.	ahmed	0	0
Tom przyłożył plaster na skaleczenie Mary.	Tom deed een pleister op Mary's snee.	plaster	0	0
To jest sabotaż.	Dit is sabotage.	sabotaż	0	0
Tłumaczenie nie jest warte złamanego grosza.	Die vertaling is geen cent waard.	złamanego	0	0
Ja pana nie bronię.	Ik verdedig u niet.	bronię	0	0
Niebo jest błękitne.	De hemel is blauw.	błękitne	0	0
Mała litera miała się do h jak m do n.	De kleine letter verhield zich tot h zoals m tot n.	litera	0	0
Ona dobrze gra na fortepianie.	Ze kan goed piano spelen.	fortepianie	0	0
Stolicą Arizony jest Phoenix.	Phoenix is de hoofdstad van Arizona.	arizony	0	0
Tom jest najsilniejszy.	Tom is de sterkste.	najsilniejszy	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	cegły	0	0
Środkowy palec jest najdłuższy.	De middelvinger is de langste.	środkowy	0	0
Przestraszyłam was?	Heb ik jullie bang gemaakt?	przestraszyłam	0	0
W takich chwilach myślę o mojej rodzinie, a nie o przyjaciołach.	Op zulke momenten denk ik aan mijn familie, en niet aan mijn vrienden.	przyjaciołach	0	0
Republika Czeska po czesku nazywa się "Česká republika".	Tsjechië wordt "Česká republika" genoemd in het Tsjechisch.	republika	0	0
Żółwie nie mają zębów.	Schildpadden hebben geen tanden.	żółwie	0	0
Mój najmłodszy brat jest ode mnie wyższy.	Mijn jongste broer is groter dan ik.	najmłodszy	0	0
Włożyła to do pudełka.	Ze heeft het in de doos gelegd.	włożyła	0	0
Kobieta myje swoją twarz.	De vrouw wast haar gezicht.	myje	0	0
„Nie” - powtórzył Anglik.	"Nee," herhaalde de Engelsman.	anglik	0	0
Musimy zostawić napiwek dla kelnera.	We moeten fooi achterlaten voor de ober.	kelnera	0	0
Jako obywatel świata, umiem przekraczać bariery kulturowe.	Als wereldburger kan ik cultuurbarrières doorbreken.	bariery	0	0
Czy ktoś może mi polecić dobry jednojęzyczny słownik niemieckiego?	Kan iemand mij een goed eentalig Duits woordenboek aanraden?	polecić	0	0
Zagraniczni inwestorzy wycofali swoje pieniądze z USA.	De buitenlandse investeerders trokken hun geld uit de VS terug.	wycofali	0	0
Tom widział, że Mary była znudzona.	Tom kon zien dat Mary verveeld was.	znudzona	0	0
Jestem chrześcijaninem.	Ik ben een christen.	chrześcijaninem	0	0
To była jedyna kategoria, która pasowała.	Dat was de enige passende categorie.	pasowała	0	0
Wczoraj trzech mężczyzn uciekło z więzienia.	Gisteren zijn drie mannen uit de gevangenis ontsnapt.	uciekło	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	politycznie	0	0
Jaka koszula jest różowa?	Welk shirt is roze?	różowa	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	postępów	0	0
Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.	Eenmaal op het station aangekomen, belde ik mijn vriend op.	przyjeździe	0	0
Hiszpania jest krajem demokratycznym od 1975 roku.	Sinds 1975 kent Spanje een democratie.	hiszpania	0	0
Widzieliśmy, jak burzą domy jeden po drugim.	We zagen hoe de huizen één voor één werden gesloopt.	burzą	0	0
Na dachu siedzi gołąb.	Er zit een duif op het dak.	gołąb	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	zbudowana	0	0
Góra jest pokryta śniegiem.	De berg is bedekt met sneeuw.	pokryta	0	0
Zastanawiamy się dlaczego.	We vragen ons af waarom.	zastanawiamy	0	0
Pojechałem autostradą numer 58.	Ik ben over de A58 gegaan.	autostradą	0	0
Mamy świetną bibliotekę szkolną.	We hebben een geweldige schoolbibliotheek.	bibliotekę	0	0
Studiuję język angielski.	Ik studeer Engels.	studiuję	0	0
Połowa jabłek zgniła.	De helft van de appels is rot.	jabłek	0	0
Zdecydował sie pisać codziennie w swoim pamiętniku.	Hij besloot om elke dag in zijn dagboek te schrijven.	pamiętniku	0	0
Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	osiemdziesiąt	0	0
Gdzie jest najbliższa stacja metra?	Waar is het dichtstbijzijnde metrostation?	najbliższa	0	0
Jego muzyka osiągnęła wielką popularność za granicą.	Zijn muziek heeft een grote populariteit bereikt in het buitenland.	popularność	0	0
Mamy świetną bibliotekę szkolną.	We hebben een geweldige schoolbibliotheek.	szkolną	0	0
Kura wysiadywała jaja przez tydzień.	De broedhen heeft een week op de eieren zitten broeden.	kura	0	0
Uśmiechnięta odwróciła się do mnie.	Ze draaide zich glimlachend naar me toe.	odwróciła	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	oddala	0	0
Jerzy Waszyngton był pierwszym prezydentem Stanów Zjednoczonych Ameryki.	George Washington was de eerste president van de Verenigde Staten van Amerika.	jerzy	0	0
Dotarł na szczyt góry przed zmrokiem.	Hij bereikte de bergtop voor het donker.	zmrokiem	0	0
Jak nazywa się stolica Madagaskaru?	Hoe heet de hoofdstad van Madagaskar?	stolica	0	0
Ona jest elegancka.	Ze is elegant.	elegancka	0	0
Zawsze piję rano dwie filiżanki kawy.	Ik drink 's morgens altijd twee kopjes koffie.	filiżanki	0	0
Być na statku to jak być w więzieniu, tylko z ryzykiem utopienia.	In een schip zitten is in de gevangenis zitten, met de kans op verdrinken.	ryzykiem	0	0
Czy jest jakieś zagraniczne piwo?	Heeft u ook buitenlands bier?	zagraniczne	0	0
Jak możemy się upewnić co do jego uczciwości?	Hoe kunnen we zeker zijn van zijn eerlijkheid?	uczciwości	0	0
Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	siedemdziesiąt	0	0
Kto milczy, zgadza się.	Wie zwijgt, stemt toe.	milczy	0	0
On jest człowiek bez skrupułów.	Hij is een mens zonder scrupules.	skrupułów	0	0
Poproszę do hotelu Hilton.	Naar het Hiltonhotel alstublieft.	hilton	0	0
Tom uwielbia tofu.	Tom houdt van tofoe.	tofu	0	0
Wyskakuje błąd.	Ik krijg een foutmelding.	wyskakuje	0	0
Może mi pan rozmienić banknot 1000-jenowy?	Kunt u een biljet van duizend yen wisselen?	banknot	0	0
Przez klimatyzację mam katar.	Vanwege de airco ben ik verkouden.	klimatyzację	0	0
Lekarz przepisał pacjentowi lekarstwa.	De dokter heeft de patiënt medicijnen voorgeschreven.	pacjentowi	0	0
Średni wzrost dziewczynek w klasie to więcej niż metr pięćdziesiąt pięć.	De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	średni	0	0
Niestety nie zdążyłem na jego wystąpienie.	Helaas was ik niet op tijd voor zijn toespraak.	wystąpienie	0	0
On posiada wiele drogich obrazów.	Hij bezit veel dure schilderijen.	drogich	0	0
Spojrzałeś na to wideo?	Heb je die video bekeken?	spojrzałeś	0	0
Zastanawiał się ile jeszcze razy wzejdzie słońce zanim dostanie podwyżkę.	Hij vroeg zich af hoe vaak de zon nog op zou gaan, voordat hij een loonsverhoging zou krijgen.	wzejdzie	0	0
Jesteś rasistą.	Je bent een racist.	rasistą	0	0
Poczta przychodzi przed południem.	De post wordt bezorgd voor de middag.	południem	0	0
Dlaczego studiujesz?	Waarom studeer je?	studiujesz	0	0
Ból był nieznośny.	De pijn was ondraaglijk.	nieznośny	0	0
W Walii mamy przysłowie.	In Wales hebben we een spreekwoord.	przysłowie	0	0
Jak dla mnie, Australia jest jednym z najlepszych krajów na świecie.	Als je het mij vraagt, is Australië één van de beste landen in de wereld.	australia	0	0
Włóczył się po Europie długimi miesiącami.	Hij zwerft al maanden door Europa.	długimi	0	0
Jest wpół do jedenastej.	Het is half elf.	jedenastej	0	0
Tom i Mary często pili mleko czekoladowe, kiedy byli dziećmi.	Tom en Maria dronken vaak chocolademelk toen ze kinderen waren.	pili	0	0
Jestem też bezrobotny.	Ook ik ben werkloos.	bezrobotny	0	0
Co nagle, to po diable.	Haastige spoed is zelden goed.	diable	0	0
Dlaczego malujesz kwiaty?	Waarom schilder je bloemen?	malujesz	0	0
Biały jacht płynął po falach.	Een wit jacht voer over de golven.	falach	0	0
Tom przyłożył plaster na skaleczenie Mary.	Tom deed een pleister op Mary's snee.	przyłożył	0	0
Umyję auto.	Ik ga mijn auto wassen.	umyję	0	0
Na dachu siedzi sowa.	Er zit een uil op het dak.	sowa	0	0
Jego muzyka osiągnęła wielką popularność za granicą.	Zijn muziek heeft een grote populariteit bereikt in het buitenland.	osiągnęła	0	0
Gotowy na listopad?	Klaar voor november?	listopad	0	0
Przez klimatyzację mam katar.	Vanwege de airco ben ik verkouden.	katar	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	wspólnota	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	wschodem	0	0
Prawda czy fałsz?	Waar of vals?	fałsz	0	0
Gdzie jest pasta do zębów?	Waar is er tandpasta?	pasta	0	0
Nie mówię po chińsku.	Ik spreek geen Chinees	chińsku	0	0
Oskarżonego skazano na śmierć.	De beschuldigde werd ter dood veroordeeld.	skazano	0	0
Maciek w grudniu stracił życie.	Maciek heeft in december het leven verloren.	grudniu	0	0
Będziesz w gazetach zanim się zorientujesz.	Voor je het doorhebt, sta je in de krant.	zorientujesz	0	0
Sądzę, że dobra z niej tancerka.	Ik vind dat ze een goede danseres is.	tancerka	0	0
Sztuczna inteligencja nie pobije naturalnej głupoty.	Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	pobije	0	0
Jestem wstrząśnięty.	Ik ben geschokt.	wstrząśnięty	0	0
Popełniłem koszmarny błąd.	Ik heb een afschuwelijke fout begaan.	koszmarny	0	0
Liczba pączków, jakie dostaniesz, będzie odwrotnie proporcjonalna do tego, ile razy będziesz przesiadywać na IRC-u.	Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	pączków	0	0
Kruk jest czarny jak węgiel.	Een raaf is zwart als kool.	kruk	0	0
Niełatwe jest życie bankiera.	Het leven van een bankier is zwaar.	niełatwe	0	0
Lubisz rap?	Vind je rap leuk?	rap	0	0
To jest filiżanka.	Dit is een kopje.	filiżanka	0	0
Potwierdzili, że była to prawda.	Ze bevestigden, dat dat waar was.	potwierdzili	0	0
Oliwa sprawiedliwa zawsze na wierzch wypływa.	Al is de leugen nog zo snel, de waarheid achterhaalt hem wel.	wierzch	0	0
Najlepszą obroną jest atak.	De aanval is de beste verdediging.	obroną	0	0
Mój dziadek lubi spacerować.	Mijn opa houdt van wandelen.	spacerować	0	0
Nie bój się popełniać błędów kiedy mówisz po angielsku.	Wees niet bang om fouten te maken wanneer je Engels spreekt.	popełniać	0	0
Ona studiowała w Belgii.	Zij studeerde in België.	belgii	0	0
Hotel został zaprojektowany przez japońskiego architekta.	Het hotel werd ontworpen door een Japanse architect.	japońskiego	0	0
W każdej chwili może mnie rozłączyć.	Ik kan elk moment wegvallen.	rozłączyć	0	0
Chińczycy są pracowitym narodem.	De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	narodem	0	0
Nie wstajesz tak wcześnie jak twoja siostra, co?	Je staat niet zo vroeg op als je zus, toch?	wstajesz	0	0
Sztuczna inteligencja nie pobije naturalnej głupoty.	Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	naturalnej	0	0
On mówi bez akcentu.	Hij spreekt zonder accent.	akcentu	0	0
Duży motyl lata dookoła kwiatu.	Er vliegen heel wat vlinders rond de plant.	kwiatu	0	0
Kocham loki.	Ik hou van krullen.	loki	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	rozgrywki	0	0
Odłożył książkę na półkę.	Hij plaatste het boek op de plank.	odłożył	0	0
Pokój jedno czy dwu osobowy?	Een- of tweepersoonskamer?	dwu	0	0
Moja mama jest bardzo dobrą kucharką.	Mijn moeder is een heel goede kokkin.	kucharką	0	0
Nie wszyscy łapiemy przeziębienie.	We worden niet allemaal verkouden.	łapiemy	0	0
Jestem Francuzem.	Ik ben Fransman.	francuzem	0	0
Yitzhak jest żydem i ma wielu przyjaciół muzułmanów. Czy to źle?	Yitzhak is joods en hij heeft veel moslimvrienden. Is dat verkeerd?	muzułmanów	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	gospodarki	0	0
Jestem z Arabii Saudyjskiej.	Ik kom uit Saudi-Arabië.	arabii	0	0
To niewyobrażalne!	Het is ongelooflijk!	niewyobrażalne	0	0
Została złapana na gorącym uczynku przy kradzieży naszyjnika.	Ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting.	złapana	0	0
Czy masz słownik?	Heb je een woordenboek?	słownik	0	0
Ona podniosła głos.	Ze verhief haar stem.	podniosła	0	0
W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	In mijn nieuwe huis is de woonkamer op de begane grond en de slaapkamer op de eerste verdieping.	parterze	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	trofea	0	0
To jabłko jest intensywnie czerwone.	Deze appel is erg rood.	intensywnie	0	0
Jestem maniakiem telewizji.	Ik ben een tv-verslaafde.	maniakiem	0	0
Tom kłamie jak z nut.	Tom liegt zoals hij ademt.	nut	0	0
Gdzie jest Britney Spears?	Waar is Britney Spears?	spears	0	0
Tom zabił Mary kijem do baseballa.	Tom sloeg Mary dood met een baseballknuppel.	baseballa	0	0
Wytwarzane tu wino jest bardzo sławne.	De wijn die hier geproduceerd wordt is erg bekend.	sławne	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	gospodarka	0	0
Lekarz przepisał Pani lekarstwo.	De dokter heeft u medicatie voorgeschreven.	przepisał	0	0
Zostały wybrane losowo.	Ze waren willekeurig uitgekozen.	wybrane	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	zapisu	0	0
Śmiał się radośnie.	Hij lachte een vrolijke lach.	radośnie	0	0
Maria zakryła twarz dłońmi.	Maria bedekte haar gezicht met haar handen.	dłońmi	0	0
Na koncercie było miło, ale w sali panował chłód.	Het concert was leuk, maar het was wel koud in de zaal.	panował	0	0
On jest bratem Taro.	Hij is Taro's broer.	taro	0	0
Dziś jest ekstremalnie zimno.	Het is verschrikkelijk koud vandaag.	ekstremalnie	0	0
Tomasz miał wypadek na nartach.	Tom had een ski-ongeluk.	tomasz	0	0
Inni mieszkańcy osiedla sądzili, że jesteśmy nietowarzyscy.	Andere buurtbewoners vonden ons asociaal.	sądzili	0	0
Nie byłem tym, kto przetłumaczył tamten tekst.	Ik was het niet die die tekst vertaald heeft.	przetłumaczył	0	0
David Beckham jest Anglikiem.	David Beckham is Engels.	anglikiem	0	0
Zrobiłem wielki błąd przy wyborze żony.	Ik heb een grove fout gemaakt bij de keuze van mijn vrouw.	wyborze	0	0
Moja papuga nie lubi nasion słonecznika.	Mijn papegaai houdt niet van zonnebloempitten.	papuga	0	0
Bez wahania zaoferowałem siebie do tej misji.	Zonder aarzelen bood ik mezelf aan voor deze missie.	zaoferowałem	0	0
Została złapana na gorącym uczynku przy kradzieży naszyjnika.	Ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting.	naszyjnika	0	0
Na imprezę zaprosiliśmy powieściopisarza i poetę.	We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	zaprosiliśmy	0	0
Ogórek jest spokrewniony z arbuzem.	Een komkommer is verwant aan een watermeloen.	spokrewniony	0	0
Tom boi się pająków.	Tom is bang van spinnen.	pająków	0	0
Moja papuga nie lubi nasion słonecznika.	Mijn papegaai houdt niet van zonnebloempitten.	nasion	0	0
Odłożył książkę na półkę.	Hij plaatste het boek op de plank.	półkę	0	0
Ukradziono mi zegarek.	Mijn horloge was gestolen.	ukradziono	0	0
Jesteś adoptowana.	Je bent geadopteerd.	adoptowana	0	0
Inni mieszkańcy osiedla sądzili, że jesteśmy nietowarzyscy.	Andere buurtbewoners vonden ons asociaal.	osiedla	0	0
Wczoraj kupiłem nowy procesor na aukcji internetowej.	Gisteren heb ik een nieuwe processor gekocht op een internetveiling.	procesor	0	0
Jestem na ósmym piętrze.	Ik ben op de achtste verdieping.	ósmym	0	0
Czym jest think tank?	Wat is een denktank?	tank	0	0
Jesteś bardzo nieuprzejmy.	Je bent heel onbeleefd.	nieuprzejmy	0	0
Mój ojciec jest nieco staromodny.	Mijn vader is een beetje ouderwets.	staromodny	0	0
Utrudniasz sobie, ucząc się takich rzeczy.	Je maakt het jezelf moeilijk door zulke dingen te leren.	ucząc	0	0
Jako obywatel świata, umiem przekraczać bariery kulturowe.	Als wereldburger kan ik cultuurbarrières doorbreken.	przekraczać	0	0
Chciałbym płynnie mówić po angielsku.	Ik zou graag vloeiend Engels spreken.	płynnie	0	0
Tom jest optymistą.	Tom is optimistisch.	optymistą	0	0
Grecki nie jest łatwym językiem.	Grieks is geen gemakkelijke taal.	grecki	0	0
Zwykle to ja myję naczynia.	Gewoonlijk doe ik de afwas.	myję	0	0
Zapisała się na kurs hiszpańskiego.	Ze heeft zich ingeschreven voor een cursus Spaans.	zapisała	0	0
Angielski alfabet ma 26 liter.	Het Engels alfabet telt 26 letters.	alfabet	0	0
Zaproszono mnie na wycieczkę zagraniczną, ale nie chcę jechać.	Ik ben uitgenodigd om naar het buitenland te gaan, maar ik wil niet.	zaproszono	0	0
Wybrałbym dokładnie tak samo.	Ik zou precies hetzelfde kiezen.	wybrałbym	0	0
To powszechnie szanowany uczony.	Hij is een door iedereen gerespecteerd geleerde.	uczony	0	0
Czy mówisz po japońsku?	Spreek je Japans?	japońsku	0	0
Zagraniczni inwestorzy wycofali swoje pieniądze z USA.	De buitenlandse investeerders trokken hun geld uit de VS terug.	inwestorzy	0	0
Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	Elektriciteitskabels zijn gemaakt van koper.	miedzi	0	0
Zapisałeś numer telefonu?	Heb je het telefoonnummer opgeschreven?	zapisałeś	0	0
Narkoman umarł z przedawkowania.	De junkie stierf van een overdosis.	przedawkowania	0	0
Wielu ludzi podziwia Nikko.	Veel mensen bewonderen Nikko.	podziwia	0	0
Nieszczęścia chodzą parami.	Een ongeluk komt zelden alleen.	parami	0	0
Moja łyżka jest za duża!	Mijn lepel is te groot!	łyżka	0	0
Manchester United gra przeciwko Boltonowi.	Manchester United speelt tegen Bolton.	manchester	0	0
Jestem leworęczny.	Ik ben linkshandig.	leworęczny	0	0
Jeśli nie znasz znaczenia jakiegoś słowa, sprawdź w słowniku.	Als je de betekenis van een woord niet kent, zoek het dan op in het woordenboek.	słowniku	0	0
Często rysujesz ołówkiem?	Teken je vaak met potlood?	rysujesz	0	0
Jezus przemienił wodę w wino.	Jezus veranderde water in wijn.	przemienił	0	0
To zależy od kontekstu.	Dat hangt af van de context.	kontekstu	0	0
Ona studiowała w Belgii.	Zij studeerde in België.	studiowała	0	0
Pogoda pogarszała się z upływem dnia.	Het weer verslechterde in de loop van de dag.	upływem	0	0
Mówią, że w tej okolicy jest zakopany skarb.	Ze zeggen dat hier in de buurt een schat begraven ligt.	zakopany	0	0
Miłość to po prostu tymczasowa nierównowaga hormonalna.	Liefde is gewoon een tijdelijke hormonale onevenwichtigheid.	tymczasowa	0	0
Złożenie to słowo, które powstaje w wyniku połączenia ze sobą pojedyńczych słów.	Een samengesteld woord is een woord dat gemaakt wordt door samenvoeging van enkelvoudige woorden.	złożenie	0	0
Kamienie nie pływają.	Stenen drijven niet.	pływają	0	0
Mam nadzieję, że ojciec szybko wróci z zagranicy.	Ik hoop dat vader gauw terugkomt uit het buitenland.	zagranicy	0	0
Wykształcenie na tym świecie jest dla mnie rozczarowaniem.	Het onderwijs in deze wereld valt me tegen.	rozczarowaniem	0	0
Powieś to lustro na ścianie.	Hang de spiegel aan de muur.	powieś	0	0
Czarnogóra jest nazywana "Crna Gora" w czarnogórskim.	Montenegro wordt "Crna Gora" genoemd in het Montenegrijns.	nazywana	0	0
Chcę wiedzieć, czy gwarancja już wygasła.	Ik wil weten of de garantie al verlopen is.	gwarancja	0	0
Jego życzliwość była tylko na pokaz.	Zijn vriendelijkheid was maar schone schijn.	życzliwość	0	0
Uran jest planetą.	Uranus is een planeet.	uran	0	0
Wygodnie jest mieszkać tak blisko dworca.	Het is handig om zo dicht bij het station te wonen.	dworca	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	pożarem	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Geef mij duizend kussen.	pocałunków	0	0
Góra jest schowana pod śniegiem.	De berg is bedekt met sneeuw.	śniegiem	0	0
Ten pociąg był tak zatłoczony, że żadne z nas nie miało miejsca siedzącego.	De trein zat zo vol, dat niemand van ons kon zitten.	siedzącego	0	0
Mógłby pan wysłać mi ten list mailem?	Zou u me die brief per e-mail kunnen toesturen?	mailem	0	0
On jest tylko amatorem.	Hij is maar een amateur.	amatorem	0	0
To drewniany grzebień.	Deze is een houten kam.	grzebień	0	0
Nie lubię jeść pomidorów.	Ik eet niet graag tomaten.	pomidorów	0	0
Biały jacht płynął po falach.	Een wit jacht voer over de golven.	płynął	0	0
Zostały wybrane losowo.	Ze waren willekeurig uitgekozen.	losowo	0	0
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	galaktyk	0	0
Bobry budują tamy.	Bevers bouwen dammen.	tamy	0	0
To leży pod krzesłem.	Het ligt onder de stoel.	krzesłem	0	0
Maria jest inteligentną kobietą.	Marije is een intelligente vrouw.	inteligentną	0	0
Jesteśmy w erze energii atomowej.	We zijn in het tijdperk van de atoomenergie.	erze	0	0
Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	dziewięćdziesiąt	0	0
Bukareszt jest stolicą Rumunii.	Boekarest is de hoofdstad van Roemenië.	rumunii	0	0
Jestem wegetarianinem.	Ik ben vegetariër.	wegetarianinem	0	0
Dorastałam stawiając namioty.	Ik ben al tenten opzettend opgegroeid.	namioty	0	0
To najnowsza książka p. Millera i mamy nadzieję, że nie ostatnia.	Dit is Millers nieuwste boek, en we hopen dat het niet het laatste zal zijn.	najnowsza	0	0
Jego smutna historia poruszyła mnie.	Zijn verdrietige verhaal raakte me.	poruszyła	0	0
Nie ważne ile zje, nigdy nie przybiera na wadze.	Het maakt niet uit hoeveel hij eet, hij komt toch niet aan.	przybiera	0	0
Może być jakiekolwiek czasopismo.	Het maakt niet uit wat voor tijdschrift.	czasopismo	0	0
Szerokimi kreskami na mapie oznaczone są drogi.	De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	oznaczone	0	0
Ta książka jest najmniejsza ze wszystkich.	Dit boek is het kleinste van alle boeken.	najmniejsza	0	0
Jest dużo parków we Wrocławiu.	Er zijn veel parken in Wrocław.	parków	0	0
Mój brat studiuje na uniwersytecie w Kobe.	Mijn broer studeert aan de universiteit van Kobe.	kobe	0	0
On jest prawdziwym muzułmaninem.	Hij is een echte moslim.	muzułmaninem	0	0
Jestem wegetarianką.	Ik ben vegetariër.	wegetarianką	0	0
Kto zbił wazon?	Wie heeft de vaas gebroken?	zbił	0	0
Brazylia była kolonią Portugalii.	Brazilië was een Portugese kolonie.	brazylia	0	0
Gdybyś był w kłopocie, pomógłbym ci.	Als je eens in de problemen mocht zitten, zal ik je helpen.	kłopocie	0	0
Są nauczycielami.	Zij zijn leraren.	nauczycielami	0	0
Czy lubisz muzykę Mozarta?	Vind je de muziek van Mozart leuk?	mozarta	0	0
Boże Narodzenie przypada 25 grudnia.	Kerstmis is op vijfentwintig december.	przypada	0	0
Środkowy palec jest najdłuższy.	De middelvinger is de langste.	najdłuższy	0	0
On pisze po arabsku.	Hij schrijft Arabisch.	arabsku	0	0
To była jedyna kategoria, która pasowała.	Dat was de enige passende categorie.	kategoria	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	zapisywać	0	0
Jakimi językami mówi się w Ameryce?	Welke talen spreekt men in Amerika?	językami	0	0
Czy państwo podjęli już decyzję?	Heeft u al een keus kunnen maken?	podjęli	0	0
Ona włączyła światło.	Zij heeft het licht aangedaan.	włączyła	0	0
Amazonka to druga co do długości rzeka na świecie, po Nilu.	De Amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de Nijl.	nilu	0	0
To drewniany grzebień.	Deze is een houten kam.	drewniany	0	0
Seria wybuchów obróciła pracownię w ruinę.	Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	wybuchów	0	0
Jestem z Arabii Saudyjskiej.	Ik kom uit Saudi-Arabië.	saudyjskiej	0	0
Nie jem wieprzowiny.	Ik eet geen varkensvlees.	wieprzowiny	0	0
Ta książka dobrze się sprzedawała w Japonii.	Dit boek verkocht goed in Japan.	sprzedawała	0	0
Jowisz jest planetą.	Jupiter is een planeet.	jowisz	0	0
Czuję się senny.	Ik voel me slaperig.	senny	0	0
Tom, ty kłamco!	Tom, jij leugenaar!	kłamco	0	0
Dan poznał Lindę w kościele.	Dan ontmoette Linda in de kerk.	lindę	0	0
Lubisz soki?	Hou je van sap?	soki	0	0
Pływam w rzece.	Ik zwem in een rivier.	pływam	0	0
Czy dziś rano ćwiczyłeś na fortepianie?	Heb je vanmorgen geoefend op de piano?	ćwiczyłeś	0	0
Nazywa mnie Kenji.	Zij noemt mij Kenji.	kenji	0	0
Czy to produkt szwajcarski?	Is dit in Zwitserland gemaakt?	szwajcarski	0	0
Ten wazon jest z żelaza.	Deze vaas is van ijzer.	wazon	0	0
On jest wysoki i szczupły.	Hij is groot en slank.	szczupły	0	0
Muriel skończyła 20 lat.	Muiriel is nu 20 jaar oud.	muriel	0	0
Lubię muzykę klasyczną.	Ik hou van klassieke muziek.	klasyczną	0	0
Włożyłem moje ubrania do suszarki.	Ik heb mijn kleren in de wasdroger gestoken.	suszarki	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	kryzysem	0	0
Jest nieobecna z powodu choroby.	Ze is er niet omdat ze ziek is.	nieobecna	0	0
Jabłka zostały wyprzedane.	De appels zijn uitverkocht.	wyprzedane	0	0
Moje oceny były średnie.	Mijn schoolcijfers waren gemiddeld.	średnie	0	0
Saturn jest planetą.	Saturnus is een planeet.	saturn	0	0
Złapali nieprzyjaciela w zasadzkę.	Ze voerden een verrassingsaanval uit op de vijand.	nieprzyjaciela	0	0
Maria ma jasną cerę z piegami.	Maria heeft een lichte huid met sproeten.	cerę	0	0
Jesteś Chińczykiem czy Japończykiem?	Ben je Chinees of Japans?	chińczykiem	0	0
Utrudniasz sobie, ucząc się takich rzeczy.	Je maakt het jezelf moeilijk door zulke dingen te leren.	utrudniasz	0	0
Pociliśmy się w upale.	We zweetten van de hitte.	upale	0	0
Proszę podłączyć kontroler.	Sluit een controller aan.	kontroler	0	0
Siostra Jerzego zrobiła mi kanapki.	George's zuster heeft een paar sandwiches voor me gemaakt.	jerzego	0	0
Niektórzy ludzie chcą zmienić konstytucję.	Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	konstytucję	0	0
Życie jest twarde, ale jestem twardszy.	Het leven is hard, maar ik ben harder.	twardszy	0	0
Dorastałam stawiając namioty.	Ik ben al tenten opzettend opgegroeid.	stawiając	0	0
Magda wychodzi za Hiszpana.	Magda trouwt met een Spanjaard.	magda	0	0
Oliwa sprawiedliwa zawsze na wierzch wypływa.	Al is de leugen nog zo snel, de waarheid achterhaalt hem wel.	sprawiedliwa	0	0
Kto to wybudował?	Wie heeft dat gebouwd?	wybudował	0	0
Ona nie znosi zielonego pieprzu.	Ze heeft een hekel aan groene peper.	pieprzu	0	0
Lubisz tenis?	Vind je tennis leuk?	tenis	0	0
Tom jest realistą.	Tom is realistisch.	realistą	0	0
Większość ludzi pisze o swoim życiu codziennym.	De meeste mensen schrijven over hun dagelijks leven.	codziennym	0	0
Znalazł zepsuty aparat fotograficzny.	Hij heeft een kapotte camera gevonden.	fotograficzny	0	0
Narysuj okrąg.	Teken een cirkel.	okrąg	0	0
Brazylia była kolonią Portugalii.	Brazilië was een Portugese kolonie.	portugalii	0	0
Smaczna ta jagoda.	Lekker is die bosbes.	smaczna	0	0
Zaśpiewajmy tę angielską piosenkę.	Laten we dat Engelse liedje zingen.	angielską	0	0
Hotel został zaprojektowany przez japońskiego architekta.	Het hotel werd ontworpen door een Japanse architect.	architekta	0	0
Z kranu kapało prze całą noc.	De kraan drupte de hele nacht.	kranu	0	0
Lisy nie jedzą sałaty.	Wolven eten geen sla.	sałaty	0	0
Staruszek lubi przesadzać.	De oude man overdrijft graag.	przesadzać	0	0
W tym mieście jest wiele mostów.	Er zijn een boel bruggen in deze stad.	mostów	0	0
Mówi się, że "Hamlet" to najciekawsza sztuka, jaką kiedykolwiek napisano.	Men zegt dat "Hamlet" het interessantste toneelstuk is, dat ooit is geschreven.	hamlet	0	0
Niedaleko pada jabłko od jabłoni.	De appel valt niet ver van de boom.	jabłoni	0	0
Skopje jest stolicą Macedonii.	Skopje is de hoofdstad van Macedonië.	stolicą	0	0
Ziemia jest okrągła.	De aarde is rond.	okrągła	0	0
Szwajcaria to kraj neutralny.	Zwitserland is een neutraal land.	szwajcaria	0	0
Kijów jest stolicą Ukrainy.	De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	kijów	0	0
„Nie” - powtórzył Anglik.	"Nee," herhaalde de Engelsman.	powtórzył	0	0
W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	In mijn nieuwe huis is de woonkamer op de begane grond en de slaapkamer op de eerste verdieping.	dzienny	0	0
Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	rosję	0	0
Jak przeżywają zimę pszczoły?	Hoe overleven bijen de winter?	przeżywają	0	0
Zmuszono go do pracy po godzinach.	Hij werd gedwongen om over te werken.	zmuszono	0	0
Właśnie zaczęła czytać książkę gdy ktoś zapukał do drzwi.	Ze was net begonnen een boek te lezen, toen er iemand op de deur klopte.	zapukał	0	0
Prawdopodobnie miał na myśli, że ludzie chodzą na demonstracje tylko po to żeby się pokazać, a nie protestować.	Hij bedoelde waarschijnlijk dat mensen alleen naar demonstraties gaan om zich te laten zien, en niet om te protesteren.	protestować	0	0
Lato na Sycylii jest gorące.	De zomer in Sicilië is heet.	sycylii	0	0
Czytaliście już dzisiejszą gazetę?	Hebben jullie de krant van vandaag al gelezen?	czytaliście	0	0
Tom przebiegł maraton w mniej niż pięć godzin.	Tom liep de marathon in minder dan vijf uur.	przebiegł	0	0
Chciałbym, żebyś zobaczył moją kolekcję znaczków.	Ik wil dat je mijn postzegelverzameling ziet.	znaczków	0	0
Jest pilot do telewizora pod kanapą.	Er ligt een afstandsbediening voor de tv onder de bank.	kanapą	0	0
Gdzie jest dworzec kolejowy?	Waar is het treinstation?	kolejowy	0	0
Nikt nie spodziewa się hiszpańskiej inkwizycji!	Niemand verwacht de Spaanse inquisitie!	hiszpańskiej	0	0
Nie mogę tego przeboleć.	Ik kan er niet overheen komen.	przeboleć	0	0
Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	szkocja	0	0
Nie lubię horrorów.	Ik hou niet van griezelfilms.	horrorów	0	0
Myślę, że ten słownik jest przydatny dla początkujących.	Dit woordenboek lijkt mij nuttig voor beginners.	początkujących	0	0
Zaśpiewajmy tę angielską piosenkę.	Laten we dat Engelse liedje zingen.	zaśpiewajmy	0	0
Jest bogatszy niż ktokolwiek inny w mieście.	Hij is rijker dan wie dan ook in deze stad.	bogatszy	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	rozumem	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	przeciwne	0	0
Jim jeszcze nie przywykł do jeżdżenia lewą stroną.	Jim is het nog niet gewend van aan de linkerkant van de weg te rijden.	przywykł	0	0
Narysuj okrąg.	Teken een cirkel.	narysuj	0	0
Kiedy byłem dzieckiem, w dzień przed szkolną wycieczką byłem bardzo pobudzony i nie mogłem spać.	Als kind was ik de dag voor een schoolreisje erg opgewonden en kon ik niet slapen.	pobudzony	0	0
'A' to pierwsza litera alfabetu.	"A" is de eerste letter van het alfabet.	alfabetu	0	0
Ona napisała książkę o ptaku.	Ze heeft een boek over een vogel geschreven.	ptaku	0	0
Który plik jest prawidłowy?	Welk bestand is het juiste?	prawidłowy	0	0
Czy ona jest taksówkarzem?	Is ze taxichauffeuse?	taksówkarzem	0	0
Mama i tata są bardzo nerwowi.	Mama en papa zijn erg nerveus.	nerwowi	0	0
Wczoraj w nocy bolała mnie trochę głowa.	Gisternacht had ik een beetje hoofdpijn.	bolała	0	0
Szwajcaria to kraj neutralny.	Zwitserland is een neutraal land.	neutralny	0	0
Gdybyś był w kłopocie, pomógłbym ci.	Als je eens in de problemen mocht zitten, zal ik je helpen.	pomógłbym	0	0
Jestem Juliusz.	Ik ben Julius.	juliusz	0	0
Ciężko się wstaje w zimne poranki.	Het is moeilijk om uit bed te komen op koude morgens.	poranki	0	0
Kości zostały rzucone.	De dobbelsteen is gegooid.	rzucone	0	0
Dzisiaj jest fatalna pogoda.	Het is verschrikkelijk weer vandaag.	fatalna	0	0
Grecja jest starym krajem.	Griekenland is een oud land.	grecja	0	0
Oni są bardzo duzi.	Ze zijn heel groot.	duzi	0	0
Kot bawił się żywą myszą.	De kat was aan het spelen met een levende muis.	myszą	0	0
Spotkajmy się przed teatrem.	Laten we elkaar ontmoeten voor het theater.	teatrem	0	0
Kto sieje wiatr, ten zbiera burzę.	Wie wind zaait, zal storm oogsten.	sieje	0	0
Poproszę dwa lody waniliowe.	Twee vanille-ijsjes alstublieft.	waniliowe	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	przecina	0	0
Jesteś z Pekinu, prawda?	Jij komt uit Beijing, toch?	pekinu	0	0
Ogórek jest spokrewniony z arbuzem.	Een komkommer is verwant aan een watermeloen.	ogórek	0	0
Jak daleko jest wieża Eiffla?	Hoe ver is de Eiffel-toren?	eiffla	0	0
Mówisz po polsku?	Spreek je Pools?	polsku	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	braterstwa	0	0
Jesteś moją muzą.	Jij bent mijn muze.	muzą	0	0
Ten klimatyzator zużywa dużo prądu.	Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	zużywa	0	0
Masz prezerwatywę?	Heb je een condoom?	prezerwatywę	0	0
Jesteś bardzo nieuprzejma.	Je bent heel onbeleefd.	nieuprzejma	0	0
Osiągnęli swój cel.	Ze bereikten hun doel.	osiągnęli	0	0
Narkoman umarł z przedawkowania.	De junkie stierf van een overdosis.	narkoman	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	żądzę	0	0
Jaka jest waluta Grecji?	Wat is de munteenheid van Griekenland?	waluta	0	0
Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.	Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	indonezji	0	0
Jest zależny finansowo od swej żony.	Hij is financieel afhankelijk van zijn vrouw.	zależny	0	0
Te nożyczki są tępe.	Deze scharen snijden niet.	tępe	0	0
Ile kosztuje ten rower górski?	Hoeveel kost die mountainbike?	górski	0	0
Mam siwe włosy.	Ik heb grijs haar.	siwe	0	0
Ateny są stolicą Grecji.	Athene is de hoofdstad van Griekenland.	ateny	0	0
Disneyland zbudowano w roku 1955.	Disneyland is gebouwd in 1955.	disneyland	0	0
Zaproponowano mi herbatę lub kawę.	Ik kreeg de keus tussen thee en koffie.	zaproponowano	0	0
Zgadza się. Jest dużo wilgoci w powietrzu.	Dat klopt. Er zit veel vocht in de lucht.	wilgoci	0	0
Kiedy byłem dzieckiem, w dzień przed szkolną wycieczką byłem bardzo pobudzony i nie mogłem spać.	Als kind was ik de dag voor een schoolreisje erg opgewonden en kon ik niet slapen.	wycieczką	0	0
Lwy nie widzą barw.	Leeuwen zijn kleurenblind.	barw	0	0
Głodny żołądek myśli tylko o chlebie.	Een hongerige maag denkt alleen nog aan brood.	chlebie	0	0
Uśmiechnięta odwróciła się do mnie.	Ze draaide zich glimlachend naar me toe.	uśmiechnięta	0	0
W koszyku jest kilka jabłek.	In het mandje zitten een paar appels.	koszyku	0	0
Umyłem naczynia po obiedzie.	Na het avondeten deed ik de afwas.	umyłem	0	0
Od miesięcy włóczy się po Europie.	Hij zwerft al maanden door Europa.	włóczy	0	0
Tako rzecze Zaraturstra.	Aldus sprak Zarathustra.	tako	0	0
Przynieśliście jajka?	Hebben jullie de eieren meegenomen?	przynieśliście	0	0
Krowy jedzą trawę na łące.	Koeien grazen in de wei.	łące	0	0
Seria wybuchów obróciła pracownię w ruinę.	Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	ruinę	0	0
Przyniosłeś suszarkę?	Heb je een föhn meegenomen?	suszarkę	0	0
Nie ma sensu wdawać się z nimi w dyskusję.	Het heeft geen zin om met hem in discussie te gaan.	wdawać	0	0
Niełatwe jest życie bankiera.	Het leven van een bankier is zwaar.	bankiera	0	0
Jestem praworęczny.	Ik ben rechtshandig.	praworęczny	0	0
Zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu.	Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	zachwyt	0	0
Posiadacie aptekę?	Bezitten jullie een apotheek?	posiadacie	0	0
Pochodzę z Singapuru.	Ik kom uit Singapore.	singapuru	0	0
Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	irlandia	0	0
Czy C# jest prostszy od Pythona?	Is C# eenvoudiger dan Python?	pythona	0	0
Najpiękniejszym prezentem, jaki ojciec może zrobić swym dzieciom, jest miłość do ich matki.	Het mooiste geschenk dat een vader zijn kinderen kan geven is van hun moeder te houden.	najpiękniejszym	0	0
Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.	nieskończony	0	0
Poeci piszą wiersze.	Dichters schrijven gedichten.	poeci	0	0
Znoszenie czegoś może być nieznośne.	Verdragen kan onverdraaglijk zijn.	nieznośne	0	0
Wiśnie właśnie zaczynają kwitnąć.	De kersenbomen komen juist in bloei.	wiśnie	0	0
Może mi pan rozmienić banknot 1000-jenowy?	Kunt u een biljet van duizend yen wisselen?	rozmienić	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	krajami	0	0
Łacina to język z dużym udziałem fleksji.	Latijn is een taal met sterke flexie.	łacina	0	0
Unia Europejska to grupa 27 krajów w Europie.	De Europese Unie is een groep van 27 landen in Europa.	unia	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	usunięciu	0	0
Bateria w odtwarzaczu mp3 rozładowała się.	De batterij van mijn mp3-speler was leeg.	mp3	0	0
To jest lew afrykański.	Dit is een Afrikaanse leeuw.	afrykański	0	0
Chcę wiedzieć, czy gwarancja już wygasła.	Ik wil weten of de garantie al verlopen is.	wygasła	0	0
Tom zagrał na pianinie i Mary zaśpiewała.	Tom speelde piano en Mary zong.	zaśpiewała	0	0
Obecność wszystkich członków jest obowiązkowa.	De aanwezigheid van alle leden is verplicht.	obowiązkowa	0	0
Madryt jest stolicą Hiszpanii.	Madrid is de hoofdstad van Spanje.	madryt	0	0
Wątpić w siebie – oto pierwszy przejaw rozumu.	Aan zichzelf twijfelen is het eerste teken van intelligentie.	przejaw	0	0
Pracuję w Mediolanie.	Ik werk in Milaan.	mediolanie	0	0
Obejrzała się dookoła, ale nic nie zobaczyła.	Ze keek rond, maar zag niets.	obejrzała	0	0
Jego wiadomość ich ucieszyła.	Zijn boodschap beviel hen.	ucieszyła	0	0
Gdzie znajduje się katedra?	Waar staat de kathedraal?	katedra	0	0
Uwaga na meduzy!	Pas op voor kwallen.	meduzy	0	0
Nie jestem wielkim podróżnikiem.	Ik ben geen echte reiziger.	podróżnikiem	0	0
Posiadacie aptekę?	Bezitten jullie een apotheek?	aptekę	0	0
Lubicie gruszki?	Houden jullie van peren?	gruszki	0	0
Pan Ou pojechał do Japonii nauczyć się japońskiego.	Mijnheer Ou is naar Japan gekomen om Japans te leren.	ou	0	0
Prawo musi być poprawione.	De wet moet verbeterd worden.	poprawione	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	krwawym	0	0
Wszyscy ludzie oddychają powietrzem.	Alle mensen ademen lucht.	oddychają	0	0
Ukąszenie przez pszczołę jest bardzo bolesne.	Bijensteken zijn erg pijnlijk.	ukąszenie	0	0
Małe miasto położone jest między wielkimi.	Een kleine stad ligt tussen de grote steden.	położone	0	0
Kijów jest stolicą Ukrainy.	De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	ukrainy	0	0
Ale wymiatasz!	Je bent echt goed!	wymiatasz	0	0
Czy mogę użyć tego ołówka?	Mag ik dit potlood gebruiken?	ołówka	0	0
Czy konflikt jest nieunikniony?	Is een conflict onvermijdelijk?	nieunikniony	0	0
W Kioto znajdują się liczne uczelnie.	Kyoto heeft veel universiteiten.	uczelnie	0	0
Lubię patrzeć na nią gdy rozbiera się.	Ik kijk graag naar haar als ze zich uitkleedt.	rozbiera	0	0
Teraz mieszkam w Kyoto.	Ik woon nu in Kyoto.	kyoto	0	0
Delfiny to ssaki.	Dolfijnen zijn zoogdieren.	ssaki	0	0
Telefon był znowu popsuty.	De telefoon deed het weer niet.	popsuty	0	0
Nie mogłem uwierzyć swoim uszom.	Ik kon mijn oren niet geloven.	uszom	0	0
Jej lenistwo było złym znakiem na przyszłość.	Haar luiheid was een slecht teken voor de toekomst.	lenistwo	0	0
Ta szkoła została założona w roku 1650.	Deze school is opgericht in 1650.	założona	0	0
W spisie powszechnym trasianka będzie utożsamiona z białoruskim.	Tijdens de volkstelling zal "Trasjanka" gelijkgesteld worden aan Wit-Russisch.	spisie	0	0
Obcokrajowcy całkiem dobrze mówią po japońsku.	De buitenlander spreekt redelijk goed Japans.	obcokrajowcy	0	0
Sądzimy, że Wenecja to fascynujące miasto.	Wij vinden Venetië een fascinerende stad.	wenecja	0	0
Nie możemy nic zostawić przypadkowi.	We mogen niets aan het toeval overlaten.	przypadkowi	0	0
Lubisz surfing?	Surft u graag?	surfing	0	0
Sprawiedliwość jest kosztowna.	Gerechtigheid is duur.	kosztowna	0	0
Przetłumacz kolejne zdania na japoński.	Vertaal de volgende zinnen in het Japans.	przetłumacz	0	0
W języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego.	Het Engels heeft veel woorden uit het Frans overgenomen.	wyrazów	0	0
Obawiam się, że ta łódź zatonie jeśli weźmiemy na pokład więcej niż 7 osób.	Ik ben bang dat de boot zinkt als we meer dan zeven mensen meenemen.	zatonie	0	0
Będę musiał wymienić pralkę.	Ik zal de wasmachine moeten vervangen.	pralkę	0	0
Wilk jest drapieżnikiem.	De wolf is een roofdier.	drapieżnikiem	0	0
Często rysujesz ołówkiem?	Teken je vaak met potlood?	ołówkiem	0	0
