On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.	Ele faz que não entende, mas na verdade é especialista no assunto.	nie	0	0
To był jego najlepszy mecz.	Aquela foi sua melhor partida.	to	0	0
Bardzo wcześnie zaczął się zafascynować. Później zdał sobie sprawę, jaka była fałszywa.	Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	się	0	0
Mam nadzieję, że Twoje najskrytsze marzenia spełnią się w roku 2024!	Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	w	0	0
Na stole leży książka.	Há um livro sobre a mesa.	na	0	0
Ten sam Bóg, który daje życie i daje śmierć, jest Bogiem, który sprawia, że życie walczy ze śmiercią.	O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	i	0	0
Masz szczęście, że jesteś dziewczyną.	Você tem sorte de ser uma menina.	że	0	0
Wyraz "alkohol" pochodzi z arabskiego.	A palavra "álcool" provém da língua árabe.	z	0	0
Czym jesteś, tego nie widzisz, to, co widzisz, to twój cień.	O que você é, você não vê, o que você vê é a sua sombra.	co	0	0
To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	Esse é o computador no qual ele escreve seus artigos.	jest	0	0
Byłam w drodze do domu.	Eu estava a caminho de casa.	do	0	0
Musisz być zmęczony po tak długiej podróży.	Você deve estar cansado, depois de uma viagem tão longa.	tak	0	0
"O czym wciąż myślisz?" - zapytał biały króliczek.	Em que você habitualmente pensa? - Perguntou o coelhinho branco.	o	0	0
Cóż za piękna piosenka! Zarówno melodia, jak i tekst są przepiękne i poruszają nasze serca.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	jak	0	0
Byłem zmęczony, ale pracowałem dalej.	Estava cansado, mas continuei trabalhando.	ale	0	0
Banany są złotem rano, srebrem po południu, a wielu twierdzi, że w nocy są zabójcze.	Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	a	0	0
Nie ma na świecie większego cudu niż ten pocałunek, którym mnie teraz obdarowałeś.	Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	mnie	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Dá-me mil beijos.	mi	0	0
Został uznany przez sąd za winnego.	Eles o julgaram culpado.	za	0	0
Mój szwagier i ja urodziliśmy się w tym samym roku: ja w styczniu, on w grudniu.	Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	ja	0	0
Oczy to proste soczewki. Serce jest tym, który widzi.	Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	tym	0	0
Nie ma powodu, bym tego nie robił.	Não há razão para não fazer isso.	tego	0	0
Zastrzelę go.	Eu vou atirar nele.	go	0	0
Ci, którzy wiedzą, co robią, cieszą się chwilą. Ci, którzy nie wiedzą, co robią, marnują swój czas.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	ci	0	0
Czy on mówi po angielsku?	Ele fala inglês?	po	0	0
Tylko ty możesz to zrobić.	Só você pode fazer isso.	tylko	0	0
Czy chrapałem?	Eu ronquei?	czy	0	0
Nie wiem czemu tu jestem.	Não sei porque estou aqui.	tu	0	0
Sztuczna inteligencja wciąż wiele się uczy – i być może zawsze będzie musiała się uczyć – od swojego twórcy, ludzkiej inteligencji, która jest iskrą Uniwersalnego Umysłu.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	może	0	0
Jestem z Portugalii.	Sou de Portugal.	jestem	0	0
On ma białego psa.	Ele tem um cão branco.	ma	0	0
„To ty tam?” „Tak, to ja.”	"É você quem está aí?" "Sim, sou eu mesmo."	ty	0	0
To przygnębiające żyć u twego boku, nie mając prawa cię kochać.	É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	cię	0	0
Nie mam próchnicy.	Não tenho nenhuma cárie.	mam	0	0
Jesteś moim najlepszym przyjacielem!	Você é o meu melhor amigo!	jesteś	0	0
Już od 4 lat zupełnie lekceważę szkolne obowiązki.	Já faz 4 anos, que ignoro completamente as obrigações escolares.	już	0	0
Czy Real Madryt wygra dziś? Jeśli przegrają z City, odpadną z turnieju.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	jeśli	0	0
Liczba siedem ma szczególne znaczenie dla wielu ludzi na całym świecie.	O número sete tem um significado especial para muitas pessoas, no mundo inteiro.	dla	0	0
Nie wiem, czy ojciec chrzestny i matka chrzestna mojego syna jeszcze żyją.	Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	wiem	0	0
Czy może być coś piękniejszego niż szczeniak foki, biały jak śnieg?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	coś	0	0
Nasz ojciec ma się dobrze.	Nosso pai vai bem.	dobrze	0	0
Jestem słaby z języka japońskiego, więc nie jestem w stanie pisać poprawnie.	Meu nível de japonês é fraco, portanto não sou capaz de escrever corretamente.	więc	0	0
Pokrewieństwo i wspólnota myśli między tymi dwiema duszami jest taka, jakby znali się od innego życia.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	od	0	0
Teraz ja czytam, ty czytasz i on czyta; wszyscy czytamy.	Agora eu leio, você lê e ele lê; nós todos lemos.	teraz	0	0
Gra pan w piłkę?	Você joga futebol?	pan	0	0
Kiedy są na wakacjach, chcą kupić wszystko, co zobaczą.	Quando estão de férias, querem comprar tudo o que veem.	wszystko	0	0
To musi być brat Toma.	Deve ser o irmão de Tom.	być	0	0
Niech będzie wysłuchana i druga strona.	Ouça-se também a outra parte.	będzie	0	0
Masz szczęście, że jesteś dziewczyną.	Você tem sorte de ser uma menina.	masz	0	0
Nic mu nie dałem.	Não lhe dei nada.	nic	0	0
Połóż czerwone jabłka tutaj, a zielone tam.	Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.	tam	0	0
Nie mogę uwierzyć, że w tym wieku może tak ciężko pracować.	Não posso acreditar que ele consiga trabalhar tanto já naquela idade.	mogę	0	0
Proszę wezwać ochronę hotelu.	Por favor, me traga o segurança do hotel.	proszę	0	0
Nie znamy jej.	Nós não a conhecemos.	jej	0	0
Kiedy są na wakacjach, chcą kupić wszystko, co zobaczą.	Quando estão de férias, querem comprar tudo o que veem.	są	0	0
Gdzie teraz jesteś?	Onde você está agora?	gdzie	0	0
Śri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), który zmarł na raka, kiedy jego uczniowie pytali go, czy odczuwa jakiś ból, zwykł odpowiadać: W moim ciele jest ból. Napisał książkę "Kim jestem?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	kiedy	0	0
Ten klimatyzator zużywa dużo prądu.	Este ar condicionado consome muita electricidade.	ten	0	0
Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.	Jim não é advogado, mas sim médico.	on	0	0
Zadzwonię do ciebie jutro rano.	Eu vou te ligar amanhã cedo.	ciebie	0	0
Drzewa, niczym tęsknoty ziemi, stoją na palcach, by spojrzeć w niebo.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	by	0	0
Nagle zdałem sobie sprawę, że muszę się jeszcze wiele nauczyć!	De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	sobie	0	0
Każdy ze zwycięzców w sześciu kategoriach otrzyma 2000 dolarów amerykańskich.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	ze	0	0
Mój wujek José Canuto, brat mojego ojca, miał jeden z najpiękniejszych głosów (był tenorem), jakie słyszałem w całym swoim życiu.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	był	0	0
Co wiesz?	O que sabes?	wiesz	0	0
Jestem bardzo gruby.	Sou muito gordo.	bardzo	0	0
Otwarłem pudełko, ale było puste.	Eu abri a caixa, mas estava vazia.	było	0	0
Wolność i niewolnictwo to pojęcia stworzone przez ludzki umysł.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	przez	0	0
Jego matka jest siostrą mojego ojca. Jesteśmy kuzynami.	A mãe dele é irmã de meu pai. Nós somos primos.	jego	0	0
On ją kocha.	Ele a ama.	ją	0	0
Nie myślę już o śmierci, naprawdę chcę żyć.	Já não penso em morrer, quero muito viver.	chcę	0	0
Nie wiem, dlaczego się śmieję.	Não sei por que estou rindo.	dlaczego	0	0
– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	pani	0	0
Nagle zdałem sobie sprawę, że muszę się jeszcze wiele nauczyć!	De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	jeszcze	0	0
Mój przyjaciel jest bardzo przygnębiony po niedawnej stracie żony, którą tak bardzo kochał.	Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	mój	0	0
Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	nas	0	0
On jest za młody, żeby mógł pić.	Ele é muito novo para beber.	żeby	0	0
No już, pobaw się ze mną, nudzi mi się!	Vamos, brinque comigo, estou tão entediado!	no	0	0
Jeśli chcesz opanować język portugalski, konieczna jest nauka łaciny.	É necessário estudar-se o Latim, se se quer dominar o Português.	chcesz	0	0
Nienawidzę ich.	Detesto-as.	ich	0	0
To też prawda.	Isso também é verdade.	też	0	0
Połóż czerwone jabłka tutaj, a zielone tam.	Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.	tutaj	0	0
To naprawdę wyjątkowa osoba.	É realmente uma pessoa extraordinária.	naprawdę	0	0
Działania śmiertelników nigdy nie umkną bogom.	As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	nigdy	0	0
Nauczyciel toki pony jest nieobecny. Bardzo za nim tęsknimy! Czym mamy się teraz zająć?	O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	mamy	0	0
Kto nie żyje, aby służyć, nie służy, aby żyć.	Quem não vive para servir não serve para viver.	kto	0	0
Możesz mi pomóc?	Você pode me ajudar, por favor?	możesz	0	0
Queiroz powiedział, że pogoda w Grecji jest dobra.	O Queiroz disse que o tempo na Grécia está bom.	dobra	0	0
Przepraszam, ale muszę przyznać, że nie do końca zrozumiałem twój komentarz.	Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	przepraszam	0	0
Nikt mu nie wierzy.	Ninguém acredita nele.	mu	0	0
Wszystkie galaktyki we wszechświecie były zabarwione na zielono, żółto i niebiesko, gdy dusza Pelé dotarła do nieba.	Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	gdy	0	0
Muszę używać języka angielskiego przez cały dzień.	Tenho que usar inglês o dia todo.	muszę	0	0
Dziękuję!	Obrigado!	dziękuję	0	0
Wyrażenie to zostało nawet przetłumaczone na łacinę i grekę.	Até para o latim e para o grego, aquela frase fora traduzida.	nawet	0	0
Chyba słyszałeś, co wydarzyło się dziś rano.	Eu aposto que você ouviu o que aconteceu essa manhã.	chyba	0	0
Drzwi do domu są zamknięte, ale okna są otwarte.	A porta da casa está fechada, mas as janelas estão abertas.	domu	0	0
Ona jest żoną Alaina.	Ela é a esposa de Alain.	ona	0	0
Czasem prawda jest bardziej bolesna niż kłamstwo.	A verdade pode ser mais dolorosa do que a mentira.	prawda	0	0
Jessie gotuje wodę aby zrobić kawę.	Jessie está fervendo a água para fazer café.	zrobić	0	0
Jakość transmisji była zadowalająca.	A qualidade da transmissão foi satisfatória.	była	0	0
Właśnie przybył.	Ele acabou de chegar.	właśnie	0	0
Będę się dużo uczyła.	Vou estudar muito.	będę	0	0
Zawsze będziesz żyć w naszej pamięci, droga matko, gwiazdo przewodnia, nasze światło.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	zawsze	0	0
Będzie bardzo zakłopotany, jeśli będziesz z nim rozmawiać.	Ele vai ficar muito sem jeito se você falar com ele.	nim	0	0
Krew jest czerwona, a czerń przypomina nam o niewolnictwie.	O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	nam	0	0
Tłumaczenia te wymagają dużej uwagi, ponieważ zdania często zawierają wyrażenia o podwójnym znaczeniu.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	te	0	0
Moja matka wstaje wcześnie rano.	Mamãe se levanta cedo.	moja	0	0
Musisz tylko posprzątać pokój.	Deves só arrumar teu quarto.	musisz	0	0
Na stole je jebko.	Há uma maçã em cima da mesa.	je	0	0
Wzrok, węch, słuch, dotyk i smak: człowiek ma pięć zmysłów, dzięki którym może rozumieć niebo, ziemię, morze – jednym słowem, Naturę.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	dzięki	0	0
Kocham kogoś, kto zostawił mnie bez powodu.	Eu amo alguém que sem motivo me deixou.	bez	0	0
Jakiego rodzaju biżuterię ubierzesz do tej sukni.	Que tipo de joia vais usar com esse vestido?	tej	0	0
Napij się trochę wina!	Beba um pouco de vinho!	trochę	0	0
Dziś czuję się trochę starszy. Albo, jak ktoś powiedział, trochę mniej młodzi.	Hoje me sinto um pouco mais envelhecido. Ou, como disse alguém, um pouco menos jovem.	ktoś	0	0
Jego matka jest siostrą mojego ojca. Jesteśmy kuzynami.	A mãe dele é irmã de meu pai. Nós somos primos.	jesteśmy	0	0
Moje rodzinne miasto leży nad morzem.	Minha cidade natal fica à beira do mar.	moje	0	0
– Czy wiesz, jak powiedzieć po polsku „oferta”? – Wiem: „oferta”.	– Você sabe como se diz "oferta" em Polonês? – Sei: "oferta".	powiedzieć	0	0
Nie ma na świecie cudu, który mógłby się równać z twoim pocałunkiem, moja droga.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	który	0	0
Niektóre dzieci grają w gry video przez cały czas.	Algumas crianças jogam video games o tempo todo.	czas	0	0
Nie mam nic więcej do powiedzenia	Não tenho mais nada a dizer.	więcej	0	0
Czy twój tata wie?	Seu pai sabe?	twój	0	0
Musimy powiedzieć dzieciom, jak się bronić.	Devemos ensinar às crianças como se defender.	musimy	0	0
W następnym roku będę miał szesnaście lat.	No ano que vem farei 16 anos.	lat	0	0
Podoba mi się ta jego cecha charakteru.	Eu gosto desse traço da personalidade dele.	ta	0	0
Nikt na świecie nie chce wojny.	Ninguém no mundo deseja a guerra.	chce	0	0
Jeżeli chcesz, to możemy używać angielskiego.	Se quiseres, podemos usar o inglês.	możemy	0	0
Uważam, że wszyscy tutaj biorą udział w dziwnej „zmowie milczenia”.	Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	wszyscy	0	0
Pojedziemy z tobą do szpitala.	Iremos contigo ao hospital.	tobą	0	0
Bóg, albo Natura, jest istotą wszystkich istot.	Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	albo	0	0
Nasze szczęście jest po prostu przelotnym spojrzeniem na naturalny stan wiecznej Istoty.	Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	prostu	0	0
Nie chodzi o zmniejszenie kosztów.	Não se trata da redução de custos.	chodzi	0	0
Wszyscy śpiewali razem w chórze.	Todos cantaram juntos em coro.	razem	0	0
Komputery rządzą współczesnym światem. Co by się z nami stało, gdyby zostały wyłączone i nie byłoby możliwości ich reaktywacji?	Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	stało	0	0
Cześć.	Olá!	cześć	0	0
Rozmawiały ze mną dwie zielone papugi.	Dois papagaios verdes conversavam comigo.	mną	0	0
Sztuczna inteligencja uczy się szybko i nigdy nie zapomina tego, czego się nauczyła.	A inteligência artificial aprende rápido e jamais esquece o que aprendeu.	czego	0	0
Sam jest dwa lata młodszy od Toma.	Sam é dois anos mais jovem do que o Tom.	sam	0	0
Kontempluję mango na drzewie mango i myślę o Bogu.	Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	myślę	0	0
W roku 1683 Turcy oblegli Wiedeń po raz drugi.	Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	raz	0	0
Czemu złe rzeczy się dzieją?	Por que coisas ruins acontecem?	czemu	0	0
Będziesz moim zięciem.	Você vai ser meu genro.	będziesz	0	0
Nie ma nic bardziej pożytecznego niż czytanie i porównywanie zdań z języków, których chcemy się nauczyć.	Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	niż	0	0
Starsi ludzie doceniają, że o nich pamiętamy.	Os velhos apreciam ser lembrados.	ludzie	0	0
Byłem zmęczony, ale pracowałem dalej.	Estava cansado, mas continuei trabalhando.	dalej	0	0
Nauczyciel toki pony jest nieobecny. Bardzo za nim tęsknimy! Czym mamy się teraz zająć?	O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	czym	0	0
Nie znam żadnego z was.	Eu não conheço nenhum de vocês.	was	0	0
Myślę, że z Toma byłby dobry nauczyciel.	Penso que o Tom seria um bom professor.	dobry	0	0
Przy ciepłej pogodzie żywność szybciej się psuje.	Em dias quentes os mantimentos se estragam mais rápido.	przy	0	0
Nauka języków łączy ludzi z całego świata.	O aprendizado de idiomas liga as pessoas de todo o mundo.	ludzi	0	0
Muszę używać języka angielskiego przez cały dzień.	Tenho que usar inglês o dia todo.	dzień	0	0
Czy jest życie na Marsie?	Existe vida em Marte?	życie	0	0
Teraz rano czuję się lepiej.	Estou me sentindo melhor agora de manhã.	lepiej	0	0
Pociąg miał opóźnienie 10 minut z powodu śnieżycy.	O trem teve um atraso de 10 minutos, por causa da nevasca.	miał	0	0
Niektóre rzeczy są nieuniknione.	Algumas coisas são inevitáveis.	rzeczy	0	0
Twoja miłość jest dla mnie niczym nektar.	Teu carinho é qual néctar para mim.	twoja	0	0
Warto poświęcić trochę czasu każdego dnia przeglądając słownictwo.	Você deveria passar um tempinho todos os dias revisando vocabulário.	czasu	0	0
Tomek stracił pracę trzy miesiące temu.	O Tom perdeu o emprego há três meses.	temu	0	0
Robisz dla mnie kawę?	Você está fazendo café para mim?	robisz	0	0
"O czym wciąż myślisz?" - zapytał biały króliczek.	Em que você habitualmente pensa? - Perguntou o coelhinho branco.	myślisz	0	0
Kim byłbym bez moich nauczycieli?	Quem seria eu sem meus professores?	kim	0	0
Niech najskrytsze części twego serca będą czyste.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	niech	0	0
Zmodyfikowałem zdanie, które było prawidłowe, i musiałem anulować niewłaściwą zmianę.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	które	0	0
Czasami poeta poliglota ma ochotę przetłumaczyć wszystkie napisane przez siebie wiersze.	O poeta poliglota às vezes tem vontade de traduzir todos os poemas que escreveu.	siebie	0	0
Nadal troszczy się o niego ze współczucia, ale nie czuje już do niego żadnego uczucia.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	niego	0	0
Cóż za piękna piosenka! Zarówno melodia, jak i tekst są przepiękne i poruszają nasze serca.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	cóż	0	0
Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	Stanisław Jerzy Lec disse uma vez: "Às vezes, é necessário permanecer em silêncio para ser ouvido."	powiedział	0	0
To przygnębiające żyć u twego boku, nie mając prawa cię kochać.	É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	u	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Dá-me mil beijos.	daj	0	0
Moim zdaniem palenie jest czynnością śmieszną i odrażającą, poza tym bardzo szkodliwą dla zdrowia.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	moim	0	0
Tłumaczenie musi być przede wszystkim wierne. Nie ma znaczenia, czy jest to dosłowne, czy nie.	A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	musi	0	0
Nikt mnie nie rozumie.	Ninguém me compreende.	nikt	0	0
Gdzie są teraz twoje dzieci?	Onde estão seus filhos agora?	twoje	0	0
W zdaniach tych wyraźnie widać podobieństwo między językami rosyjskim, słoweńskim, serbskim i polskim.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	tych	0	0
Trzeba wziąć pod uwagę wiele czynników.	Muitos fatores devem ser considerados.	pod	0	0
Nie lekceważ człowieka tylko dlatego, że jest biedny.	Não despreze um ser humano só porque ele é pobre.	dlatego	0	0
Powiedz mi, moje lustro, kto jest najpiękniejszą kobietą w Grecji?	Diga-me, espelho meu, quem é a mulher mais bela da Grécia?	powiedz	0	0
Sęk w tym, że mam powód, aby ufać komputerowi bardziej niż samej sobie.	O problema é que tenho uma razão para confiar mais em um computador do que em mim.	aby	0	0
Była wtedy zima.	Era então inverno.	wtedy	0	0
Tom wygląda dziś na zmęczonego.	O Tom parece cansado hoje.	wygląda	0	0
Jest jeden problem.	Tem um problema.	jeden	0	0
Mój wujek José Canuto, brat mojego ojca, miał jeden z najpiękniejszych głosów (był tenorem), jakie słyszałem w całym swoim życiu.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	mojego	0	0
Im wcześniej, tym lepiej.	Quanto mais cedo, melhor.	im	0	0
Czy on mówi po angielsku?	Ele fala inglês?	mówi	0	0
Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	dziś	0	0
Jesteś taki egoistyczny!	Você é tão egoísta!	taki	0	0
Jest słynny jako lekarz.	Ele é famoso como médico.	jako	0	0
Dwa wschodnie kraje są w stanie wojny.	O dois países do oriente estão em guerra.	dwa	0	0
On wie bardzo mało o geografii.	Ele sabe muito pouco de geografia.	wie	0	0
To zdanie w języku galicyjskim jest dokładnie takie samo, jak jego tłumaczenie w języku portugalskim.	Essa frase em galego é exatamente igual à sua tradução em português.	takie	0	0
Wymieniam z nią listy.	Correspondo-me com ela.	nią	0	0
Dałem ci wszystkie dowody miłości, jakich mogłeś ode mnie oczekiwać.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	wszystkie	0	0
Nie rozumiem, dlaczego Tom mnie nie lubi.	Eu não entendo por que Tom não gosta de mim.	rozumiem	0	0
Ta działka jest moją własnością.	Esta terra é de minha propriedade.	moją	0	0
Wiele krajów Ameryki Południowej połączonych jest w ramach Mercosul.	Muitos países da América do Sul estão ligados através do Mercosul.	wiele	0	0
Czy mogę stąd wysłać e-maila?	Posso enviar um e-mail daqui?	stąd	0	0
Oni nas nie znają.	Eles não nos conhecem.	oni	0	0
Jej praca jest lepsza od mojej.	O trabalho dela é melhor do que o meu.	mojej	0	0
Mam miejsce na lot 102 w poniedziałek o ósmej.	Tenho um bilhete para o voo 102, para segunda-feira às oito da manhã.	miejsce	0	0
Już czas iść do domu.	Já é tempo de ir para casa.	iść	0	0
Warto spróbować napisać kilka wierszy.	Vale a pena tentar escrever alguns versos.	kilka	0	0
Muszę pomóc tym ludziom.	Devo ajudar essas pessoas.	pomóc	0	0
Ta książka ma dużo obrazków.	Este livro tem muitas imagens.	dużo	0	0
Wiem, ile zdań napisałem na Tatoeba. Nie wiem jednak, ile słów napisałem.	Sei quantas frases escrevi em Tatoeba. Não sei, porém, quantas palavras escrevi.	ile	0	0
Obudziwszy się, byłem smutny.	Quando acordei, estava triste.	byłem	0	0
To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	É o computador no qual ele escreveu seu artigo.	swoje	0	0
Myśli zakłócają medytację.	Os pensamentos perturbam a meditação.	myśli	0	0
Niektóre dzieci grają w gry video przez cały czas.	Algumas crianças jogam video games o tempo todo.	cały	0	0
Skąd mam wiedzieć, co mówię, zanim nie usłyszę tego, co myślę?	Como devo saber o que digo, antes de ter ouvido aquilo que eu penso?	skąd	0	0
Chcę wiedzieć, kto to zrobił.	Eu quero saber quem fez isso.	wiedzieć	0	0
Radość dzieci jest urzekająca.	A alegria das crianças é encantadora.	dzieci	0	0
Czy jesteś gotów umrzeć dla własnych ideałów? - Więcej! Jestem gotów dla nich żyć.	"Você está pronto para morrer por seus ideais?" - "Mais do que isso! Estou pronto para viver por eles."	nich	0	0
Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	która	0	0
Tę wodę można pić.	Esta água pode beber.	można	0	0
Nie wiem jeszcze czy dostanę jakieś gwiazdki.	Não sei se ainda vou ganhar alguma estrela.	jakieś	0	0
Bezskutecznie próbowałem przetłumaczyć tę frazę na Toki Pona.	Eu tentei sem sucesso traduzir aquela frase para Toki Pona.	tę	0	0
Bóg, albo Natura, jest istotą wszystkich istot.	Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	wszystkich	0	0
Słońce świeci nad naszymi głowami.	O sol brilha sobre as nossas cabeças.	nad	0	0
Śri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), który zmarł na raka, kiedy jego uczniowie pytali go, czy odczuwa jakiś ból, zwykł odpowiadać: W moim ciele jest ból. Napisał książkę "Kim jestem?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	jakiś	0	0
Czasami zastanawiam się, jaki byłby najlepszy sposób nauki tłumaczenia.	Às vezes me pergunto qual seria o melhor modo de aprender a traduzir.	sposób	0	0
Trzeba wziąć pod uwagę wiele czynników.	Muitos fatores devem ser considerados.	trzeba	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	mają	0	0
Syn był dla niej wszystkim.	O filho era tudo para ela.	niej	0	0
Zrezygnował z kiepsko płatnej pracy, licząc na coś lepszego.	Ele se demitiu do seu trabalho á procura de melhores oportunidades em outro lugar.	pracy	0	0
To smutne stracić miłość kogoś, kogo się tak bardzo kocha.	Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	kogoś	0	0
Rola historyka polega nie tyle na odkrywaniu i katalogowaniu materiałów, co na ich interpretacji i wytłumaczeniu.	A principal tarefa do historiador não é descobrir e catalogar documentos, mas sim interpretá-los e explicá-los.	tyle	0	0
Muszę to robić czy nie?	Devo ou não devo fazer isso?	robić	0	0
Sęk w tym, że mam powód, aby ufać komputerowi bardziej niż samej sobie.	O problema é que tenho uma razão para confiar mais em um computador do que em mim.	bardziej	0	0
Mówisz po polsku?	Você fala polonês?	mówisz	0	0
Byłem w Pjongjangu, zanim powstała Korea Północna.	Estava no Pyongyang antes da existência da Coreia do Norte.	zanim	0	0
Teraz, gdy jestem już stary i nie mam już zbyt wiele energii, wszystko mnie męczy, nawet sama poezja.	Agora, na velhice e sem muita energia, tudo me cansa, até a própria poesia.	zbyt	0	0
Szybko przerwałem to, co robiłem, aby zająć się twoją prośbą, przyjaciółką.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	szybko	0	0
Masz dzisiaj wolny wieczór?	Você tem tempo livre hoje à noite?	dzisiaj	0	0
Pójdę przez życie zapominając o tobie.	Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	tobie	0	0
Smutno jest widzieć człowieka zdegradować się do takiego punktu. Cóż za wstyd!	É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	takiego	0	0
Ona i jej rodzina mają się świetnie.	Ela e sua família se dão maravilhosamente.	świetnie	0	0
– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	zaraz	0	0
Z początku nie miałem pojęcia, dlaczego.	Em princípio, eu não tinha ideia do porquê.	miałem	0	0
Bardzo cię kocham.	Eu tenho muito amor por você.	kocham	0	0
Jedynym językiem, którym mówię płynnie, jest mój język ojczysty.	O único idioma que eu falo fluentemente é a minha língua materna.	mówię	0	0
Nadal znajduję wiele błędów w zdaniach.	Ainda encontro em minhas frases muitos erros.	nadal	0	0
Najbardziej imponujący głos, jaki słyszałem w życiu, to tenor dramatyczny Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	jaki	0	0
Mama ma zawsze rację.	Mamãe sempre está com a razão.	rację	0	0
Masz, kochanie, prostotę dziecka.	Tu tens querida, a singeleza da criança.	kochanie	0	0
Jest łatwiej niż myślałem.	É mais fácil do que eu pensava.	myślałem	0	0
Warto obejrzeć ten film dwa lub trzy razy.	Vale a pena ver o filme pelo menos duas ou três vezes.	trzy	0	0
Mój ojciec złowił wczoraj trzy ryby.	Meu pai pescou três peixes ontem.	ojciec	0	0
Ani słowa!	Não diga nada!	ani	0	0
W wolnych chwilach robi lalki.	Nas horas de folga, ela confecciona bonecas.	robi	0	0
Jestem słaby z języka japońskiego, więc nie jestem w stanie pisać poprawnie.	Meu nível de japonês é fraco, portanto não sou capaz de escrever corretamente.	stanie	0	0
Chcesz tą pracę czy nie?	Você quer este emprego ou não?	tą	0	0
Później do ciebie oddzwonię.	Eu lhe retornarei mais tarde.	później	0	0
Ponieważ jest to produkt ludzkiego umysłu, sztuczna inteligencja może nigdy całkowicie przestać popełniać błędy.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	ponieważ	0	0
Zarówno za życia, jak i po śmierci był nieznany i ignorowany.	Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	życia	0	0
Jestem mniej więcej w twoim wieku.	Tenho aproximadamente a tua idade.	twoim	0	0
Martwię się swoją wagą.	Estou preocupado com meu peso.	swoją	0	0
Będę śpiewał tak długo, jak długo będzie biło serce w mojej starej piersi.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	długo	0	0
Pewien poeta powiedział kiedyś, że nie ma piękniejszej krainy niż ta.	Já disse um poeta que terra mais linda que aquela não há.	kiedyś	0	0
Tom wciąż nie wie co się stało.	Tom ainda não sabe o que aconteceu.	wciąż	0	0
Mam nadzieję, że odwiedzę Australię, zanim umrę.	Espero visitar a Austrália antes de morrer.	nadzieję	0	0
Bugenwilla rośnie, czekając, aż popioły mojego ciała przemienią się w kwiaty.	A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	aż	0	0
Niech najskrytsze części twego serca będą czyste.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	będą	0	0
Zadzwonię do ciebie jutro rano.	Eu vou te ligar amanhã cedo.	jutro	0	0
Każdy piątek robimy skleroterapie.	Todas as sexta-feiras fazemos escleroterapia.	każdy	0	0
Z nadejściem zimy dni stają się coraz krótsze.	Com a chegada do inverno, os dias vão ficando cada vez mais curtos.	dni	0	0
Możesz rozwiązać ten problem?	Tu podes resolver este problema?	problem	0	0
Widzę życie w świetle twoich oczu.	Eu vejo a vida pela luz dos olhos teus.	widzę	0	0
Nie będę mógł dzisiaj spać.	Não dormirei esta noite.	mógł	0	0
Stary student nadal popełnia błędy w zdaniach tłumaczonych na łacinę.	O velho aluno ainda comete erros nas frases que traduz para o Latim.	stary	0	0
Pokrewieństwo i wspólnota myśli między tymi dwiema duszami jest taka, jakby znali się od innego życia.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	taka	0	0
Czym jesteś, tego nie widzisz, to, co widzisz, to twój cień.	O que você é, você não vê, o que você vê é a sua sombra.	widzisz	0	0
Jest w twojej kieszeni.	Está no seu bolso.	twojej	0	0
Potrzebuję kalendarza.	Eu preciso de um calendário.	potrzebuję	0	0
Czy ona dzisiaj znowu zaginie?	Será que ela faltará hoje de novo?	znowu	0	0
Moje dziecko jest zmęczone, ale nie może spać.	O meu bebé está cansado, mas não consegue dormir.	dziecko	0	0
Dzisiejszej nocy miałem sen, w którym tańczyłem długo i zmysłowo z piękną młodą kobietą, która się we mnie zakochała i do której czułem nieodparty pociąg.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	nocy	0	0
W każdym złu można zawsze znaleźć dobro.	Em todo mal sempre se pode achar o bem.	znaleźć	0	0
Teraz, gdy jestem już stary i nie mam już zbyt wiele energii, wszystko mnie męczy, nawet sama poezja.	Agora, na velhice e sem muita energia, tudo me cansa, até a própria poesia.	sama	0	0
On może być dokładnie tym, kogo potrzebuję.	Ele pode ser exatamente aquele de que necessito.	dokładnie	0	0
Wesołego Dnia Kobiet!	Feliz Dia Internacional da Mulher!	dnia	0	0
Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	pierwszy	0	0
Czuję się samotny w tym mieście.	Eu me sinto sozinho nesta cidade.	czuję	0	0
Pożyczam pieniądze.	Empresto dinheiro.	pieniądze	0	0
Powiem mojemu ojcu.	Direi ao meu pai.	powiem	0	0
Chcę wiedzieć, kto to zrobił.	Eu quero saber quem fez isso.	zrobił	0	0
Komputery rządzą współczesnym światem. Co by się z nami stało, gdyby zostały wyłączone i nie byłoby możliwości ich reaktywacji?	Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	nami	0	0
Moja mama miała trzynaścioro dzieci.	Minha mãe teve treze filhos.	miała	0	0
Szybko przerwałem to, co robiłem, aby zająć się twoją prośbą, przyjaciółką.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	twoją	0	0
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	gdyby	0	0
Nasz pociąg zatrzymał się nagle.	Nosso trem subitamente parou.	nasz	0	0
Cóż za piękna piosenka! Zarówno melodia, jak i tekst są przepiękne i poruszają nasze serca.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	nasze	0	0
To zdanie w języku galicyjskim jest dokładnie takie samo, jak jego tłumaczenie w języku portugalskim.	Essa frase em galego é exatamente igual à sua tradução em português.	samo	0	0
Wczoraj były moje urodziny.	Ontem foi meu aniversário.	były	0	0
To musi być dobre, nigdy nie będzie złe.	Isso tem de ser bom, jamais há de ser mau.	dobre	0	0
Nadeszła starość. Koniec już się zbliża.	A velhice chegou. O fim já se aproxima.	koniec	0	0
Widziałem operę Carmen w Londynie 41 lat temu podczas jedynego wyjazdu zagranicznego.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	widziałem	0	0
Mój wujek José Canuto, brat mojego ojca, miał jeden z najpiękniejszych głosów (był tenorem), jakie słyszałem w całym swoim życiu.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	jakie	0	0
Boska inteligencja działa we wszystkim.	Em tudo opera a inteligência do Divino.	wszystkim	0	0
Znam Toma.	Conheço o Tom.	znam	0	0
Odparła, że nigdy nie wcześniej nie widziała człowieka.	Ela replicou que nunca antes havia visto aquele senhor antes.	wcześniej	0	0
Daj mi spokój.	Deixe-me em paz!	spokój	0	0
Masz chwilę?	Você tem um segundo?	chwilę	0	0
Mama ma zawsze rację.	Mamãe sempre está com a razão.	mama	0	0
Często ze sobą rozmawiają, przez telefon lub osobiście.	Eles se falam bastante, por telefone e pessoalmente.	sobą	0	0
Ponieważ języki nigdy nie przestają się przekształcać, nauka języków nigdy nie może zostać ukończona.	Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	zostać	0	0
Został uznany przez sąd za winnego.	Eles o julgaram culpado.	został	0	0
Dostał telegram, że jego matka nie żyje.	Ele recebeu um telegrama dizendo que sua mãe tinha morrido.	żyje	0	0
Uczę się na nowo mówić jak dzieci, żeby móc wyrazić siebie w toki ponie.	Estou reaprendendo a falar como as crianças, para poder me expressar em Toki Pona.	mówić	0	0
Kilka osób mówiło mi, bym tam nie jadł.	Algumas pessoas me disseram para não comer lá.	bym	0	0
Ci, którzy wiedzą, co robią, cieszą się chwilą. Ci, którzy nie wiedzą, co robią, marnują swój czas.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	którzy	0	0
Spójrz na ten wysoki budynek.	Veja esse grande edifício.	spójrz	0	0
Mam nadzieję, że Twoje najskrytsze marzenia spełnią się w roku 2024!	Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	roku	0	0
Takie łzy mogą pochodzić tylko z serca.	Lágrimas como essas só podem vir do coração.	mogą	0	0
Chciałbym miejsce przy oknie.	Eu desejaria um lugar à janela.	chciałbym	0	0
Moim zdaniem palenie jest czynnością śmieszną i odrażającą, poza tym bardzo szkodliwą dla zdrowia.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	poza	0	0
Nasz dom był żółtą łodzią podwodną.	Nossa casa era um submarino amarelo.	dom	0	0
Miłość jest najpotężniejszą energią, jaka istnieje we Wszechświecie.	O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	we	0	0
Mam na imię Dušana.	Me chamo Dušana.	imię	0	0
Ucieszyłem się z twojego listu.	Fiquei feliz com sua carta.	twojego	0	0
Często ze sobą rozmawiają, przez telefon lub osobiście.	Eles se falam bastante, por telefone e pessoalmente.	lub	0	0
Marina, którą kochałem, nigdy mnie nie kochała. Ta Marina jest moją drogą przyjaciółką. Inną Marinę uczczono w piosence. Oto trzy dopracowane aspekty mojego życia.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	którą	0	0
On może być dokładnie tym, kogo potrzebuję.	Ele pode ser exatamente aquele de que necessito.	kogo	0	0
Pociąg miał opóźnienie 10 minut z powodu śnieżycy.	O trem teve um atraso de 10 minutos, por causa da nevasca.	minut	0	0
Tom zachowywał się tak, jakby nie znał Mary.	Tom agiu como se não conhecesse Mary.	jakby	0	0
Obecnie na świecie żyje prawie miliard rodzimych użytkowników języków romańskich.	Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	prawie	0	0
Zapukał do drzwi.	Ele bateu à porta.	drzwi	0	0
Byłam w drodze do domu.	Eu estava a caminho de casa.	byłam	0	0
Jesteście piękną parą.	Vocês dois são um belo casal.	jesteście	0	0
Nie ma piękniejszego powodu moich łez.	Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	powodu	0	0
Nauczyciel toki pony jest nieobecny. Bardzo za nim tęsknimy! Czym powinniśmy się teraz zająć?	O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	powinniśmy	0	0
W końcu zdecydował ożenić się.	Ele finalmente decidiu se casar.	końcu	0	0
Lubię też tańczyć.	Eu também gosto de dançar.	lubię	0	0
Nic nie mów.	Nem uma palavra!	mów	0	0
Na urodziny Mary zrobię tort.	Vou fazer um bolo para o aniversário de Mary.	zrobię	0	0
Wydaje mi się, że masz zapalenie wyrostka robaczkowego.	Parece-me que você tem apendicite.	wydaje	0	0
Czy byłeś kiedyś w Stanach Zjednoczonych?	Você já esteve nos Estados Unidos?	byłeś	0	0
Warto obejrzeć ten film dwa lub trzy razy.	Vale a pena ver o filme pelo menos duas ou três vezes.	razy	0	0
Ten program poprawia błędy, które popełniam w moich tłumaczeniach.	Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	moich	0	0
Inteligentny człowiek stworzył i udoskonala Sztuczną Inteligencję.	O homem inteligente criou e está aperfeiçoando a Inteligência Artificial.	człowiek	0	0
Jestem pingwinem, jednak nie jem ryb.	Sou um pinguim, mas não como peixe.	jednak	0	0
Esperanto jest językiem instrumentalnym, który można przetłumaczyć z dowolnego innego języka.	O esperanto é uma língua instrumental que pode ser traduzida a partir de qualquer outra língua.	innego	0	0
Muszę przetłumaczyć trzy zdania napisane po angielsku na esperanto. Nie wydają się trudne, jednak bez pomocy nie jestem w stanie zinterpretować wszystkich trzech.	Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	pomocy	0	0
W moim życiu stała się noc, kiedy odszedłeś.	Em meu viver se fez noite quando você foi embora.	noc	0	0
Ciągle marzę, że do mnie wrócisz.	Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	ciągle	0	0
Wielkość liter w zmiennych C ma znaczenie.	Nomes de variáveis na linguagem C são case sensitive.	c	0	0
Nie mów o nim źle publicznie.	Não o critique em público.	źle	0	0
Miałem niepalącego kolegę i sąsiada, którego żona paliła. Pomyślałem sobie: do jakich poświęceń miłość nie może zmusić człowieka!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	którego	0	0
Podoba ci się San Francisco?	Você gosta de São Francisco?	podoba	0	0
Jeżeli chcesz, to możemy używać angielskiego.	Se quiseres, podemos usar o inglês.	jeżeli	0	0
Poproszę na lotnisko Kennedy'ego.	Ao aeroporto Kennedy, por favor.	ego	0	0
Jego matka jest siostrą mojego ojca. Jesteśmy kuzynami.	A mãe dele é irmã de meu pai. Nós somos primos.	ojca	0	0
Sam jest dwa lata młodszy od Toma.	Sam é dois anos mais jovem do que o Tom.	lata	0	0
To sprawa między nami.	Isto é entre mim e você.	sprawa	0	0
Kiedy byłem młody, doświadczyłem cierpienia. Silne i wytrzymałe serce niczego się nie lękało.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	niczego	0	0
Pamiętasz nasze pierwsze spotkanie?	Você se lembra do nosso primeiro encontro?	pamiętasz	0	0
Mam dwie córki.	Tenho duas filhas.	dwie	0	0
Gołąb pokoju jest biały. Miłość jest różowa.	A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	pokoju	0	0
Jedynym językiem, którym mówię płynnie, jest mój język ojczysty.	O único idioma que eu falo fluentemente é a minha língua materna.	którym	0	0
Mrówkojad określany bywa również jako orycteropus.	O oricteropo também é conhecido como aardvark.	również	0	0
Nie kłam. Bądź uczciwy.	Não mintas. Sê honesto.	bądź	0	0
Znasz jej ojca?	Conheces seu pai?	znasz	0	0
Zamknęłam łzy i na drogach wypuszczę swój głos, teraz czas śpiewać.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	swój	0	0
Sztuczna inteligencja wciąż wiele się uczy – i być może zawsze będzie musiała się uczyć – od swojego twórcy, ludzkiej inteligencji, która jest iskrą Uniwersalnego Umysłu.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	swojego	0	0
Chodźmy do szpitala.	Vamos pro hospital.	chodźmy	0	0
Nowy rok zawsze przynosi nowe nadzieje.	O ano novo sempre traz esperança.	nowy	0	0
Pewien poeta powiedział kiedyś, że nie ma piękniejszej krainy niż ta.	Já disse um poeta que terra mais linda que aquela não há.	pewien	0	0
Wczoraj kupiłem książkę.	Ontem eu comprei um livro.	wczoraj	0	0
Dzisiejszej nocy miałem sen, w którym tańczyłem długo i zmysłowo z piękną młodą kobietą, która się we mnie zakochała i do której czułem nieodparty pociąg.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	której	0	0
Idę na plażę.	Vou à praia.	idę	0	0
Teraz zaczął naprawdę poważnie uczyć się łaciny.	Ele agora de fato começou a estudar seriamente o Latim.	poważnie	0	0
Maryja w swoim ogrodzie wygląda jak rzadka róża.	Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	swoim	0	0
Byłem w Rzymie pierwszy raz w moim życiu.	Estive em Roma pela primeira vez na minha vida.	życiu	0	0
Ludzkość to ogromna rodzina, rozgałęziająca się na wiele grup, w których powstały i nadal powstają różne języki i dialekty.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	których	0	0
Widziałem operę Carmen w Londynie 41 lat temu podczas jedynego wyjazdu zagranicznego.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	podczas	0	0
Oczy w oczy, pozwalamy się zafascynować.	Olhos nos olhos, nos deixamos fascinar.	oczy	0	0
Moja matka wstaje wcześnie rano.	Mamãe se levanta cedo.	rano	0	0
Nagle zdałem sobie sprawę, że muszę się jeszcze wiele nauczyć!	De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	sprawę	0	0
Sparta dążyła do hegemonii nad całą Grecją.	Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	całą	0	0
Często ze sobą rozmawiają, przez telefon lub osobiście.	Eles se falam bastante, por telefone e pessoalmente.	telefon	0	0
Moja matka wstaje wcześnie rano.	Mamãe se levanta cedo.	matka	0	0
Gdzie jest mój samochód?	Onde está o meu carro?	samochód	0	0
Sztuczna inteligencja zmienia świat. Nie jest mądre z nią walczyć.	A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	świat	0	0
W elefen można używać dwóch alfabetów: łacińskiego i cyrylicy.	Em Elefen podem-se usar dois alfabetos: o latino e o cirílico.	dwóch	0	0
Chcesz tą pracę czy nie?	Você quer este emprego ou não?	pracę	0	0
Przyszedłem, aby dać świadectwo.	Vim para dar testemunho.	dać	0	0
Wszyscy byli zadowoleni.	Todos ficaram satisfeitos.	byli	0	0
Istnieje wiele religii, ale duchowość jest tylko jedna.	Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	jedna	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	mały	0	0
Pelé powiedział, że drużyną jego serca zawsze był Vasco da Gama.	Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	da	0	0
Napij się trochę wina!	Beba um pouco de vinho!	wina	0	0
Osiem to liczba między siedmioma a dziewiątym.	Oito é o número entre sete e nove.	między	0	0
Kiedy są na wakacjach, chcą kupić wszystko, co zobaczą.	Quando estão de férias, querem comprar tudo o que veem.	chcą	0	0
Nie myślę już o śmierci, naprawdę chcę żyć.	Já não penso em morrer, quero muito viver.	śmierci	0	0
Premier szczegółowo mówił o kryzysie finansów.	O Primeiro-Ministro falou com detalhes sobre a crise das finanças.	mówił	0	0
Moj numer telefonu to 9876-5432.	O meu telefone é 9876-5432.	numer	0	0
Marina, którą kochałem, nigdy mnie nie kochała. Ta Marina jest moją drogą przyjaciółką. Inną Marinę uczczono w piosence. Oto trzy dopracowane aspekty mojego życia.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	oto	0	0
Wojna będzie istniała zawsze, dopóki człowiek w końcu nie pozna samego siebie.	A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	dopóki	0	0
Poświęcał godziny na pisanie nowych zdań, nowych wersetów do swojej książki.	Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	swojej	0	0
Nie widział nikogo.	Não viu ninguém.	nikogo	0	0
Tłumaczenie wymaga najwyższej staranności. Kiedy najmniej się tego spodziewasz, zdarzają się błędy.	A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	tłumaczenie	0	0
Ta dziewczyna jest pielęgniarką.	A garota é enfermeira.	dziewczyna	0	0
Pamiętam pierwszy raz.	Eu me lembro da primeira vez.	pamiętam	0	0
Nikt na świecie nie chce wojny.	Ninguém no mundo deseja a guerra.	świecie	0	0
Nie zależy mu na dożyciu stu lat. Pragnie widzieć wnuka w wieku dwudziestu lat.	Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	widzieć	0	0
Jeśli powiedział prawdę, utopił Ramzesa w rozpaczy.	Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	prawdę	0	0
Zrobiłem rezerwację.	Efetuei a reserva.	zrobiłem	0	0
Ten sam Bóg, który daje życie i daje śmierć, jest Bogiem, który sprawia, że życie walczy ze śmiercią.	O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	śmierć	0	0
Dowódca naszego pułku jest dla swoich żołnierzy jak dobry ojciec.	Nosso chefe de regimento é para seus soldados como um bom pai.	swoich	0	0
Jeden za wszystkich, wszyscy za jednego.	Um por todos e todos por um.	jednego	0	0
Mam wystarczająco pieniędzy.	Eu tenho dinheiro suficiente.	pieniędzy	0	0
Nie wierzę, że jakikolwiek inny język zastąpi angielski jako język uniwersalny.	Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	wierzę	0	0
Iluż jest zapewne ludzi, którzy się śmieją, a których jedynym szczęściem jest to, że w oczach innych wydają się szczęśliwi!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	innych	0	0
Zawsze to robię.	Eu sempre faço isso.	robię	0	0
Tatoeba jest ważna dla nauki języków obcych w ogóle. To zbiór zdań na każdy temat. Ma ogromny, niezrównany korpus.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	ogóle	0	0
Dwie kobiety śpiewają.	Duas mulheres cantam.	kobiety	0	0
Twój tata jest fizykiem.	Seu pai é físico.	tata	0	0
Pójdę przez życie zapominając o tobie.	Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	pójdę	0	0
Rozmawialiśmy o wielu rzeczach.	Conversamos sobre muitos assuntos.	wielu	0	0
Dokąd chce zmierzać ludzkość, jeśli nie potrafi uwolnić się od urazy i zła?	Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	dokąd	0	0
Miłość zwycięża wszystko.	O amor a tudo conquista.	miłość	0	0
Na zewnątrz jest całkiem ciemno.	Está completamente escuro lá fora.	całkiem	0	0
Zawsze będziesz żyć w naszej pamięci, droga matko, gwiazdo przewodnia, nasze światło.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	naszej	0	0
To jest nasza szkoła.	Essa é a nossa escola.	nasza	0	0
On chce żyć tak długo jak to tylko możliwe.	Ele quer viver o máximo que puder.	możliwe	0	0
Gra pan w piłkę?	Você joga futebol?	gra	0	0
Moim głównym zajęciem jest tłumaczenie zdań z języka portugalskiego na inne języki i odwrotnie.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	inne	0	0
Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	każdym	0	0
Manoel tłumaczy w tej chwili niektóre zdania.	Manoel está traduzindo algumas sentenças nesse exato instante.	chwili	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	kobieta	0	0
Wszystko jest Jednym. Materia i duch są stronami tej samej monety.	Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	jednym	0	0
Słowa są ważne.	As palavras são importantes.	ważne	0	0
Miałem niepalącego kolegę i sąsiada, którego żona paliła. Pomyślałem sobie: do jakich poświęceń miłość nie może zmusić człowieka!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	żona	0	0
Nie ma nic bardziej pożytecznego niż czytanie i porównywanie zdań z języków, których chcemy się nauczyć.	Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	chcemy	0	0
Po przeczytaniu milionów zdań po łacinie maszyna zaczęła rozumieć, jak działa ten język.	Depois de ler milhões de frases em Latim, a máquina começou a entender como funciona essa língua.	działa	0	0
Komputery rządzą współczesnym światem. Co by się z nami stało, gdyby zostały wyłączone i nie byłoby możliwości ich reaktywacji?	Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	byłoby	0	0
Rumuński jest językiem urzędowym w Rumunii, Mołdawii i autonomicznej prowincji Wojwodina w Serbii. Jest to także język urzędowy w kilku społecznościach i organizacjach, takich jak Unia Łacińska i Unia Europejska.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	także	0	0
Mój wujek José Canuto, brat mojego ojca, miał jeden z najpiękniejszych głosów (był tenorem), jakie słyszałem w całym swoim życiu.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	słyszałem	0	0
Nikt nie wiedział	Ninguém sabia.	wiedział	0	0
Każda niedziela jest święta, mój drogi kuzynie.	Todo domingo é santo, meu querido primo.	drogi	0	0
Nie wszyscy bracia mówią tym samym językiem.	Nem todos os irmãos falam a mesma língua.	mówią	0	0
Lekcja zaczyna się dopiero o wpół do dziewiątej.	A aula só começa às oito e meia.	dopiero	0	0
Śpiewanie jest dobre na serce.	Cantar faz bem ao coração.	serce	0	0
Często łatwiej jest tłumaczyć z dowolnego języka na rosyjski niż z rosyjskiego na jakikolwiek inny język.	É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	inny	0	0
Wolność i niewolnictwo to pojęcia stworzone przez ludzki umysł.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	pojęcia	0	0
Jeśli w niebie można usłyszeć jakąkolwiek muzykę, to z pewnością została ona skomponowana przez Bacha.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	została	0	0
Ktoś jest w naszym garażu.	Alguém está em nossa garagem.	naszym	0	0
Wiadomość o ciąży spadła jak bomba.	A notícia da gravidez estourou como uma bomba.	wiadomość	0	0
Haaland po raz kolejny zdobył pięć bramek w jednym meczu.	Haaland voltou a marcar cinco gols em uma partida.	pięć	0	0
Warto poświęcić trochę czasu każdego dnia przeglądając słownictwo.	Você deveria passar um tempinho todos os dias revisando vocabulário.	każdego	0	0
Poświęcał godziny na pisanie nowych zdań, nowych wersetów do swojej książki.	Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	godziny	0	0
Mam plan.	Tenho um plano.	plan	0	0
Tylko ciało może się starzeć, dusza jest ponadczasowa.	Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	ciało	0	0
Słowa są ważne.	As palavras são importantes.	słowa	0	0
Nieprzyjaciel przyszedł do naszego kraju.	Um inimigo entrou em nossa terra.	naszego	0	0
Teraz chcę wiedzieć, czy będzie mogła usłyszeć nagranie, które jej wysłałem.	Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	mogła	0	0
Mój ojciec często czyta gazetę w czasie posiłku.	Meu pai lê frequentemente jornal durante a refeição.	czasie	0	0
Co tam nowego?	Que há de novo?	nowego	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	stać	0	0
W języku rumuńskim „gol” oznacza „pusty”.	Em romeno, "gol" significa "vazio".	oznacza	0	0
Możliwość nauki łaciny to jedna z najprzyjemniejszych niespodzianek, jaką kiedykolwiek sprawiła mi Sztuczna Inteligencja.	A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	jaką	0	0
Proste piękno twoich wersów poruszyło moje serce i sprawiło, że płakałem.	A singela beleza dos teus versos enterneceu-me o coração, me fez chorar.	twoich	0	0
Smutno jest widzieć człowieka zdegradować się do takiego punktu. Cóż za wstyd!	É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	człowieka	0	0
Ludzie czasem podejmują nielogiczne decyzje.	As pessoas, às vezes, tomam decisões ilógicas.	czasem	0	0
Kto nie żyje, aby służyć, nie służy, aby żyć.	Quem não vive para servir não serve para viver.	żyć	0	0
Powiedział: "Zostaw mnie w spokoju!"	Ele disse: "Me deixe em paz!"	zostaw	0	0
To nie ma żadnego sensu.	Isso não faz nenhum sentido.	żadnego	0	0
Kiedyś wolałem pić czarną herbatę niż kawę, ale ostatnio piję też dużo kawy.	Antes eu preferia beber chá preto a tomar café, mas recentemente também tomo muito café.	ostatnio	0	0
Nie mogę uwierzyć, że w tym wieku może tak ciężko pracować.	Não posso acreditar que ele consiga trabalhar tanto já naquela idade.	ciężko	0	0
Nie martw się, otrzymasz odpowiedź po południu.	Não se preocupe, vai receber a resposta esta tarde.	martw	0	0
Będzie bardzo zakłopotany, jeśli będziesz z nim rozmawiać.	Ele vai ficar muito sem jeito se você falar com ele.	rozmawiać	0	0
Potężne trzęsienie ziemi zabiło tysiące ludzi w Turcji i Syrii.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	ziemi	0	0
Robot, którego planuję kupić, aby pomógł mi w nauce języka łacińskiego, nazywa się "Kikerus".	Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	nazywa	0	0
Tylko Bóg wie dlaczego.	Só Deus sabe por quê.	bóg	0	0
Masz szczęście, że jesteś dziewczyną.	Você tem sorte de ser uma menina.	szczęście	0	0
Syn był dla niej wszystkim.	O filho era tudo para ela.	syn	0	0
Nie pisz do mnie takich długich listów.	Não me escreva essas cartas longas.	takich	0	0
Możecie spotkać się ze mną jutro.	Vocês podem se reunir comigo amanhã.	możecie	0	0
Potrzebuję 9 godzin snu.	Eu preciso de nove horas de sono.	godzin	0	0
Potrzebujemy mąki i cukru.	Precisamos de farinha e açúcar.	potrzebujemy	0	0
Jestem ostatni w kolejce.	Sou o último da fila.	ostatni	0	0
Moja siostra wychodzi za mąż.	Minha irmã vai se casar.	mąż	0	0
Nie chcesz wyjść na dwór?	Você não quer sair?	wyjść	0	0
Trwa budowa nowej szkoły.	Estão construindo uma escola nova.	szkoły	0	0
To wygląda nieźle.	Isto parece bom.	nieźle	0	0
Ona ma syna i dwie córki.	Ela tem um filho e duas filhas.	syna	0	0
Mieliśmy najkochańszą i najmądrzejszą matkę.	Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	mieliśmy	0	0
Prawdziwa miłość to akceptacja wszystkiego, co istnieje.	O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	wszystkiego	0	0
Nigdy nie poznaliśmy się osobiście, ale byliśmy dobrymi przyjaciółmi.	Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	byliśmy	0	0
One nas nie znają.	Elas não nos conhecem.	one	0	0
Czasami zastanawiam się, jaki byłby najlepszy sposób nauki tłumaczenia.	Às vezes me pergunto qual seria o melhor modo de aprender a traduzir.	czasami	0	0
Głupia i krwawa wojna dobiega końca.	A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	końca	0	0
Idziesz czy nie?	Você vai ou vai ficar?	idziesz	0	0
Gra najprawdopodobniej zostanie odwołana.	O jogo o mais provavelmente será cancelado.	zostanie	0	0
Byłaś moją palmą z bardzo zielonymi liśćmi, zielonymi nadzieją.	Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	byłaś	0	0
Ta kawa była tak gorąca, że nie mogłem jej pić.	O café estava tão quente que eu não consegui beber.	mogłem	0	0
Po drodze na stację spotkałem nauczyciela.	No caminho da estação, encontrei o professor.	drodze	0	0
Załamanie funkcji falowej jest jednym z najbardziej intrygujących zjawisk badanych przez mechanikę kwantową. Nie rozumiał go nawet Einstein.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	najbardziej	0	0
Bardzo wcześnie zaczął się zafascynować. Później zdał sobie sprawę, jaka była fałszywa.	Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	jaka	0	0
On goli się cztery razy tygodniowo.	Ele tira a barba quatro vezes na semana.	cztery	0	0
Można to powiedzieć w obie strony, prawda?	Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	strony	0	0
Moim zdaniem druga część symfonii jest najbardziej melodyjna i najpiękniejsza z całej trójki.	Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	część	0	0
Nigdy nie należy przesadzać z piciem kawy czy herbaty.	Nunca se deve tomar com exagero café e chá.	należy	0	0
Jack trzyma w domu kota i papugę.	Jack tem um gato e um papagaio em casa.	jack	0	0
Nie próbuj być kimś, kim nie jesteś.	Não queira ser o que você não é.	kimś	0	0
Mój młodszy brat jeszcze śpi.	Meu irmão caçula ainda dorme.	brat	0	0
Umieram z chęci zobaczenia Paryża.	Morro de vontade de ver Paris.	zobaczenia	0	0
Nie mogę uwierzyć, że straciłeś miłość, która fascynowała moje głupie serce.	Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	uwierzyć	0	0
Odrzuciła naszą propozycję.	Ela recusou nossa proposta.	naszą	0	0
Dobry wieczór!	Boa noite!	wieczór	0	0
Każdy ze zwycięzców w sześciu kategoriach otrzyma 2000 dolarów amerykańskich.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	dolarów	0	0
– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	twarz	0	0
Wyrażenie to zostało nawet przetłumaczone na łacinę i grekę.	Até para o latim e para o grego, aquela frase fora traduzida.	zostało	0	0
Mieszkać na końcu świata.	Viver no fim do mundo.	świata	0	0
Potrzebujesz pomocy?	Precisa de ajuda?	potrzebujesz	0	0
Na środku dużego placu stoi obelisk.	No meio de uma grande praça ergue-se um obelisco.	środku	0	0
Musisz tylko posprzątać pokój.	Deves só arrumar teu quarto.	pokój	0	0
Nasza rodzina nie obchodzi Bożego Narodzenia.	Nossa família não comemora o Natal.	obchodzi	0	0
Pamiętasz nasze pierwsze spotkanie?	Você se lembra do nosso primeiro encontro?	spotkanie	0	0
Tatoeba jest ważna dla nauki języków obcych w ogóle. To zbiór zdań na każdy temat. Ma ogromny, niezrównany korpus.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	temat	0	0
Od małej świeczki spalił się wielki zamek.	De uma pequena vela queimou-se um grande castelo.	wielki	0	0
Uważaj na tego mężczyznę.	Procure aquele homem.	uważaj	0	0
Dałem ci wszystkie dowody miłości, jakich mogłeś ode mnie oczekiwać.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	ode	0	0
Czy Quebecowi uda się secesja?	Quebec conseguirá dividir-se com sucesso?	uda	0	0
Kolejność wyrazów w zdaniu łacińskim, chociaż swobodna, ma duże znaczenie.	A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	chociaż	0	0
Możliwość nauki łaciny to jedna z najprzyjemniejszych niespodzianek, jaką kiedykolwiek sprawiła mi Sztuczna Inteligencja.	A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	kiedykolwiek	0	0
Mam nadzieję, że ten nowy rok sprawi, że z każdym dniem będę bardziej zdolny do znoszenia bólu oraz zrozumienia i przebaczenia bliźnim.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	rok	0	0
Twierdzi, że ma czyste sumienie, lecz tak naprawdę cierpi na amnezję.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	lecz	0	0
Kto jest najbogatszym człowiekiem na świecie?	Quem é a pessoa mais rica do mundo?	człowiekiem	0	0
W czwartek wieczorem piwo jest za darmo.	Quinta-feira à noite é a noite da cerveja grátis.	wieczorem	0	0
Nie zależy mu na dożyciu stu lat. Pragnie widzieć wnuka w wieku dwudziestu lat.	Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	zależy	0	0
Krew jest czerwona, a czerń przypomina nam o niewolnictwie.	O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	krew	0	0
Trzeba wziąć pod uwagę wiele czynników.	Muitos fatores devem ser considerados.	wziąć	0	0
Ona lubi tygrysy.	Ele gosta de tigres.	lubi	0	0
To słowo pochodzi z łaciny.	Essa palavra vem do latim.	słowo	0	0
Zdanie Gibrana powinno zostać przetłumaczone na każdy język używany na tej planecie.	Aquela frase de Gibran deveria ser traduzida para todas as línguas faladas neste planeta.	powinno	0	0
Na zewnątrz jest całkiem ciemno.	Está completamente escuro lá fora.	zewnątrz	0	0
Nowy rok zawsze przynosi nowe nadzieje.	O ano novo sempre traz esperança.	nowe	0	0
Nasza rodzina nie obchodzi Bożego Narodzenia.	Nossa família não comemora o Natal.	rodzina	0	0
Real Madryt zagrał wspaniale. Mbappé strzelił trzy gole, trzy piękne dzieła sztuki.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	wspaniale	0	0
Otwórz swoją książkę na stronie dziewiątej.	Abra o seu livro na página nove.	stronie	0	0
Każdy piątek robimy skleroterapie.	Todas as sexta-feiras fazemos escleroterapia.	robimy	0	0
Znalazłem mu pracę.	Encontrei um trabalho para ele.	znalazłem	0	0
Nie lubisz kotów?	Não gostas de gatos?	lubisz	0	0
Jest nie mniej piękna niż jej siostra.	Ela é pelo menos tão linda quanto a irmã.	mniej	0	0
Pierwsze promienie świtu zabarwiły chmury na różowo.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	pierwsze	0	0
Przy ciepłej pogodzie żywność szybciej się psuje.	Em dias quentes os mantimentos se estragam mais rápido.	szybciej	0	0
Planujemy zostać tam tydzień.	Estamos planejando ficar lá uma semana.	tydzień	0	0
To jest najlepsza praca na świecie.	É o melhor trabalho do mundo.	praca	0	0
I widział Bóg, że było dobre.	E viu Deus que isso era bom.	widział	0	0
Poproszę szklankę wody.	Me dê um copo d'água, por favor.	wody	0	0
Nie zna formalnego standardu języka portugalskiego.	Não conhece o padrão formal da língua portuguesa.	zna	0	0
Mała mrówka utonęła w oceanie mojej szklanki.	Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	mała	0	0
Nie mogę uwierzyć, że w tym wieku może tak ciężko pracować.	Não posso acreditar que ele consiga trabalhar tanto já naquela idade.	pracować	0	0
Moi rodzice już nie żyją.	Os meus pais já não são vivos.	moi	0	0
Muzyka jego wierszy generowana jest w subtelnych sferach serca.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	serca	0	0
To musi być dobre, nigdy nie będzie złe.	Isso tem de ser bom, jamais há de ser mau.	złe	0	0
To przygnębiające żyć u twego boku, nie mając prawa cię kochać.	É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	prawa	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	według	0	0
Chcę się spotkać z Tomem.	Quero me encontrar com Tom.	spotkać	0	0
Już od 4 lat zupełnie lekceważę szkolne obowiązki.	Já faz 4 anos, que ignoro completamente as obrigações escolares.	zupełnie	0	0
Tom jest twoim ojcem.	Tom é seu pai.	ojcem	0	0
Natura jest jak ciało Boga.	A natureza é tal qual o corpo de Deus.	boga	0	0
Już to mówiłeś.	Você já disse isso.	mówiłeś	0	0
Planuję zamieszkać w tym mieście.	Tenho a intenção de morar nesta cidade.	mieście	0	0
Ci, którzy wiedzą, co robią, cieszą się chwilą. Ci, którzy nie wiedzą, co robią, marnują swój czas.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	robią	0	0
Porównawcza nauka języków jest prawdopodobnie najlepszą metodą nauki języków obcych.	O estudo comparativo de idiomas é talvez o melhor método de aprendizado de línguas estrangeiras.	prawdopodobnie	0	0
Moje dziecko jest zmęczone, ale nie może spać.	O meu bebé está cansado, mas não consegue dormir.	spać	0	0
Braga się modli, Porto pracuje, Coimbra się uczy a Lizbona się bawi	Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	pracuje	0	0
Trzeba wziąć pod uwagę wiele czynników.	Muitos fatores devem ser considerados.	uwagę	0	0
Bugenwilla rośnie, czekając, aż popioły mojego ciała przemienią się w kwiaty.	A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	ciała	0	0
To jest film dla dzieci.	Este filme é para crianças.	film	0	0
Pokrewieństwo i wspólnota myśli między tymi dwiema duszami jest taka, jakby znali się od innego życia.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	tymi	0	0
Czy mogę ci zrobić zdjęcie?	Posso tirar uma foto sua?	zdjęcie	0	0
Ci, którzy wiedzą, co robią, cieszą się chwilą. Ci, którzy nie wiedzą, co robią, marnują swój czas.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	wiedzą	0	0
Mój wujek dał mi książkę.	Meu tio me deu um livro.	dał	0	0
To krzesło jest za małe.	Esta cadeira é pequena demais.	małe	0	0
Gdzie znajdę kogoś, kto mi pomoże?	Onde que posso encontrar alguém que possa me ajudar?	pomoże	0	0
Kazał nam ponad godzinę czekać.	Ele nos manteve esperando por mais de uma hora.	ponad	0	0
On wie bardzo mało o geografii.	Ele sabe muito pouco de geografia.	mało	0	0
Poznałem na uniwersytecie w Brazylii piękne Polki, i spotkałem tam też kilku bardzo miłych ludzi mówiących po polsku.	Conheci belas polonesas na universidade no Brasil, e também encontrei lá algumas pessoas muito amigáveis que falavam polonês.	kilku	0	0
Teraźniejszość wkrótce staje się przeszłością. Przyszłość przychodzi do nas cały czas.	O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	wkrótce	0	0
Nie ma na świecie cudu, który mógłby się równać z twoim pocałunkiem, moja droga.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	mógłby	0	0
Słyszę twój głos, gdy mgła spowija miasto w ten niedzielny poranek.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	miasto	0	0
Zrobiła makijaż w około 20 minut.	Ela se maquiou em cerca de 20 minutos.	zrobiła	0	0
Teraz każdego dnia pisze stronę lub więcej do swojej nowej książki.	Todos os dias, ele agora escreve uma página ou mais para o seu novo livro.	stronę	0	0
Spójrz na te góry, pomiędzy którymi płynie rzeka!	Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	góry	0	0
Chciałbym iść z wami.	Eu gostaria de ir com vocês.	wami	0	0
Tatoeba to szkoła językowa, która przyciąga zainteresowanie wielu ludzi na całym świecie.	Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	całym	0	0
Wskazał mi drogę do sklepu.	Ele me indicou o caminho para a loja.	drogę	0	0
Mam wystarczająco pieniędzy.	Eu tenho dinheiro suficiente.	wystarczająco	0	0
Nie ma na świecie cudu, który mógłby się równać z twoim pocałunkiem, moja droga.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	droga	0	0
To zupełnie niemożliwe.	É absolutamente impossível.	niemożliwe	0	0
Dzień dobry, Mike.	Bom dia, Mike.	mike	0	0
Książka może zmienić twoje życie.	Um livro pode mudar sua vida.	zmienić	0	0
Moi rodzice już nie żyją.	Os meus pais já não são vivos.	rodzice	0	0
Z początku nie miałem pojęcia, dlaczego.	Em princípio, eu não tinha ideia do porquê.	początku	0	0
Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.	A rapidez da polícia nos surpreendeu.	policji	0	0
Nagle zdałem sobie sprawę, że muszę się jeszcze wiele nauczyć!	De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	nagle	0	0
W roku 1683 Turcy oblegli Wiedeń po raz drugi.	Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	drugi	0	0
Mój przyjaciel jest bardzo przygnębiony po niedawnej stracie żony, którą tak bardzo kochał.	Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	przyjaciel	0	0
Wojna będzie istniała zawsze, dopóki człowiek w końcu nie pozna samego siebie.	A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	samego	0	0
Muszą być przygotowani na to, aby zapłacić więcej.	Eles precisam estar preparados para pagar mais.	muszą	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	często	0	0
Masz, kochanie, prostotę dziecka.	Tu tens querida, a singeleza da criança.	dziecka	0	0
Nie mam nic lepszego do roboty.	Não tenho nada melhor para fazer.	roboty	0	0
Lekcja zaczyna się dopiero o wpół do dziewiątej.	A aula só começa às oito e meia.	zaczyna	0	0
Żaden system liczbowy nie może być zgodny z językiem toki pona.	Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	żaden	0	0
Jest sześciu braci — ten sam ojciec, różne matki.	São seis irmãos – o mesmo pai, mães diferentes.	matki	0	0
Dałem ci wszystkie dowody miłości, jakich mogłeś ode mnie oczekiwać.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	miłości	0	0
Trudno wyrazić wszystko, co leży mi na sercu.	É difícil manifestar tudo o que me vai no coração.	trudno	0	0
Jaki głupi błąd popełniłem. Wydawało mi się, że śpię. Ktoś mnie poprawił, uśmiechając się. Nawet nie wiem, co czułem.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	błąd	0	0
Kazał nam ponad godzinę czekać.	Ele nos manteve esperando por mais de uma hora.	godzinę	0	0
Nie zauważyłem prawie żadnej różnicy między tymi dwoma tłumaczeniami. Język kataloński i oksytański rzeczywiście są podobne.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	żadnej	0	0
Robi z piłką wszystko. Przypomina mi nawet króla Pelé. Nawet w szkole ujawniła magię swojej stopy.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	szkole	0	0
Zmodyfikowałem zdanie, które było prawidłowe, i musiałem anulować niewłaściwą zmianę.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	musiałem	0	0
Jest nie mniej piękna niż jej siostra.	Ela é pelo menos tão linda quanto a irmã.	siostra	0	0
Miałem niepalącego kolegę i sąsiada, którego żona paliła. Pomyślałem sobie: do jakich poświęceń miłość nie może zmusić człowieka!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	pomyślałem	0	0
Nieprzyjaciel przyszedł do naszego kraju.	Um inimigo entrou em nossa terra.	przyszedł	0	0
Ponieważ jest to produkt ludzkiego umysłu, sztuczna inteligencja może nigdy całkowicie przestać popełniać błędy.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	całkowicie	0	0
Proszę trzymać psa na smyczy.	Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	trzymać	0	0
Nadal troszczy się o niego ze współczucia, ale nie czuje już do niego żadnego uczucia.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	czuje	0	0
Miała trzech synów, którzy zostali marynarzami.	Ela tinha três filhos que se tornaram marinheiros.	trzech	0	0
Czy jest jakaś różnica między kulturą a edukacją?	Existe alguma diferença entre cultura e educação?	jakaś	0	0
Kilka osób mówiło mi, bym tam nie jadł.	Algumas pessoas me disseram para não comer lá.	osób	0	0
Jak długo musimy tu czekać?	Quanto tempo temos que esperar aqui?	czekać	0	0
Jest nie mniej piękna niż jej siostra.	Ela é pelo menos tão linda quanto a irmã.	piękna	0	0
Mam nadzieję, że ten nowy rok sprawi, że z każdym dniem będę bardziej zdolny do znoszenia bólu oraz zrozumienia i przebaczenia bliźnim.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	oraz	0	0
Z jakiego kraju jesteś?	De que país é você?	kraju	0	0
Chcesz zostawić wiadomość?	Quer deixar recado?	zostawić	0	0
To historia miłości jak żadna inna.	Essa é a história de um amor como não há outro igual.	historia	0	0
Jest mi zimno, mimo że jestem ciepło ubrany.	Estou com frio apesar de estar bem agasalhado.	mimo	0	0
Jaki głupi błąd popełniłem. Wydawało mi się, że śpię. Ktoś mnie poprawił, uśmiechając się. Nawet nie wiem, co czułem.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	głupi	0	0
Moja ciocia mieszka w Nowym Jorku.	Minha tia vive em Nova Iorque.	nowym	0	0
Możesz mi pokazać?	Pode me mostrar?	pokazać	0	0
Ken usiadł obok mnie.	Ken sentou-se ao meu lado.	obok	0	0
"Kajak" to przykład palindromu.	"Kayak" é um exemplo de um palíndromo.	przykład	0	0
Ile wydałeś w ubiegłym tygodniu?	Quanto dinheiro você gastou na semana passada?	tygodniu	0	0
Oboje przeżyliśmy te przyjemne godziny gorąca i namiętności, nie myśląc o niczym.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	oboje	0	0
Mój najlepszy słownik to Tatoeba.	Meu melhor dicionário é Tatoeba.	najlepszy	0	0
Sztuczna inteligencja wciąż wiele się uczy – i być może zawsze będzie musiała się uczyć – od swojego twórcy, ludzkiej inteligencji, która jest iskrą Uniwersalnego Umysłu.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	musiała	0	0
Łatwo przyszło, łatwo poszło.	O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	łatwo	0	0
Nie uważam się za zdolnego do rozsądnego przetłumaczenia jakiegokolwiek zdania na toki ponę.	Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	uważam	0	0
Filozofia współczesna ma swoje początki na początku wieku XIX.	A filosofia moderna tem o seu começo no século XIX.	wieku	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	złego	0	0
Twoja miłość jest dla mnie niczym nektar.	Teu carinho é qual néctar para mim.	niczym	0	0
Kupiłem sporo książek.	Comprei uma porção de livros.	sporo	0	0
Wejdźmy do środka.	Entremos.	środka	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	samym	0	0
W ciągu dnia pracuję. Wieczorem bawię się i odpoczywam.	De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	pracuję	0	0
Kiedy odszedłeś, w moim sercu pozostawiłeś tylko tęsknotę. Nic innego w nim nie istnieje.	Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	istnieje	0	0
Za kogo ty się uważasz?	Quem você pensa que é?	uważasz	0	0
Spróbuj jeszcze raz.	Tente novamente.	spróbuj	0	0
Mary jest osobą towarzyską.	Mary é uma pessoa sociável.	osobą	0	0
Robot, którego planuję kupić, aby pomógł mi w nauce języka łacińskiego, nazywa się "Kikerus".	Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	kupić	0	0
Warto spróbować napisać kilka wierszy.	Vale a pena tentar escrever alguns versos.	spróbować	0	0
Po każdym złu zawsze pojawia się dobro. Nie ma zła, które nie powodowałoby zawsze dobra.	Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	zła	0	0
Sztuczna inteligencja zmienia świat. Nie jest mądre z nią walczyć.	A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	walczyć	0	0
Dosłowne tłumaczenie nie zawsze oddaje prawdziwe znaczenie frazy lub wyrażenia.	Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	prawdziwe	0	0
Język obcy nie może być w pełni opanowany w ciągu roku.	Uma língua estrangeira não pode ser dominada completamente no decorrer de um ano.	ciągu	0	0
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	Tom não quer desistir de seu sonho de se tornar um astronauta.	tom	0	0
Boję się psów.	Tenho medo de cães.	boję	0	0
Wciąż strasznie za nią tęsknię.	Eu sinto ainda muita falta dela.	strasznie	0	0
Jesteś interesującą dziewczyną.	Você é uma menina interessante.	dziewczyną	0	0
Być może gatunek ludzki zdoła się uratować, jeśli pojawi się jego nowa wersja.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	nowa	0	0
Wrócił z Chin.	Ele voltou da China.	wrócił	0	0
Ten mężczyzna jest stary czy młody?	Este homem é velho ou novo?	mężczyzna	0	0
Zamknęłam łzy i na drogach wypuszczę swój głos, teraz czas śpiewać.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	głos	0	0
Przyszedł około czternastej.	Ele chegou por volta das duas da tarde.	około	0	0
Boli mnie gardło.	Minha garganta dói.	boli	0	0
Dziś rano wstałem później niż zwykle.	Esta manhã eu acordei mais cedo que o habitual.	zwykle	0	0
W następnym roku będę miał szesnaście lat.	No ano que vem farei 16 anos.	następnym	0	0
Chyba słyszałeś, co wydarzyło się dziś rano.	Eu aposto que você ouviu o que aconteceu essa manhã.	słyszałeś	0	0
W zdaniach tych wyraźnie widać podobieństwo między językami rosyjskim, słoweńskim, serbskim i polskim.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	widać	0	0
Kocha jej włosy, jej uśmiech, jej oczy? Łał, jest kurewsko dobry w opowiadaniu kłamstw.	Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos? Eta! Ele é bom para caramba em contar mentira!	kocha	0	0
Jeśli w niebie można usłyszeć jakąkolwiek muzykę, to z pewnością została ona skomponowana przez Bacha.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	pewnością	0	0
Gdzie znajdę kogoś, kto mi pomoże?	Onde que posso encontrar alguém que possa me ajudar?	znajdę	0	0
Nauczyciel toki pony jest nieobecny. Bardzo za nim tęsknimy! Czym mamy się teraz zająć?	O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	zająć	0	0
Zadzwonię do ciebie jutro rano.	Eu vou te ligar amanhã cedo.	zadzwonię	0	0
Obecnie nie zabijam nawet muchy. Zabiłem wielu, kiedy byłem dzieckiem.	Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	dzieckiem	0	0
Lubi tylko to, co najlepsze.	Ele só gosta do melhor.	najlepsze	0	0
Mój wuj przyjdzie do nas jutro.	Meu tio vem nos ver amanhã.	przyjdzie	0	0
Chodźmy do szpitala.	Vamos pro hospital.	szpitala	0	0
Ten sam Bóg, który daje życie i daje śmierć, jest Bogiem, który sprawia, że życie walczy ze śmiercią.	O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	daje	0	0
Gdy myśl ustaje, człowiek przestaje istnieć.	Quando cessa o pensamento, o homem deixa de existir.	myśl	0	0
Najlepiej strzeżoną tajemnicą jest ta, której nikt nie ujawnia.	Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	najlepiej	0	0
Może to jest powód.	Talvez este seja o motivo.	powód	0	0
Maria Helena była wysoką blondynką i bardzo piękną kobietą.	Maria Helena era alta, loura e muito linda.	kobietą	0	0
Haaland po raz kolejny zdobył pięć bramek w jednym meczu.	Haaland voltou a marcar cinco gols em uma partida.	kolejny	0	0
Nienawidzę ich.	Detesto-as.	nienawidzę	0	0
Czy jesteś gotów umrzeć dla własnych ideałów? - Więcej! Jestem gotów dla nich żyć.	"Você está pronto para morrer por seus ideais?" - "Mais do que isso! Estou pronto para viver por eles."	umrzeć	0	0
Oczy to proste soczewki. Serce jest tym, który widzi.	Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	proste	0	0
Na jakiej ulicy?	Em que rua?	ulicy	0	0
Natura jest hojnym przyjacielem. Zasługuje na więcej miłości od ludzi.	A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	przyjacielem	0	0
One są Francuzkami, czyż nie?	Elas são francesas, não é?	czyż	0	0
Jim znalazł pracę jako kelner.	Jim conseguiu um trabalho de garçom.	znalazł	0	0
Komputery rządzą współczesnym światem. Co by się z nami stało, gdyby zostały wyłączone i nie byłoby możliwości ich reaktywacji?	Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	zostały	0	0
Kocha jej włosy, jej uśmiech, jej oczy? Łał, jest kurewsko dobry w opowiadaniu kłamstw.	Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos? Eta! Ele é bom para caramba em contar mentira!	włosy	0	0
Rozprawa, którą napisał, liczyła dziesięć tysięcy słów.	A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	tysięcy	0	0
Muszę pomóc tym ludziom.	Devo ajudar essas pessoas.	ludziom	0	0
Ponieważ jest to produkt ludzkiego umysłu, sztuczna inteligencja może nigdy całkowicie przestać popełniać błędy.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	przestać	0	0
Wszyscy moi przyjaciele mieszkają w tym mieście.	Todos os meus amigos vivem nesta cidade.	przyjaciele	0	0
Moja ciocia mieszka w Nowym Jorku.	Minha tia vive em Nova Iorque.	mieszka	0	0
Nie jestem pewny, ale myślę, że nienawidzę Toma.	Não tenho certeza, mas acho que eu odeio o Tom.	pewny	0	0
Zjedliśmy kolację w restauracji.	Jantamos num restaurante.	kolację	0	0
Jakie są najnowsze wieści?	Quais são as últimas notícias?	wieści	0	0
Krzepnięcie jest przejściem substancji ze stanu ciekłego w stan stały.	A solidificação é a passagem de uma substância do estado líquido para o estado sólido.	stan	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	ziemię	0	0
Nikt nie chce grać ze mną w szachy.	Ninguém quer jogar xadrez comigo.	grać	0	0
W trakcie meczu w każdej drużynie dokonano zmian po pięciu zawodników.	Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	każdej	0	0
To naprawdę wyjątkowa osoba.	É realmente uma pessoa extraordinária.	osoba	0	0
Nie ma powodu, bym tego nie robił.	Não há razão para não fazer isso.	robił	0	0
Potrafię rozwiązać ten problem.	Consigo resolver esse problema.	potrafię	0	0
Nigdy nie poznaliśmy się osobiście, ale byliśmy dobrymi przyjaciółmi.	Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	przyjaciółmi	0	0
Dałem ci wszystkie dowody miłości, jakich mogłeś ode mnie oczekiwać.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	mogłeś	0	0
Powiedział: "Zostaw mnie w spokoju!"	Ele disse: "Me deixe em paz!"	spokoju	0	0
Real Madryt zagrał wspaniale. Mbappé strzelił trzy gole, trzy piękne dzieła sztuki.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	piękne	0	0
Muszę przetłumaczyć trzy zdania napisane po angielsku na esperanto. Nie wydają się trudne, jednak bez pomocy nie jestem w stanie zinterpretować wszystkich trzech.	Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	trudne	0	0
Osiągnęli swój cel.	Eles atingiram seus objetivos.	cel	0	0
Słyszę twój głos, gdy mgła spowija miasto w ten niedzielny poranek.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	słyszę	0	0
Mój przyjaciel jest bardzo przygnębiony po niedawnej stracie żony, którą tak bardzo kochał.	Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	żony	0	0
Tłumaczenie musi być przede wszystkim wierne. Nie ma znaczenia, czy jest to dosłowne, czy nie.	A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	znaczenia	0	0
Ona jest żoną Alaina.	Ela é a esposa de Alain.	żoną	0	0
Ilu marynarzy widziałaś?	Quantos marinheiros tu viste?	widziałaś	0	0
Nikt nie wie, gdzie poszedł Bill.	Ninguém sabe aonde o Bill foi.	poszedł	0	0
Dla osoby niepalącej usta palacza smakują jak popiół i dym.	Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	osoby	0	0
Ten mężczyzna jest stary czy młody?	Este homem é velho ou novo?	młody	0	0
Obawiam się, że się nie wyrobię na czas.	Estou com medo de não conseguir terminar a tempo.	obawiam	0	0
Otwórz swoją książkę na stronie dziewiątej.	Abra o seu livro na página nove.	otwórz	0	0
Kontempluję mango na drzewie mango i myślę o Bogu.	Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	bogu	0	0
Wdzięczność jest nie tylko najwspanialszą z cnót, ale i matką wszystkich cnót.	A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	matką	0	0
Nie martw się, otrzymasz odpowiedź po południu.	Não se preocupe, vai receber a resposta esta tarde.	odpowiedź	0	0
Ziemia nie jest centrum Wszechświata.	A terra não é o centro do universo.	centrum	0	0
Styczeń jest pierwszym miesiącem roku.	Janeiro é o primeiro mês do ano.	pierwszym	0	0
Szukam moich kluczy. Możliwe że zostawiłem je w domu.	Estou procurando minhas chaves. É possível que eu as tenha deixado em casa.	szukam	0	0
Wszystko jest Jednym. Materia i duch są stronami tej samej monety.	Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	samej	0	0
Łatwo przyszło, łatwo poszło.	O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	poszło	0	0
Jestem szczęśliwy.	Eu estou feliz.	szczęśliwy	0	0
Proszę wezwać ochronę hotelu.	Por favor, me traga o segurança do hotel.	hotelu	0	0
Niech najskrytsze części twego serca będą czyste.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	części	0	0
Niektóre dzieci grają w gry video przez cały czas.	Algumas crianças jogam video games o tempo todo.	gry	0	0
To jest lepsze.	É melhor.	lepsze	0	0
Na środku dużego placu stoi obelisk.	No meio de uma grande praça ergue-se um obelisco.	stoi	0	0
To nie ma żadnego sensu.	Isso não faz nenhum sentido.	sensu	0	0
Śri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), który zmarł na raka, kiedy jego uczniowie pytali go, czy odczuwa jakiś ból, zwykł odpowiadać: W moim ciele jest ból. Napisał książkę "Kim jestem?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	ból	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	wojny	0	0
Tom ma tureckiego przyjaciela.	O Tom tem uma amiga turca.	przyjaciela	0	0
Dostał telegram, że jego matka nie żyje.	Ele recebeu um telegrama dizendo que sua mãe tinha morrido.	dostał	0	0
Nie odkładaj odpowiedzi na list.	Não adie responder à carta.	list	0	0
Podróż statkiem to dla nas wielka przyjemność.	Viajar de navio nos proporciona grande prazer.	wielka	0	0
Uszczęśliwił rodziców.	Ele deixou seus pais felizes.	rodziców	0	0
Jakiego koloru jest pomarańcza?	De que cor é a laranja?	jakiego	0	0
On ma pewne doświadczenie w nauczaniu angielskiego.	Ele tem sólida experiência no ensino do inglês.	pewne	0	0
Mam dobrą intuicję.	Eu tenho uma boa intuição.	dobrą	0	0
Ktokolwiek był królem, nigdy nie traci swego majestatu.	Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	ktokolwiek	0	0
David Beckham jest Anglikiem.	David Beckham é inglês.	david	0	0
Przeszłość to pamięć, przyszłość to nadzieja, teraźniejszość to iluzja.	O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	przyszłość	0	0
To jak szukać igłę w stogu siana.	Isso é como procurar uma agulha em um palheiro.	szukać	0	0
Wszystkie historie są ciekawe.	Todas as histórias são interessantes.	ciekawe	0	0
Dostałem dzisiaj od niej list.	Recebi uma carta dela hoje.	dostałem	0	0
Tom zachowywał się tak, jakby nie znał Mary.	Tom agiu como se não conhecesse Mary.	mary	0	0
Moja ciocia mieszka w Nowym Jorku.	Minha tia vive em Nova Iorque.	jorku	0	0
Bardzo wcześnie zaczął się zafascynować. Później zdał sobie sprawę, jaka była fałszywa.	Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	zaczął	0	0
Tony uczy się po kolacji.	Tony estuda depois do jantar.	tony	0	0
Iluż jest zapewne ludzi, którzy się śmieją, a których jedynym szczęściem jest to, że w oczach innych wydają się szczęśliwi!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	jedynym	0	0
Zawsze będziesz żyć w naszej pamięci, droga matko, gwiazdo przewodnia, nasze światło.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	światło	0	0
Los odebrał mi złudzenia.	Minhas ilusões o destino levou.	los	0	0
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.	O homem é o único animal que consegue falar.	potrafi	0	0
Spójrz na ten wysoki budynek.	Veja esse grande edifício.	wysoki	0	0
Został oskarżony o morderstwo.	Ele foi acusado de assassinato.	morderstwo	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	pomiędzy	0	0
Samolot był tylko małą kropką na niebie.	O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	małą	0	0
„Dlaczego nie pójdziesz z nami?” »Ponieważ muszę pracować«.	"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	pójdziesz	0	0
Nie każde zdanie da się zapisać wierszem.	Nem toda frase pode ser escrita em verso.	zdanie	0	0
Staruszek próbował przepłynąć 5 kilometrów.	O velho tentou nadar 5 quilômetros.	próbował	0	0
Wesołego Dnia Kobiet!	Feliz Dia Internacional da Mulher!	kobiet	0	0
Z nadejściem zimy dni stają się coraz krótsze.	Com a chegada do inverno, os dias vão ficando cada vez mais curtos.	coraz	0	0
Moim zdaniem druga część symfonii jest najbardziej melodyjna i najpiękniejsza z całej trójki.	Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	całej	0	0
Styczeń to mój miesiąc.	Janeiro é o meu mês.	miesiąc	0	0
Żaden system liczbowy nie może być zgodny z językiem toki pona.	Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	system	0	0
Oczy to proste soczewki. Serce jest tym, który widzi.	Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	widzi	0	0
Jestem znacznie lepszy od ciebie, nie ma nawet porównania.	Eu sou muito melhor do que você. Não tem comparação.	lepszy	0	0
Znalazłam mieszkania.	Eu encontrei um apartamento.	znalazłam	0	0
Bezskutecznie próbowałem przetłumaczyć tę frazę na Toki Pona.	Eu tentei sem sucesso traduzir aquela frase para Toki Pona.	próbowałem	0	0
Jeśli w niebie można usłyszeć jakąkolwiek muzykę, to z pewnością została ona skomponowana przez Bacha.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	usłyszeć	0	0
W czasie przeznaczonym na przegląd staram się korygować wszelkie popełnione błędy.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	staram	0	0
Nie odkładaj odpowiedzi na list.	Não adie responder à carta.	odpowiedzi	0	0
Nie mogę jeść czekolady.	Eu não posso comer chocolate.	jeść	0	0
Gdyby ludzie śpiewali trochę więcej, ten świat byłby mniej szalony.	Se os humanos cantassem mais um pouco, este mundo seria menos louco.	byłby	0	0
Tatoeba zawiera już ponad trzynaście milionów fraz w setkach języków!	Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	milionów	0	0
Tomek stracił pracę trzy miesiące temu.	O Tom perdeu o emprego há três meses.	miesiące	0	0
Być może gatunek ludzki zdoła się uratować, jeśli pojawi się jego nowa wersja.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	uratować	0	0
Kolejność wyrazów w zdaniu łacińskim, chociaż swobodna, ma duże znaczenie.	A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	duże	0	0
To dobry interes.	É um bom negócio.	interes	0	0
Moj numer telefonu to 9876-5432.	O meu telefone é 9876-5432.	telefonu	0	0
Wiadomość o ciąży spadła jak bomba.	A notícia da gravidez estourou como uma bomba.	ciąży	0	0
– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	ogień	0	0
Dzisiejszej nocy miałem sen, w którym tańczyłem długo i zmysłowo z piękną młodą kobietą, która się we mnie zakochała i do której czułem nieodparty pociąg.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	sen	0	0
Sukces to osiągnięcie celu lub pragnienia.	Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	celu	0	0
Ależ cudowna rodzina!	Que família maravilhosa!	ależ	0	0
Pies skacze.	O cachorro está pulando.	pies	0	0
Paul poczerwieniał i odwrócił się.	Paulo enrubesceu e foi embora.	paul	0	0
Przyszedłem, aby dać świadectwo.	Vim para dar testemunho.	przyszedłem	0	0
Moja matka wstaje wcześnie rano.	Mamãe se levanta cedo.	wcześnie	0	0
Możesz użyć mojego roweru.	Você pode usar minha bicicleta.	użyć	0	0
Mam już dosyć fast-foodów.	Eu estou cansado de comer fast-food.	dosyć	0	0
Nie mogę uwierzyć, że straciłeś miłość, która fascynowała moje głupie serce.	Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	głupie	0	0
Mieliśmy najkochańszą i najmądrzejszą matkę.	Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	matkę	0	0
Często ze sobą rozmawiają, przez telefon lub osobiście.	Eles se falam bastante, por telefone e pessoalmente.	osobiście	0	0
W oddali widać było coś w rodzaju chaty.	Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	rodzaju	0	0
Proszę trzymać psa na smyczy.	Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	psa	0	0
Podziwialiśmy piękny zachód słońca.	Nós admiramos o belo pôr-do-sol.	piękny	0	0
Obraził nasz zespół.	Ele ofendeu a nossa equipe.	zespół	0	0
Znajdź, proszę, rozwiązanie tego problemu.	Por favor, ache uma solução para esse problema.	problemu	0	0
Czy Bóg jest przyczyną pierwszą, czy przyczyną immanentną?	Deus é a causa primeira ou a causa imanente?	pierwszą	0	0
Ten program poprawia błędy, które popełniam w moich tłumaczeniach.	Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	program	0	0
Poproszę szklankę wody.	Me dê um copo d'água, por favor.	poproszę	0	0
Jego biografia została przetłumaczona na dziesięć języków.	A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	dziesięć	0	0
Moja siostra wychodzi za mąż.	Minha irmã vai se casar.	wychodzi	0	0
Mój ojciec codziennie rano czyta gazetę.	Meu pai lê o jornal toda manhã.	codziennie	0	0
Jim włożył klucz do zamka.	Jim colocou a chave na fechadura.	klucz	0	0
Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	prowadzi	0	0
Wolę miłość niż nienawiść.	Eu prefiro o amor ao ódio.	wolę	0	0
Kogo poprosimy o bycie matką chrzestną?	Quem vamos chamar como madrinha de batizado?	bycie	0	0
Zabiłeś mojego ojca.	Você matou meu pai.	zabiłeś	0	0
Te dwie rosyjskie siostry są żonami dwóch polskich braci.	Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	siostry	0	0
Woda jest niezbędna do życia.	A água é essencial à vida.	woda	0	0
Aby dobrze nauczyć się języka obcego, bardzo ważne jest, aby nie bać się popełniania błędów.	Para bem aprender uma língua estrangeira, importa muito não ter medo de errar.	nauczyć	0	0
Nie mam nic więcej do powiedzenia	Não tenho mais nada a dizer.	powiedzenia	0	0
Każdy chłopiec ma rower.	Cada garoto tem uma bicicleta.	chłopiec	0	0
Jesteś moim najlepszym przyjacielem!	Você é o meu melhor amigo!	najlepszym	0	0
Kocham kogoś, kto zostawił mnie bez powodu.	Eu amo alguém que sem motivo me deixou.	zostawił	0	0
Bałem się nawet przechodzić koło niego.	Eu fico assustado só de passar por ele.	koło	0	0
W czwartek wieczorem piwo jest za darmo.	Quinta-feira à noite é a noite da cerveja grátis.	piwo	0	0
Każda niedziela jest święta, mój drogi kuzynie.	Todo domingo é santo, meu querido primo.	każda	0	0
Liczba siedem ma szczególne znaczenie dla wielu ludzi na całym świecie.	O número sete tem um significado especial para muitas pessoas, no mundo inteiro.	siedem	0	0
Ten wyraz wyszedł już z mody.	Esta palavra já saiu de moda.	wyszedł	0	0
Pożyczyła kota sąsiada, żeby pozbyć się myszy.	Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	pozbyć	0	0
W tym budynku, produkty ogrodnicze sprzedawane są społeczeństwu.	Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	budynku	0	0
Wczoraj byłem strasznie zajęty.	Eu estava muito ocupado ontem.	zajęty	0	0
Jesteś wolny?	Você está livre?	wolny	0	0
Lubię spać w dużym łóżku.	Eu gosto de dormir em uma cama grande.	łóżku	0	0
Dałem ci wszystkie dowody miłości, jakich mogłeś ode mnie oczekiwać.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	dowody	0	0
Nicht me nie niłuje.	Ninguém me ama.	me	0	0
Ona ma syna i dwie córki.	Ela tem um filho e duas filhas.	córki	0	0
Znajdź, proszę, rozwiązanie tego problemu.	Por favor, ache uma solução para esse problema.	znajdź	0	0
Przepraszam, ale muszę przyznać, że nie do końca zrozumiałem twój komentarz.	Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	przyznać	0	0
Międzynarodowa stacja kosmiczna jest wielkim osiągnięciem inżynierii.	A Estação Espacial Internacional é um grande feito de engenharia.	wielkim	0	0
Czy śmierć zawsze wygrywa walkę z życiem?	A morte vence sempre a luta contra a vida?	życiem	0	0
Poświęcał godziny na pisanie nowych zdań, nowych wersetów do swojej książki.	Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	książki	0	0
Nie zmuszaj dziecka do jedzenia.	Não obrigues teu filho a comer.	jedzenia	0	0
Nauka języków łączy ludzi z całego świata.	O aprendizado de idiomas liga as pessoas de todo o mundo.	całego	0	0
Robisz dla mnie kawę?	Você está fazendo café para mim?	kawę	0	0
Potrzebujemy lekarza.	Nós precisamos de um médico.	lekarza	0	0
Bolesna i mordercza wojna jest fioletowa, kolorem pokoju jest świetlisty błękit nieba.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	wojna	0	0
Eurotunel łączy Francję z Wielką Brytanią poprzez kanał La Manche.	O Eurotúnel liga a França à Inglaterra, atravessando o Canal da Mancha.	wielką	0	0
Wczoraj były moje urodziny.	Ontem foi meu aniversário.	urodziny	0	0
Twój kaszel mnie martwi.	Tua tosse me preocupa.	martwi	0	0
Stał się sławny.	Ele ficou famoso.	stał	0	0
Któż może być wymowny wobec Tajemnicy, którą jest Bóg?	Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	wobec	0	0
Na jakiej ulicy?	Em que rua?	jakiej	0	0
Prawdziwa miłość to akceptacja wszystkiego, co istnieje.	O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	prawdziwa	0	0
Nie znamy jej.	Nós não a conhecemos.	znamy	0	0
Bob został inżynierem.	Bob virou engenheiro.	bob	0	0
Moim zdaniem druga część symfonii jest najbardziej melodyjna i najpiękniejsza z całej trójki.	Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	druga	0	0
Możesz zapomnieć mój komentarz.	Pode esquecer meu comentário.	zapomnieć	0	0
Poeta jest przede wszystkim artystą w posługiwaniu się słowem.	O poeta é, antes de tudo, um artista no uso da palavra.	przede	0	0
Samolot był tylko małą kropką na niebie.	O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	samolot	0	0
Znalazłeś coś?	Você achou algo?	znalazłeś	0	0
W języku łacińskim kolejność słów może się różnić, zwłaszcza w wersach wiersza.	Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	zwłaszcza	0	0
Ta grupa ludzi przyszła razem z nami.	Este grupo de pessoas veio conosco.	przyszła	0	0
Czy nadal myśli o tym starym przyjacielu?	Será que ela ainda pensa neste velho amigo?	przyjacielu	0	0
To mleko dziwnie smakuje.	Esse leite está com um gosto estranho.	dziwnie	0	0
Twierdzi, że ma czyste sumienie, lecz tak naprawdę cierpi na amnezję.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	twierdzi	0	0
Kiedy zaczynamy?	Quando começamos?	zaczynamy	0	0
Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.	Jim não é advogado; é médico.	jim	0	0
Mój sen, stworzony z bryzy, kończy się teraz wichurą.	Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	kończy	0	0
Tom jest moim synem.	Tom é o meu filho.	synem	0	0
Jessie gotuje wodę aby zrobić kawę.	Jessie está fervendo a água para fazer café.	wodę	0	0
Zostawię dzieci, wnuki i prawnuki, oprócz kiepskich zdań, które napisałem.	Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	oprócz	0	0
Tom umie chodzić na rękach.	Tom consegue andar com as mãos.	chodzić	0	0
Każda niedziela jest święta, mój drogi kuzynie.	Todo domingo é santo, meu querido primo.	święta	0	0
Zapomniałem, że Cristina czyta po angielsku.	Eu esqueci que a Cristina lia inglês.	zapomniałem	0	0
On wypił filiżankę kawy.	Ele bebeu o copo de café.	kawy	0	0
Rozmawialiśmy o wielu rzeczach.	Conversamos sobre muitos assuntos.	rozmawialiśmy	0	0
Nic mu nie dałem.	Não lhe dei nada.	dałem	0	0
Ten fakt dowodzi jej niewinności.	Este fato prova a inocência dela.	fakt	0	0
Była młoda i niewinna.	Ela era jovem e inocente.	młoda	0	0
Jestem zajęty: wykładam i piszę listy.	Estou ocupado: faço palestras e escrevo cartas.	listy	0	0
Jest sześciu braci — ten sam ojciec, różne matki.	São seis irmãos – o mesmo pai, mães diferentes.	różne	0	0
Lekarz zalecił pacjentowi, aby w trakcie leczenia infekcji nie jadł skorupiaków.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	lekarz	0	0
Czego nie chciałbyś robić sam?	O que você não gostaria de fazer por conta própria?	chciałbyś	0	0
Napisanie tylu zdań na Tatoebie sprawia, że ​​czuję się jak pisarz.	Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	sprawia	0	0
Przepraszam, ale muszę przyznać, że nie do końca zrozumiałem twój komentarz.	Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	zrozumiałem	0	0
Jack trzyma w domu kota i papugę.	Jack tem um gato e um papagaio em casa.	trzyma	0	0
Podróż statkiem to dla nas wielka przyjemność.	Viajar de navio nos proporciona grande prazer.	podróż	0	0
Ojciec czyta gazetę, jedząc śniadanie.	Pai lê o jornal, tomando seu café da manhã.	śniadanie	0	0
Obecnie nie zabijam nawet muchy. Zabiłem wielu, kiedy byłem dzieckiem.	Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	zabiłem	0	0
Teraźniejszość wkrótce staje się przeszłością. Przyszłość przychodzi do nas cały czas.	O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	przychodzi	0	0
Ta grupa ludzi przyszła razem z nami.	Este grupo de pessoas veio conosco.	grupa	0	0
Ciągle marzę, że do mnie wrócisz.	Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	wrócisz	0	0
Uważam, że wszyscy tutaj biorą udział w dziwnej „zmowie milczenia”.	Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	udział	0	0
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które używa ognia.	O ser humano é o único animal que utiliza o fogo.	ognia	0	0
Niektóre rzeczy są nieuniknione.	Algumas coisas são inevitáveis.	niektóre	0	0
Komputery rządzą współczesnym światem. Co by się z nami stało, gdyby zostały wyłączone i nie byłoby możliwości ich reaktywacji?	Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	możliwości	0	0
On zawsze chętnie udziela hojnego wsparcia ubogim.	Ele é sempre generoso com os pobres.	chętnie	0	0
Głupia i krwawa wojna dobiega końca.	A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	głupia	0	0
Muszą być przygotowani na to, aby zapłacić więcej.	Eles precisam estar preparados para pagar mais.	zapłacić	0	0
Nikt nie wie, gdzie poszedł Bill.	Ninguém sabe aonde o Bill foi.	bill	0	0
Nietrudno było znaleźć jego biuro.	Não foi difícil encontrar o seu local de trabalho.	biuro	0	0
Czekam na swoją kolej.	Estou esperando a minha vez.	kolej	0	0
Moje pianino jest stare.	Meu piano é velho.	stare	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	la	0	0
Nie wiem, czy ojciec chrzestny i matka chrzestna mojego syna jeszcze żyją.	Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	żyją	0	0
Poświęcał godziny na pisanie nowych zdań, nowych wersetów do swojej książki.	Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	nowych	0	0
Co szukasz?	O que estás procurando?	szukasz	0	0
Chyba słyszałeś, co wydarzyło się dziś rano.	Eu aposto que você ouviu o que aconteceu essa manhã.	wydarzyło	0	0
Marina, którą kochałem, nigdy mnie nie kochała. Ta Marina jest moją drogą przyjaciółką. Inną Marinę uczczono w piosence. Oto trzy dopracowane aspekty mojego życia.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	inną	0	0
Żyjemy w czasach, w których wszystko zmienia się bardzo szybko.	Vivemos numa época em que tudo muda muito depressa.	zmienia	0	0
On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.	Ele faz que não entende, mas na verdade é especialista no assunto.	rozumie	0	0
Osiem to liczba między siedmioma a dziewiątym.	Oito é o número entre sete e nove.	osiem	0	0
Zacząłem już czytać książkę, którą dała mi wnuczka.	Já comecei a ler o livro que minha neta me deu.	książkę	0	0
Co jest większe: Słońce czy Ziemia?	Qual é maior, o sol ou a Terra?	słońce	0	0
Czy jesteś gotów umrzeć dla własnych ideałów? - Więcej! Jestem gotów dla nich żyć.	"Você está pronto para morrer por seus ideais?" - "Mais do que isso! Estou pronto para viver por eles."	gotów	0	0
Wiem, ile zdań napisałem na Tatoeba. Nie wiem jednak, ile słów napisałem.	Sei quantas frases escrevi em Tatoeba. Não sei, porém, quantas palavras escrevi.	słów	0	0
Jesteś mężczyzną którego szukałam.	És o homem que eu procurava.	mężczyzną	0	0
Nie wiem jeszcze czy dostanę jakieś gwiazdki.	Não sei se ainda vou ganhar alguma estrela.	dostanę	0	0
Drzewa, niczym tęsknoty ziemi, stoją na palcach, by spojrzeć w niebo.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	spojrzeć	0	0
Masz ochotę na filiżankę kawy?	Gostaria de uma xícara de café?	ochotę	0	0
To jest najlepsza praca na świecie.	É o melhor trabalho do mundo.	najlepsza	0	0
Robi z piłką wszystko. Przypomina mi nawet króla Pelé. Nawet w szkole ujawniła magię swojej stopy.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	króla	0	0
Nie zauważyłem prawie żadnej różnicy między tymi dwoma tłumaczeniami. Język kataloński i oksytański rzeczywiście są podobne.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	rzeczywiście	0	0
On wie niewiele o Japonii.	Ele não sabe muito sobre o Japão.	niewiele	0	0
To smutne stracić miłość kogoś, kogo się tak bardzo kocha.	Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	stracić	0	0
To może być niebezpieczne.	Isso pode ser perigoso.	niebezpieczne	0	0
Moim zdaniem Bobby Fischer był Pelé szachów.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	bobby	0	0
Tłumaczenia te wymagają dużej uwagi, ponieważ zdania często zawierają wyrażenia o podwójnym znaczeniu.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	uwagi	0	0
Nadal troszczy się o niego ze współczucia, ale nie czuje już do niego żadnego uczucia.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	uczucia	0	0
Zazwyczaj wszystkie swoje zdania tłumaczy na elefen.	Ele geralmente traduz todas as suas frases para Elefen.	zazwyczaj	0	0
P. Brown jest lekarzem.	O Sr. Brown é médico.	lekarzem	0	0
Wszystkiego najlepszego, mój prawnuku, mój ukochany książę! Masz dopiero 13 lat, rozkwitasz życiem, które twoja uprzywilejowana istota wie, jak przekształcić w wykwintną piosenkę. Niech Bóg cię błogosławi i chroni.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	najlepszego	0	0
Czekam w kolejce.	Eu estou esperando na fila.	czekam	0	0
Trudno wyrazić wszystko, co leży mi na sercu.	É difícil manifestar tudo o que me vai no coração.	leży	0	0
Drzwi do domu są zamknięte, ale okna są otwarte.	A porta da casa está fechada, mas as janelas estão abertas.	otwarte	0	0
Nic, co widzimy lub o czym myślimy, nie jest rzeczywiste.	Nada que vemos ou pensamos é real.	widzimy	0	0
Czasami zastanawiam się, jaki byłby najlepszy sposób nauki tłumaczenia.	Às vezes me pergunto qual seria o melhor modo de aprender a traduzir.	zastanawiam	0	0
To historia miłości jak żadna inna.	Essa é a história de um amor como não há outro igual.	inna	0	0
Nawet bóg nie może jednocześnie kochać i być mądry.	Nem mesmo um deus pode amar e ser sábio ao mesmo tempo.	kochać	0	0
Ktokolwiek był królem, nigdy nie traci swego majestatu.	Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	swego	0	0
Wszyscy dorośli byli kiedyś dziećmi.	Todos os crescidos foram uma vez crianças.	dziećmi	0	0
Warto poświęcić trochę czasu każdego dnia przeglądając słownictwo.	Você deveria passar um tempinho todos os dias revisando vocabulário.	warto	0	0
Kazał nam ponad godzinę czekać.	Ele nos manteve esperando por mais de uma hora.	kazał	0	0
Żałuję, że zaniedbałem swoje zdrowie.	Me arrependo de ter neglicenciado a minha saúde.	zdrowie	0	0
Jest bardzo zimno.	Está muito frio.	zimno	0	0
Mieliśmy test.	Tivemos um teste.	test	0	0
Liście palm kołyszą się na wietrze wiejącym od morza.	As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	liście	0	0
Była ostatnią klientką.	Ela foi a última cliente.	ostatnią	0	0
Ilu marynarzy widziałaś?	Quantos marinheiros você viu?	ilu	0	0
Można to powiedzieć w obie strony, prawda?	Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	obie	0	0
Czy mogę stąd wysłać e-maila?	Posso enviar um e-mail daqui?	wysłać	0	0
Dziewczynka skacze.	A menina está pulando.	dziewczynka	0	0
Iluż jest zapewne ludzi, którzy się śmieją, a których jedynym szczęściem jest to, że w oczach innych wydają się szczęśliwi!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	oczach	0	0
Znalazłam mieszkania.	Eu encontrei um apartamento.	mieszkania	0	0
Zacząłem już czytać książkę, którą dała mi wnuczka.	Já comecei a ler o livro que minha neta me deu.	dała	0	0
Tłumaczenie zdań, które pisze, to prawdziwa przyjemność.	Dá gosto traduzir as frases que ela escreve.	przyjemność	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	ostatnich	0	0
Ten sam Bóg, który daje życie i daje śmierć, jest Bogiem, który sprawia, że życie walczy ze śmiercią.	O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	śmiercią	0	0
Odparła, że nigdy nie wcześniej nie widziała człowieka.	Ela replicou que nunca antes havia visto aquele senhor antes.	widziała	0	0
Jest miła?	Ela é legal.	miła	0	0
Jej ojciec zmarł.	Seu pai morreu.	zmarł	0	0
Potężne trzęsienie ziemi zabiło tysiące ludzi w Turcji i Syrii.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	tysiące	0	0
Powiem mojemu ojcu.	Direi ao meu pai.	ojcu	0	0
Iluż jest zapewne ludzi, którzy się śmieją, a których jedynym szczęściem jest to, że w oczach innych wydają się szczęśliwi!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	zapewne	0	0
Martwię się swoją wagą.	Estou preocupado com meu peso.	martwię	0	0
Mózg jest plastyczny. Ludzie są rzeźbiarzami własnych mózgów.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	mózg	0	0
Gdyby ludzie śpiewali trochę więcej, ten świat byłby mniej szalony.	Se os humanos cantassem mais um pouco, este mundo seria menos louco.	szalony	0	0
Chcę to zrobić gdzie indziej.	Eu quero fazer isso em outro lugar.	indziej	0	0
Każde tłumaczenie jest niedokładne, każde tłumaczenie jest darmowe.	Toda tradução é inexata, toda tradução é livre.	każde	0	0
Jestem wiecznie głodny.	Sempre estou com fome.	głodny	0	0
Życie wygrywa wiele bitew ze śmiercią, ale zawsze przegrywa wojnę.	A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	wojnę	0	0
Muzyka jego wierszy generowana jest w subtelnych sferach serca.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	muzyka	0	0
Trwa budowa nowej szkoły.	Estão construindo uma escola nova.	nowej	0	0
Nie mogę pić mleka.	Não posso beber leite.	pić	0	0
Magdalena interesuje się geografią.	Magdalena se interessa por geografia.	interesuje	0	0
Francuzi lubią ślimaki.	Os franceses gostam de comer caracol.	lubią	0	0
Piekło i raj są tylko hipotezami wymyślonymi przez umysł.	Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	umysł	0	0
Patrzyłem, ale nie zobaczyłem niczego.	Olhei, mas nada vi.	zobaczyłem	0	0
Wraz z deszczem rzeki rosną.	Com a chuva, os rios crescem.	wraz	0	0
Czy jest jakaś różnica między kulturą a edukacją?	Existe alguma diferença entre cultura e educação?	różnica	0	0
Nie wskazuj mnie bronią.	Não me apontes a arma.	bronią	0	0
Nie ma nic lepszego niż gorąca kąpiel.	Não tem coisa melhor do que um bom banho quente.	lepszego	0	0
Liczba siedem ma szczególne znaczenie dla wielu ludzi na całym świecie.	O número sete tem um significado especial para muitas pessoas, no mundo inteiro.	znaczenie	0	0
To historia miłości jak żadna inna.	Essa é a história de um amor como não há outro igual.	żadna	0	0
To był jego najlepszy mecz.	Aquela foi sua melhor partida.	mecz	0	0
Pożyczysz mi nóż?	Você me empresta a faca?	nóż	0	0
Koty lubią bawić się w słońcu.	Os gatos gostam de brincar ao sol.	bawić	0	0
Tom umie chodzić na rękach.	Tom consegue andar com as mãos.	rękach	0	0
Stary aktor nosi w sobie miliony dusz.	Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	miliony	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	metrów	0	0
Robi z piłką wszystko. Przypomina mi nawet króla Pelé. Nawet w szkole ujawniła magię swojej stopy.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	przypomina	0	0
Dzisiejszej nocy miałem sen, w którym tańczyłem długo i zmysłowo z piękną młodą kobietą, która się we mnie zakochała i do której czułem nieodparty pociąg.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	czułem	0	0
Kot jest czarny.	O gato é negro.	czarny	0	0
Powiem mojemu ojcu.	Direi ao meu pai.	mojemu	0	0
Mój brat mieszka w San Diego.	Meu irmão mora em São Diego.	san	0	0
Widzę życie w świetle twoich oczu.	Eu vejo a vida pela luz dos olhos teus.	oczu	0	0
Dla osoby niepalącej usta palacza smakują jak popiół i dym.	Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	usta	0	0
Podziwialiśmy piękny zachód słońca.	Nós admiramos o belo pôr-do-sol.	słońca	0	0
Wskazał mi drogę do sklepu.	Ele me indicou o caminho para a loja.	sklepu	0	0
Stracił pamięć.	Ele perdeu sua memória.	stracił	0	0
Żył już dziewięć dekad.	Ele já viveu nove décadas.	żył	0	0
Teraźniejszość wkrótce staje się przeszłością. Przyszłość przychodzi do nas cały czas.	O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	staje	0	0
Pytam z czystej ciekawości.	Pergunto por pura curiosidade.	pytam	0	0
Udawał, że nie słyszał swojego szefa.	Ele fingia que não escutava o seu chefe.	szefa	0	0
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	byłaby	0	0
Sęk w tym, że mam powód, aby ufać komputerowi bardziej niż samej sobie.	O problema é que tenho uma razão para confiar mais em um computador do que em mim.	ufać	0	0
Mój wujek dał mi książkę.	Meu tio me deu um livro.	wujek	0	0
Po przeczytaniu milionów zdań po łacinie maszyna zaczęła rozumieć, jak działa ten język.	Depois de ler milhões de frases em Latim, a máquina começou a entender como funciona essa língua.	zaczęła	0	0
"O czym wciąż myślisz?" - zapytał biały króliczek.	Em que você habitualmente pensa? - Perguntou o coelhinho branco.	biały	0	0
Miała trzech synów, którzy zostali marynarzami.	Ela tinha três filhos que se tornaram marinheiros.	zostali	0	0
W trakcie meczu w każdej drużynie dokonano zmian po pięciu zawodników.	Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	pięciu	0	0
Musisz być zmęczony po tak długiej podróży.	Você deve estar cansado, depois de uma viagem tão longa.	podróży	0	0
Jestem znacznie lepszy od ciebie, nie ma nawet porównania.	Eu sou muito melhor do que você. Não tem comparação.	znacznie	0	0
Trwa budowa nowej szkoły.	Estão construindo uma escola nova.	trwa	0	0
Bolesna i mordercza wojna jest fioletowa, kolorem pokoju jest świetlisty błękit nieba.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	nieba	0	0
Internet zmienił wszystko.	A Internet mudou tudo.	zmienił	0	0
Żyjemy na planecie Ziemia.	Nós vivemos no planeta Terra.	ziemia	0	0
Drzwi do domu są zamknięte, ale okna są otwarte.	A porta da casa está fechada, mas as janelas estão abertas.	zamknięte	0	0
Zjedliśmy kolację w restauracji.	Jantamos num restaurante.	restauracji	0	0
To słowo pochodzi z łaciny.	Essa palavra vem do latim.	pochodzi	0	0
Mieszkam w małym mieście.	Vivo em uma cidade pequena.	małym	0	0
Możliwość nauki łaciny to jedna z najprzyjemniejszych niespodzianek, jaką kiedykolwiek sprawiła mi Sztuczna Inteligencja.	A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	możliwość	0	0
Marina, którą kochałem, nigdy mnie nie kochała. Ta Marina jest moją drogą przyjaciółką. Inną Marinę uczczono w piosence. Oto trzy dopracowane aspekty mojego życia.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	drogą	0	0
W jaki sposób ta maleńka mrówka może generować tak dużo energii?	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	energii	0	0
Poznałem na uniwersytecie w Brazylii piękne Polki, i spotkałem tam też kilku bardzo miłych ludzi mówiących po polsku.	Conheci belas polonesas na universidade no Brasil, e também encontrei lá algumas pessoas muito amigáveis que falavam polonês.	poznałem	0	0
– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	ku	0	0
Spójrz na ten wysoki budynek.	Veja esse grande edifício.	budynek	0	0
Pojechałem do Sendai i wróciłem bez noclegu.	Eu fui para Sendai e voltei sem descansar.	wróciłem	0	0
Wiem, że tak długo, jak żyję, będę cię kochać.	Sei que enquanto viver eu vou te amar.	żyję	0	0
To jest zbyt łatwe.	É fácil demais.	łatwe	0	0
Zawsze będziesz żyć w naszej pamięci, droga matko, gwiazdo przewodnia, nasze światło.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	matko	0	0
Astronom bada wszechświat i znajduje Boga.	Estuda o astrônomo o universo e encontra a Deus.	znajduje	0	0
Język łaciński żyje w Tatoeba.	A língua latina está viva em Tatoeba.	język	0	0
Szybko przerwałem to, co robiłem, aby zająć się twoją prośbą, przyjaciółką.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	robiłem	0	0
Bugenwilla rośnie, czekając, aż popioły mojego ciała przemienią się w kwiaty.	A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	kwiaty	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	O uso efetivo de desinfetantes é um assunto importante no controle de infecções nos hospitais.	kontroli	0	0
Kiedy odszedłeś, w moim sercu pozostawiłeś tylko tęsknotę. Nic innego w nim nie istnieje.	Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	sercu	0	0
Zostawię dzieci, wnuki i prawnuki, oprócz kiepskich zdań, które napisałem.	Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	zostawię	0	0
Nikt mu nie wierzy.	Ninguém acredita nele.	wierzy	0	0
Czy bezpiecznie jest jeść surowe jajka?	É seguro comer ovos crus?	bezpiecznie	0	0
Mam nadzieję, że ten nowy rok sprawi, że z każdym dniem będę bardziej zdolny do znoszenia bólu oraz zrozumienia i przebaczenia bliźnim.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	bólu	0	0
Tom nigdy nie pamięta mojego imienia.	Tom nunca se lembra do meu nome.	pamięta	0	0
Zacząłem już czytać książkę, którą dała mi wnuczka.	Já comecei a ler o livro que minha neta me deu.	zacząłem	0	0
Przeszłość to pamięć, przyszłość to nadzieja, teraźniejszość to iluzja.	O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	pamięć	0	0
Musimy uniknąć wojny za wszelką cenę.	Devemos evitar a guerra a qualquer preço.	cenę	0	0
Uczę się na nowo mówić jak dzieci, żeby móc wyrazić siebie w toki ponie.	Estou reaprendendo a falar como as crianças, para poder me expressar em Toki Pona.	móc	0	0
Gdzie jest najbliższy sklep?	Onde fica a loja mais próxima?	sklep	0	0
Mam konia, który mówi.	Eu tenho um cavalo que fala.	konia	0	0
Słaby płomień migocze, a następnie gaśnie.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	następnie	0	0
Eurotunel łączy Francję z Wielką Brytanią poprzez kanał La Manche.	O Eurotúnel liga a França à Inglaterra, atravessando o Canal da Mancha.	poprzez	0	0
Nie lubię się uczyć czasowników nieregularnych.	Não gosto de aprender verbos irregulares.	uczyć	0	0
Kodensacja jest przejściem substancji ze stanu gazowego do stanu ciekłego.	A condensação é a passagem de uma substância do estado gasoso para o estado líquido.	stanu	0	0
Pies nie śpi.	O cachorro não está dormindo.	śpi	0	0
Śri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), który zmarł na raka, kiedy jego uczniowie pytali go, czy odczuwa jakiś ból, zwykł odpowiadać: W moim ciele jest ból. Napisał książkę "Kim jestem?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	napisał	0	0
Nie ma zainteresowania pokojem; tylko wojna i strach generują przychody.	Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	strach	0	0
Umiesz czytać po arabsku?	Você sabe ler em árabe?	umiesz	0	0
Porażka nie była zaskoczeniem. Przeciwnik był bardzo silny.	A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	silny	0	0
Czy bank jest otwarty?	O banco está aberto?	bank	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	potrzebna	0	0
Byłem zmęczony, ale pracowałem dalej.	Estava cansado, mas continuei trabalhando.	zmęczony	0	0
To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	É o computador no qual ele escreveu seu artigo.	komputer	0	0
Ten kwiat jest piękny, nieprawdaż?	Esta flor é bonita, não é?	nieprawdaż	0	0
Cisza jest często najlepszą odpowiedzią.	Muita vez o silêncio é a melhor resposta.	najlepszą	0	0
Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	pociąg	0	0
Tatoeba to szkoła językowa, która przyciąga zainteresowanie wielu ludzi na całym świecie.	Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	szkoła	0	0
Przeszłość to pamięć, przyszłość to nadzieja, teraźniejszość to iluzja.	O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	przeszłość	0	0
Nie dziel przez zero.	Não se divide por zero.	zero	0	0
Słodki zapach jej ust odurzył mnie.	O doce aroma dos seus lábios me inebriava.	zapach	0	0
W elefen można używać dwóch alfabetów: łacińskiego i cyrylicy.	Em Elefen podem-se usar dois alfabetos: o latino e o cirílico.	używać	0	0
Każdy potrafi się uczyć języków obcych, ale utalentowani mają łatwiej.	Todos são capazes de aprender uma língua estrangeira, mas tudo é bem mais fácil para aqueles que têm o talento.	łatwiej	0	0
Opanowanie języka obcego wymaga ciężkiej pracy.	Aprender bem um idioma estrangeiro requer uma grande quantidade de trabalho duro.	wymaga	0	0
Lekarz zalecił pacjentowi, aby w trakcie leczenia infekcji nie jadł skorupiaków.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	trakcie	0	0
Umiesz czytać po arabsku?	Você sabe ler em árabe?	czytać	0	0
Kim byłbym bez moich nauczycieli?	Quem seria eu sem meus professores?	byłbym	0	0
Wszystko jest Jednym. Materia i duch są stronami tej samej monety.	Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	duch	0	0
Przyjechał samochodem.	Ele veio de carro.	przyjechał	0	0
Dziś napisał sto zdań do swojej książki.	Hoje cem frases escreveu para o seu livro.	sto	0	0
To długa historia.	É uma longa história.	długa	0	0
Robot, którego planuję kupić, aby pomógł mi w nauce języka łacińskiego, nazywa się "Kikerus".	Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	pomógł	0	0
Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	A liberdade é inútil a menos que você a use.	wolność	0	0
W korpusie Tatoeba znajduje się wiele interesujących zwrotów, które czekają, aż ktoś je zaadoptuje.	Há no corpus de Tatoeba muitas frases interessantes à espera de alguém que as adote.	czekają	0	0
Zawsze będziesz żyć w naszej pamięci, droga matko, gwiazdo przewodnia, nasze światło.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	pamięci	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	prezydenta	0	0
Wciąż strasznie za nią tęsknię.	Eu sinto ainda muita falta dela.	tęsknię	0	0
Mieszkam w małym mieście.	Vivo em uma cidade pequena.	mieszkam	0	0
Spójrz na te góry, pomiędzy którymi płynie rzeka!	Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	którymi	0	0
Niedziela jest pierwszym dniem tygodnia.	Domingo é o primeiro dia da semana.	tygodnia	0	0
On nagle pojawił się po trzyletniej nieobecności.	Ele apareceu de repente, depois de três anos ausente.	pojawił	0	0
Czy zmiana klimatu jest zjawiskiem naturalnym, czy też wywołanym przez działalność człowieka?	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	zmiana	0	0
To normalne w Brazylii.	Isso é normal no Brasil.	normalne	0	0
Miałem niepalącego kolegę i sąsiada, którego żona paliła. Pomyślałem sobie: do jakich poświęceń miłość nie może zmusić człowieka!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	jakich	0	0
Każdy piątek robimy skleroterapie.	Todas as sexta-feiras fazemos escleroterapia.	piątek	0	0
Miała ciężkie życie.	Ela teve uma vida difícil.	ciężkie	0	0
Co jest większe, słońce czy ziemia?	Qual é maior, o sol ou a Terra?	większe	0	0
Okoliczności działały na jego korzyść.	As circunstâncias funcionaram a seu favor.	okoliczności	0	0
Słodki zapach jej ust odurzył mnie.	O doce aroma dos seus lábios me inebriava.	słodki	0	0
Gdzie jest najbliższa galeria sztuki?	Onde fica a galeria de arte mais próxima?	sztuki	0	0
Gorąco mi.	Tenho calor.	gorąco	0	0
Cisza jest często najlepszą odpowiedzią.	Muita vez o silêncio é a melhor resposta.	cisza	0	0
Szybko przerwałem to, co robiłem, aby zająć się twoją prośbą, przyjaciółką.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	przyjaciółką	0	0
A czy będąc homoseksualistą, popełniałbym grzech?	E sendo homossexual, cometeria um pecado?	będąc	0	0
Drzewa, niczym tęsknoty ziemi, stoją na palcach, by spojrzeć w niebo.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	niebo	0	0
Język obcy nie może być w pełni opanowany w ciągu roku.	Uma língua estrangeira não pode ser dominada completamente no decorrer de um ano.	pełni	0	0
Jego matka jest siostrą mojego ojca. Jesteśmy kuzynami.	A mãe dele é irmã de meu pai. Nós somos primos.	siostrą	0	0
Poznałem na uniwersytecie w Brazylii piękne Polki, i spotkałem tam też kilku bardzo miłych ludzi mówiących po polsku.	Conheci belas polonesas na universidade no Brasil, e também encontrei lá algumas pessoas muito amigáveis que falavam polonês.	spotkałem	0	0
Warto spróbować napisać kilka wierszy.	Vale a pena tentar escrever alguns versos.	napisać	0	0
Żyjemy w czasach, w których wszystko zmienia się bardzo szybko.	Vivemos numa época em que tudo muda muito depressa.	czasach	0	0
Czasami poeta poliglota ma ochotę przetłumaczyć wszystkie napisane przez siebie wiersze.	O poeta poliglota às vezes tem vontade de traduzir todos os poemas que escreveu.	napisane	0	0
Mam minutę.	Eu tenho um minuto.	minutę	0	0
Oba państwa wynegocjują rozwiązanie konfliktu.	Ambos os países vão negociar a resolução do conflito.	państwa	0	0
Tłumaczenie wymaga najwyższej staranności. Kiedy najmniej się tego spodziewasz, zdarzają się błędy.	A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	najmniej	0	0
To przygnębiające żyć u twego boku, nie mając prawa cię kochać.	É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	mając	0	0
Jeśli wieczorem będzie padać, nie wyjdę z domu.	Se hoje à noite chover, não sairei de casa.	wyjdę	0	0
Mieszkać na końcu świata.	Viver no fim do mundo.	mieszkać	0	0
W moim życiu stała się noc, kiedy odszedłeś.	Em meu viver se fez noite quando você foi embora.	stała	0	0
Obecnie na świecie żyje prawie miliard rodzimych użytkowników języków romańskich.	Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	obecnie	0	0
Na stole leży książka.	Há um livro sobre a mesa.	stole	0	0
Jaki głupi błąd popełniłem. Wydawało mi się, że śpię. Ktoś mnie poprawił, uśmiechając się. Nawet nie wiem, co czułem.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	wydawało	0	0
Jest w twojej kieszeni.	Está no seu bolso.	kieszeni	0	0
Gra pan w piłkę?	Você joga futebol?	piłkę	0	0
Działania śmiertelników nigdy nie umkną bogom.	As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	działania	0	0
Znał francuski.	Ele sabia francês.	znał	0	0
Wszystkiego najlepszego, mój prawnuku, mój ukochany książę! Masz dopiero 13 lat, rozkwitasz życiem, które twoja uprzywilejowana istota wie, jak przekształcić w wykwintną piosenkę. Niech Bóg cię błogosławi i chroni.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	piosenkę	0	0
Czasem prawda jest bardziej bolesna niż kłamstwo.	A verdade pode ser mais dolorosa do que a mentira.	kłamstwo	0	0
Żałuję, że zaniedbałem swoje zdrowie.	Me arrependo de ter neglicenciado a minha saúde.	żałuję	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	street	0	0
Chcesz obejrzeć?	Quer assistir?	obejrzeć	0	0
Teraz chcę wiedzieć, czy będzie mogła usłyszeć nagranie, które jej wysłałem.	Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	nagranie	0	0
Internet to cud – łączy ludzi.	A Internet é um milagre – os povos aproxima.	łączy	0	0
Zwierzęta są czystymi, naturalnymi istotami.	Os animais são seres puros, naturais.	zwierzęta	0	0
Wiesz, jaki jest ulubiony kolor Toma?	Você sabe qual é a cor favorita de Tom?	kolor	0	0
Lew jest królem zwierząt.	O leão é o rei dos animais.	królem	0	0
Jeśli w niebie można usłyszeć jakąkolwiek muzykę, to z pewnością została ona skomponowana przez Bacha.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	muzykę	0	0
Uważaj na tego mężczyznę.	Procure aquele homem.	mężczyznę	0	0
Wczoraj kupiłem książkę.	Ontem eu comprei um livro.	kupiłem	0	0
Na tej drodze nie ma dużego ruchu.	Esta rua não está muito movimentada.	ruchu	0	0
Został uznany przez sąd za winnego.	Eles o julgaram culpado.	sąd	0	0
To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	Esse é o computador no qual ele escreve seus artigos.	pisze	0	0
W Tatoebie jest wiele przydatnych i pięknych zdań, które należy przyjąć.	Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	przyjąć	0	0
Mój ojciec złowił wczoraj trzy ryby.	Meu pai pescou três peixes ontem.	ryby	0	0
To przygnębiające żyć u twego boku, nie mając prawa cię kochać.	É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	boku	0	0
Mam miejsce na lot 102 w poniedziałek o ósmej.	Tenho um bilhete para o voo 102, para segunda-feira às oito da manhã.	lot	0	0
Pojadę następnym autobusem.	Vou pegar o próximo ônibus.	pojadę	0	0
Ci, którzy wiedzą, co robią, cieszą się chwilą. Ci, którzy nie wiedzą, co robią, marnują swój czas.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	chwilą	0	0
Ojciec chce pisać.	O pai quer escrever.	pisać	0	0
Zdecydował się na operację.	Ele decidiu submeter-se à operação.	operację	0	0
Mam nadzieję, że odwiedzę Australię, zanim umrę.	Espero visitar a Austrália antes de morrer.	umrę	0	0
Co się nosi w Paryżu?	Qual é a moda em Paris?	nosi	0	0
Tej nocy przyniósł kwiaty jej matce.	Naquela noite, ele levou flores para a mãe dela.	matce	0	0
Jeśli ty się mylisz, to ja również.	Se você está errado, eu também estou errado.	mylisz	0	0
Byłem zmęczony, ale pracowałem dalej.	Estava cansado, mas continuei trabalhando.	pracowałem	0	0
Połóż czerwone jabłka tutaj, a zielone tam.	Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.	połóż	0	0
Na tym świecie wszystko jest szaleństwem, z wyjątkiem przyjemności.	Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	wyjątkiem	0	0
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które używa ognia.	O ser humano é o único animal que utiliza o fogo.	używa	0	0
Gdzie jest hotel?	Onde está o hotel?	hotel	0	0
Tom nigdy nie pamięta mojego imienia.	Tom nunca se lembra do meu nome.	imienia	0	0
W czwartek wieczorem piwo jest za darmo.	Quinta-feira à noite é a noite da cerveja grátis.	darmo	0	0
Nie wszyscy bracia mówią tym samym językiem.	Nem todos os irmãos falam a mesma língua.	bracia	0	0
Bóg tworzy czas, wiatr i chwałę.	Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	wiatr	0	0
Bez muzyki nie ma życia.	Sem música, não há vida.	muzyki	0	0
Od małej świeczki spalił się wielki zamek.	De uma pequena vela queimou-se um grande castelo.	małej	0	0
Wiele krajów Ameryki Południowej połączonych jest w ramach Mercosul.	Muitos países da América do Sul estão ligados através do Mercosul.	ameryki	0	0
Znacie już moje zdanie.	Vocês já sabem minha opinião.	znacie	0	0
Kocha jej włosy, jej uśmiech, jej oczy? Łał, jest kurewsko dobry w opowiadaniu kłamstw.	Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos? Eta! Ele é bom para caramba em contar mentira!	uśmiech	0	0
Wiadomość o ciąży spadła jak bomba.	A notícia da gravidez estourou como uma bomba.	bomba	0	0
Jego książka znana jest nie tylko w Anglii, ale i w Japonii.	O livro dele é famoso não só na Inglaterra, mas também no Japão.	anglii	0	0
Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	ręka	0	0
Nie zauważyłem prawie żadnej różnicy między tymi dwoma tłumaczeniami. Język kataloński i oksytański rzeczywiście są podobne.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	zauważyłem	0	0
Udawał, że nie słyszał swojego szefa.	Ele fingia que não escutava o seu chefe.	słyszał	0	0
Wszystkiego najlepszego, mój prawnuku, mój ukochany książę! Masz dopiero 13 lat, rozkwitasz życiem, które twoja uprzywilejowana istota wie, jak przekształcić w wykwintną piosenkę. Niech Bóg cię błogosławi i chroni.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	książę	0	0
Nie ma dzisiaj gwiazd na niebie.	Hoje não há estrelas no céu.	niebie	0	0
Nadeszła starość. Koniec już się zbliża.	A velhice chegou. O fim já se aproxima.	zbliża	0	0
Najsmutniejszy okres, jaki przeżył, to właśnie ten, w którym stworzył najwięcej.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	okres	0	0
Byłem wówczas bardzo biedny.	Na época eu era muito pobre.	biedny	0	0
Czas jest ulotną kombinacją pamięci i nadziei.	Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	nadziei	0	0
Ten stół jest ciężki.	Essa mesa é pesada.	ciężki	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	lesie	0	0
Któż może być wymowny wobec Tajemnicy, którą jest Bóg?	Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	tajemnicy	0	0
To jest moja książka.	Este é o meu livro.	książka	0	0
Robi z piłką wszystko. Przypomina mi nawet króla Pelé. Nawet w szkole ujawniła magię swojej stopy.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	stopy	0	0
Tony uczy się po kolacji.	Tony estuda depois do jantar.	kolacji	0	0
Natura jest hojnym przyjacielem. Zasługuje na więcej miłości od ludzi.	A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	zasługuje	0	0
Mózg jest plastyczny. Ludzie są rzeźbiarzami własnych mózgów.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	własnych	0	0
Zabiją mnie!	Eles me matarão!	zabiją	0	0
Ta zasada dotyczy również ciebie.	Esta regra aplica-se a você também.	dotyczy	0	0
Właśnie rozmawiałam z Tomem.	Acabei de falar com o Tom.	rozmawiałam	0	0
Chcę iść na zakupy.	Quero ir fazer compras.	zakupy	0	0
Dowódca naszego pułku jest dla swoich żołnierzy jak dobry ojciec.	Nosso chefe de regimento é para seus soldados como um bom pai.	żołnierzy	0	0
Sędzia w tym meczu był nie tylko niekompetentny, ale i stronniczy.	O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	sędzia	0	0
Czy Real Madryt wygra dziś? Jeśli przegrają z City, odpadną z turnieju.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	city	0	0
Oba państwa wynegocjują rozwiązanie konfliktu.	Ambos os países vão negociar a resolução do conflito.	rozwiązanie	0	0
Mój przyjaciel jest bardzo przygnębiony po niedawnej stracie żony, którą tak bardzo kochał.	Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	kochał	0	0
Carl wygląda na bardzo szczęśliwego.	Carl parece muito feliz.	carl	0	0
Dlaczego na świecie jest tylu nieszczerych ludzi?	Por que há tantas pessoas desonestas no mundo?	tylu	0	0
Język techniczny wymaga wielkiej dokładności.	A língua técnica demanda mais exatidão.	wielkiej	0	0
Śri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), który zmarł na raka, kiedy jego uczniowie pytali go, czy odczuwa jakiś ból, zwykł odpowiadać: W moim ciele jest ból. Napisał książkę "Kim jestem?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	raka	0	0
Nie martw się, otrzymasz odpowiedź po południu.	Não se preocupe, vai receber a resposta esta tarde.	południu	0	0
Klub ma trzydziestu członków.	O clube tem trinta membros.	klub	0	0
Moim zdaniem druga część symfonii jest najbardziej melodyjna i najpiękniejsza z całej trójki.	Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	zdaniem	0	0
Smutno jest widzieć człowieka zdegradować się do takiego punktu. Cóż za wstyd!	É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	wstyd	0	0
Tom kłamie.	Tom mente.	kłamie	0	0
Śri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), który zmarł na raka, kiedy jego uczniowie pytali go, czy odczuwa jakiś ból, zwykł odpowiadać: W moim ciele jest ból. Napisał książkę "Kim jestem?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	ciele	0	0
Twierdzi, że ma czyste sumienie, lecz tak naprawdę cierpi na amnezję.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	czyste	0	0
Przetłumaczyła to dosłownie.	Ela o traduziu literalmente.	dosłownie	0	0
Piekło i niebo są wrażeniami psychicznymi.	Inferno e céu são criações da mente.	piekło	0	0
Będę śpiewał tak długo, jak długo będzie biło serce w mojej starej piersi.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	piersi	0	0
Dziś czuję się trochę starszy. Albo, jak ktoś powiedział, trochę mniej młodzi.	Hoje me sinto um pouco mais envelhecido. Ou, como disse alguém, um pouco menos jovem.	starszy	0	0
Zrobiłem kurs dokształcający.	Fiz um curso de capacitação.	kurs	0	0
Słodki zapach jej ust odurzył mnie.	O doce aroma dos seus lábios me inebriava.	ust	0	0
Mam bilet powrotny do Tokio.	Eu tenho uma passagem de volta para Tóquio.	bilet	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	stanów	0	0
Czy nadal myśli o tym starym przyjacielu?	Será que ela ainda pensa neste velho amigo?	starym	0	0
Nasza drużyna przegrała.	Nosso time perdeu.	drużyna	0	0
Sukces to osiągnięcie celu lub pragnienia.	Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	sukces	0	0
Musimy powiedzieć dzieciom, jak się bronić.	Devemos ensinar às crianças como se defender.	bronić	0	0
Tatoeba jest ważna dla nauki języków obcych w ogóle. To zbiór zdań na każdy temat. Ma ogromny, niezrównany korpus.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	ważna	0	0
Niech będzie wysłuchana i druga strona.	Ouça-se também a outra parte.	strona	0	0
Maszyna już proponuje niemal idealne tłumaczenia na język łaciński.	A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	niemal	0	0
Mogę tu postawić samochód?	Posso estacionar o meu carro aqui?	postawić	0	0
Rada recenzentów Tatoeba jest niezwykle skuteczna.	O quadro de revisores de Tatoeba é eficientíssimo.	rada	0	0
Nigdy nie należy przesadzać z piciem kawy czy herbaty.	Nunca se deve tomar com exagero café e chá.	herbaty	0	0
Cóż za piękna piosenka! Zarówno melodia, jak i tekst są przepiękne i poruszają nasze serca.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	piosenka	0	0
Szukam moich kluczy. Możliwe że zostawiłem je w domu.	Estou procurando minhas chaves. É possível que eu as tenha deixado em casa.	zostawiłem	0	0
On jest z Francji.	Ele é francês.	francji	0	0
Tom jest jednym z moich pacjentów.	Tom é um dos meus pacientes.	pacjentów	0	0
Przyjechał samochodem.	Ele veio de carro.	samochodem	0	0
Byłeś zaledwie ulotną wizją złotego dziecięcego marzenia.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	marzenia	0	0
Słownictwo języka esperanto ma praktycznie pochodzenie łacińskie.	O vocabulário do Esperanto é praticamente de origem latina.	praktycznie	0	0
Bardzo chciałbym odwiedzić Grecję i Rumunię.	Eu gostaria muito de conhecer a Grécia e a Romênia.	odwiedzić	0	0
Ang ingay na iyon ay nakaistorbo sa aking pagbabasa.	Este barulho distraiu-me da leitura.	sa	0	0
Gdzie grasz w tenisa?	Onde você joga tênis?	grasz	0	0
Smutno jest widzieć człowieka zdegradować się do takiego punktu. Cóż za wstyd!	É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	punktu	0	0
On nie umie pływać.	Ele não sabe nadar.	umie	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	położyć	0	0
Moim zdaniem palenie jest czynnością śmieszną i odrażającą, poza tym bardzo szkodliwą dla zdrowia.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	zdrowia	0	0
Rozmawialiśmy o wielu rzeczach.	Conversamos sobre muitos assuntos.	rzeczach	0	0
On nienawidzi swojego sąsiada.	Ele odeia o vizinho.	nienawidzi	0	0
Łatwo przyszło, łatwo poszło.	O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	przyszło	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Dá-me mil beijos.	tysiąc	0	0
Drzewa, niczym tęsknoty ziemi, stoją na palcach, by spojrzeć w niebo.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	drzewa	0	0
Drzwi do domu są zamknięte, ale okna są otwarte.	A porta da casa está fechada, mas as janelas estão abertas.	okna	0	0
Nawet bóg nie może jednocześnie kochać i być mądry.	Nem mesmo um deus pode amar e ser sábio ao mesmo tempo.	mądry	0	0
Dziewczynie brakowało talentu muzycznego.	Faltava à menina preparo musical.	brakowało	0	0
Żył już dziewięć dekad.	Ele já viveu nove décadas.	dziewięć	0	0
Ten sam Bóg, który daje życie i daje śmierć, jest Bogiem, który sprawia, że życie walczy ze śmiercią.	O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	bogiem	0	0
Lubię filmy.	Eu gosto de filmes de cinema.	filmy	0	0
Internet to cud – łączy ludzi.	A Internet é um milagre – os povos aproxima.	cud	0	0
Oni nas nie znają.	Eles não nos conhecem.	znają	0	0
Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	ludzkie	0	0
Umieram z chęci zobaczenia Paryża.	Morro de vontade de ver Paris.	umieram	0	0
W czasie przeznaczonym na przegląd staram się korygować wszelkie popełnione błędy.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	wszelkie	0	0
Jestem wiecznie głodny.	Eu sempre estou com fome.	wiecznie	0	0
Tłumaczenie to cenne doświadczenie, nauka o udowodnionej skuteczności.	A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	doświadczenie	0	0
Czy śmierć zawsze wygrywa walkę z życiem?	A morte vence sempre a luta contra a vida?	walkę	0	0
To przygnębiające żyć u twego boku, nie mając prawa cię kochać.	É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	twego	0	0
Czy istnieją dobre i złe wilki?	Será que existem lobos bons e lobos maus?	istnieją	0	0
Lubię też tańczyć.	Eu também gosto de dançar.	tańczyć	0	0
Rola historyka polega nie tyle na odkrywaniu i katalogowaniu materiałów, co na ich interpretacji i wytłumaczeniu.	A principal tarefa do historiador não é descobrir e catalogar documentos, mas sim interpretá-los e explicá-los.	polega	0	0
Słońce świeci nad naszymi głowami.	O sol brilha sobre as nossas cabeças.	naszymi	0	0
Wczoraj straciłam zegarek.	Perdi meu relógio ontem.	zegarek	0	0
Aby dobrze nauczyć się języka obcego, bardzo ważne jest, aby nie bać się popełniania błędów.	Para bem aprender uma língua estrangeira, importa muito não ter medo de errar.	bać	0	0
Pojedziemy z tobą do szpitala.	Iremos contigo ao hospital.	pojedziemy	0	0
Przyjaźń jest cenniejsza niż złoto.	A amizade é mais valiosa que o ouro.	złoto	0	0
Na podstawie każdego zdania stwórz dziewięć tłumaczeń.	De cada frase faça nove traduções.	podstawie	0	0
Możesz rozwiązać ten problem?	Tu podes resolver este problema?	rozwiązać	0	0
Wraz z deszczem rzeki rosną.	Com a chuva, os rios crescem.	rzeki	0	0
Autobus przyjechał z dziesięciominutowym opóźnieniem.	O ônibus se atrasara dez minutos.	autobus	0	0
Życie to niezliczona ilość cudów.	A vida é uma série imensa de milagres.	ilość	0	0
Jej praca jest lepsza od mojej.	O trabalho dela é melhor do que o meu.	lepsza	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	r	0	0
Nikt nigdy nie grał lepiej od niego.	Ninguém conseguiu até hoje jogar melhor que ele.	grał	0	0
Proszę wezwać ochronę hotelu.	Por favor, me traga o segurança do hotel.	ochronę	0	0
Bądź ostrożny. Podłoga jest śliska.	Tenha cuidado. O chão está escorregadio.	ostrożny	0	0
Nie zauważyłem prawie żadnej różnicy między tymi dwoma tłumaczeniami. Język kataloński i oksytański rzeczywiście są podobne.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	podobne	0	0
Być może gatunek ludzki zdoła się uratować, jeśli pojawi się jego nowa wersja.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	pojawi	0	0
Real Madryt zagrał wspaniale. Mbappé strzelił trzy gole, trzy piękne dzieła sztuki.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	dzieła	0	0
Nie próbuj być kimś, kim nie jesteś.	Não queira ser o que você não é.	próbuj	0	0
Dziewczynie brakowało talentu muzycznego.	Faltava à menina preparo musical.	dziewczynie	0	0
Króliki mają długie uszy.	Os coelhos têm orelhas compridas.	uszy	0	0
W zdaniach tych wyraźnie widać podobieństwo między językami rosyjskim, słoweńskim, serbskim i polskim.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	wyraźnie	0	0
Jest sześciu braci — ten sam ojciec, różne matki.	São seis irmãos – o mesmo pai, mães diferentes.	sześciu	0	0
Nowy rok zawsze przynosi nowe nadzieje.	O ano novo sempre traz esperança.	nadzieje	0	0
Dokąd chce zmierzać ludzkość, jeśli nie potrafi uwolnić się od urazy i zła?	Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	uwolnić	0	0
Erica jest bogatą i piękną młodą kobietą.	Érica é rica e bela jovem.	piękną	0	0
Połóż czerwone jabłka tutaj, a zielone tam.	Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.	czerwone	0	0
Mam miejsce na lot 102 w poniedziałek o ósmej.	Tenho um bilhete para o voo 102, para segunda-feira às oito da manhã.	poniedziałek	0	0
Lew jest królem zwierząt.	O leão é o rei dos animais.	zwierząt	0	0
Czuł się niepewnie w obecności ojca.	Ele se sentiu inseguro na presença do pai.	czuł	0	0
Słaby płomień migocze, a następnie gaśnie.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	słaby	0	0
Prezentem, który najbardziej jej się spodobał, było ciasto czekoladowe.	O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	ciasto	0	0
To smutne stracić miłość kogoś, kogo się tak bardzo kocha.	Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	smutne	0	0
Nie zauważyłem prawie żadnej różnicy między tymi dwoma tłumaczeniami. Język kataloński i oksytański rzeczywiście są podobne.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	dwoma	0	0
Proszę się tu podpisać.	Escreva seu nome aqui.	podpisać	0	0
Maria Helena była wysoką blondynką i bardzo piękną kobietą.	Maria Helena era alta, loura e muito linda.	maria	0	0
Stracili wiarę w istniejący system.	Eles perderam a confiança no sistema existente.	wiarę	0	0
Kto nie żyje, aby służyć, nie służy, aby żyć.	Quem não vive para servir não serve para viver.	służyć	0	0
Jestem szczęśliwy! Ona posłuchała mojej piosenki.	Estou feliz! Ela escutou minha canção.	piosenki	0	0
Zazwyczaj wszystkie swoje zdania tłumaczy na elefen.	Ele geralmente traduz todas as suas frases para Elefen.	tłumaczy	0	0
Żyjemy w czasach, w których wszystko zmienia się bardzo szybko.	Vivemos numa época em que tudo muda muito depressa.	żyjemy	0	0
Czuję się samotny w tym mieście.	Eu me sinto sozinho nesta cidade.	samotny	0	0
Ta kawa była tak gorąca, że nie mogłem jej pić.	O café estava tão quente que eu não consegui beber.	kawa	0	0
Potrzebuję 9 godzin snu.	Eu preciso de nove horas de sono.	snu	0	0
To łatwe zwycięstwo.	É uma vitória fácil.	zwycięstwo	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	zapewnić	0	0
Ziarnko piasku, patrząc w niebo, zobaczyło gwiazdę i zakochało się w niej.	Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	patrząc	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	wysokości	0	0
To mleko dziwnie smakuje.	Esse leite está com um gosto estranho.	smakuje	0	0
Zawsze jestem głodna.	Eu sempre estou com fome.	głodna	0	0
Jutro zapytam go o to.	Eu irei perguntar a ele isso amanhã.	zapytam	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	czytałem	0	0
Zmodyfikowałem zdanie, które było prawidłowe, i musiałem anulować niewłaściwą zmianę.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	zmianę	0	0
Nigdy nie poznaliśmy się osobiście, ale byliśmy dobrymi przyjaciółmi.	Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	poznaliśmy	0	0
Drzewo jest zielone.	A árvore é verde.	drzewo	0	0
Mieszkam z rodzicami.	Eu moro com meus pais.	rodzicami	0	0
Pierwszą Istotę, Źródło, Stworzyciela nazywamy Bogiem.	O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	źródło	0	0
Wszystko wskazuje wręcz przeciwnie.	Tudo está indicando o contrário.	wskazuje	0	0
Kupiła dziecku zabawkę.	Ela comprou um brinquedo para a criança.	dziecku	0	0
Iluż jest zapewne ludzi, którzy się śmieją, a których jedynym szczęściem jest to, że w oczach innych wydają się szczęśliwi!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	szczęśliwi	0	0
Osiągnął wiek dziewięćdziesięciu lat.	Ele atingiu os noventa anos lúcido.	wiek	0	0
Przyjechałem autobusem.	Vim de autocarro.	przyjechałem	0	0
Deszcz padał przez trzy dni.	Choveu durante três dias.	deszcz	0	0
Cóż za piękna piosenka! Zarówno melodia, jak i tekst są przepiękne i poruszają nasze serca.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	tekst	0	0
Wtedy na wyspie nikt nie mieszkał.	Nessa altura, ninguém vivia na ilha.	wyspie	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	wytłumaczyć	0	0
On zawsze chętnie udziela hojnego wsparcia ubogim.	Ele é sempre generoso com os pobres.	wsparcia	0	0
Kiedyś wolałem pić czarną herbatę niż kawę, ale ostatnio piję też dużo kawy.	Antes eu preferia beber chá preto a tomar café, mas recentemente também tomo muito café.	herbatę	0	0
Proszę wezwać ochronę hotelu.	Por favor, me traga o segurança do hotel.	wezwać	0	0
Maszyna już proponuje niemal idealne tłumaczenia na język łaciński.	A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	idealne	0	0
On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.	Ele faz que não entende, mas na verdade é especialista no assunto.	udaje	0	0
Czy jest na świecie ktoś, kto nie ma wrogów?	Será que existe no mundo alguém que não tenha nenhum desafeto?	wrogów	0	0
Tom nie był w stanie zrobić tego samemu.	O Tom não foi capaz de fazer isso sozinho.	samemu	0	0
Podziwialiśmy piękny zachód słońca.	Nós admiramos o belo pôr-do-sol.	zachód	0	0
Musimy uniknąć wojny za wszelką cenę.	Devemos evitar a guerra a qualquer preço.	uniknąć	0	0
Staruszek próbował przepłynąć 5 kilometrów.	O velho tentou nadar 5 quilômetros.	kilometrów	0	0
Jestem bardzo silna, ale dzisiaj będę płakać.	Eu sou bem forte, porém hoje vou chorar.	płakać	0	0
Kiedyś mówił, że nie wie, jak się modlić... A teraz żyje zanurzony w modlitwie. Życie jest wzniosłym darem, jak żaden inny. Modlitwa jest echem głosu Serca.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	głosu	0	0
Widziałem operę Carmen w Londynie 41 lat temu podczas jedynego wyjazdu zagranicznego.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	londynie	0	0
Na zewnątrz jest całkiem ciemno.	Está completamente escuro lá fora.	ciemno	0	0
Język obcy nie może być w pełni opanowany w ciągu roku.	Uma língua estrangeira não pode ser dominada completamente no decorrer de um ano.	obcy	0	0
Myślałem, że będziesz miłością mojego życia; jak bardzo się myliłem!	Cheguei a pensar que você seria o amor da minha vida; como estava enganado!	miłością	0	0
Ten program poprawia błędy, które popełniam w moich tłumaczeniach.	Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	błędy	0	0
Ona ma mleko.	Ela tem leite.	mleko	0	0
Kapie ci z nosa.	Seu nariz está pingando!	nosa	0	0
On jest bardzo szybki.	Ele é muito rápido.	szybki	0	0
Dezodorant, którego używam, zostawia na koszuli białe plamy.	O desodorante que estou usando está deixando uma mancha branca na minha camisa.	białe	0	0
Porównawcza nauka języków jest prawdopodobnie najlepszą metodą nauki języków obcych.	O estudo comparativo de idiomas é talvez o melhor método de aprendizado de línguas estrangeiras.	nauki	0	0
Czy jesz mięso?	Tu comes carne?	mięso	0	0
Wczoraj straciłam zegarek.	Perdi meu relógio ontem.	straciłam	0	0
Jack trzyma w domu kota i papugę.	Jack tem um gato e um papagaio em casa.	kota	0	0
Nawet bóg nie może jednocześnie kochać i być mądry.	Nem mesmo um deus pode amar e ser sábio ao mesmo tempo.	jednocześnie	0	0
Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	silna	0	0
Kot jest czarny.	O gato é negro.	kot	0	0
Konie są wyższe i biegają szybciej niż osły.	Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	konie	0	0
Króliki mają długie uszy.	Os coelhos têm orelhas compridas.	długie	0	0
Nie myślę już o śmierci, muszę śpiewać.	Já não penso na morte, é preciso cantar.	śpiewać	0	0
Jedna paczka zawiera dwadzieścia papierosów.	Um maço contém vinte cigarros.	dwadzieścia	0	0
Kocham cię, dziewczyno.	Eu estou apaixonado por ti, menina!	dziewczyno	0	0
Poproszę na lotnisko Kennedy'ego.	Ao aeroporto Kennedy, por favor.	lotnisko	0	0
Marina, którą kochałem, nigdy mnie nie kochała. Ta Marina jest moją drogą przyjaciółką. Inną Marinę uczczono w piosence. Oto trzy dopracowane aspekty mojego życia.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	kochałem	0	0
Tylko ciało może się starzeć, dusza jest ponadczasowa.	Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	dusza	0	0
To nie było drogie.	Não era caro.	drogie	0	0
Masz dwóch braci.	Você tem dois irmãos.	braci	0	0
Odwiedziliśmy największe muzeum w São Paulo.	Visitamos o maior museu de São Paulo.	muzeum	0	0
– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	kobiecie	0	0
Ludzie czasem podejmują nielogiczne decyzje.	As pessoas, às vezes, tomam decisões ilógicas.	decyzje	0	0
On nosi okulary.	Ele usa óculos.	okulary	0	0
Twierdzi, że ma czyste sumienie, lecz tak naprawdę cierpi na amnezję.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	cierpi	0	0
Zdanie Gibrana powinno zostać przetłumaczone na każdy język używany na tej planecie.	Aquela frase de Gibran deveria ser traduzida para todas as línguas faladas neste planeta.	planecie	0	0
Tom mówi po angielsku z francuskim akcentem.	Tom fala inglês com um sotaque francês.	angielsku	0	0
Klub ma trzydziestu członków.	O clube tem trinta membros.	członków	0	0
Czy oboje mówicie po niemiecku?	Vocês dois falam alemão?	mówicie	0	0
Właśnie przybył.	Ele acabou de chegar.	przybył	0	0
Wiesz, jaki jest ulubiony kolor Toma?	Você sabe qual é a cor favorita de Tom?	ulubiony	0	0
Chcę tylko wiedzieć, czy ona posłucha nagrania, które jej wysłałem.	Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	nagrania	0	0
W trakcie meczu w każdej drużynie dokonano zmian po pięciu zawodników.	Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	zmian	0	0
Moim głównym zajęciem jest tłumaczenie zdań z języka portugalskiego na inne języki i odwrotnie.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	głównym	0	0
Mój prawnuk ma alergię na jajka.	Meu bisneto tem alergia a ovo.	jajka	0	0
Braga się modli, Porto pracuje, Coimbra się uczy a Lizbona się bawi	Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	bawi	0	0
Sumitowałem się za spóźnienie.	Eu peço profusas desculpas por meu atraso.	spóźnienie	0	0
Zawdi poziém jo!	Eu sempre digo sim!	jo	0	0
Gdzie jest mój koń?	Onde está meu cavalo?	koń	0	0
Mój ojciec pali.	Meu pai fuma.	pali	0	0
Małpa uciekła ze swojej klatki.	O macaco escapou da sua gaiola.	uciekła	0	0
Haaland po raz kolejny zdobył pięć bramek w jednym meczu.	Haaland voltou a marcar cinco gols em uma partida.	meczu	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	zjednoczonych	0	0
Życie wygrywa wiele bitew ze śmiercią, ale zawsze przegrywa wojnę.	A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	wygrywa	0	0
Wszystko wskazuje wręcz przeciwnie.	Tudo está indicando o contrário.	wręcz	0	0
Jak to zwierzę nazywa się po japońsku?	Como se chama este animal em japonês?	zwierzę	0	0
Rada recenzentów Tatoeba jest niezwykle skuteczna.	O quadro de revisores de Tatoeba é eficientíssimo.	niezwykle	0	0
Ta kawa była tak gorąca, że nie mogłem jej pić.	O café estava tão quente que eu não consegui beber.	gorąca	0	0
Mam konto na Facebooku.	Tenho uma conta no Facebook.	konto	0	0
Ta zasada dotyczy również ciebie.	Esta regra aplica-se a você também.	zasada	0	0
Od małej świeczki spalił się wielki zamek.	De uma pequena vela queimou-se um grande castelo.	zamek	0	0
Wyglądała jak trzy ćwierci do śmierci.	Ela parecia mais morta do que viva.	wyglądała	0	0
Ojciec rzucił palenie.	O pai parou de fumar.	rzucił	0	0
Koty rządzą światem.	Os gatos governam o mundo.	światem	0	0
Na imprezie pojawiło się sporo ludzi.	Apareceram muitas pessoas na festa.	imprezie	0	0
Nie mogę uwierzyć, że straciłeś miłość, która fascynowała moje głupie serce.	Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	straciłeś	0	0
Proszę nie przeszkadzać!	Por favor, não incomode!	przeszkadzać	0	0
Pada śnieg w Paryżu	Está nevando em Paris.	paryżu	0	0
Wszystkie historie są ciekawe.	Todas as histórias são interessantes.	historie	0	0
Miałem niepalącego kolegę i sąsiada, którego żona paliła. Pomyślałem sobie: do jakich poświęceń miłość nie może zmusić człowieka!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	zmusić	0	0
Czy Real Madryt wygra dziś? Jeśli przegrają z City, odpadną z turnieju.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	wygra	0	0
Musimy powiedzieć dzieciom, jak się bronić.	Devemos ensinar às crianças como se defender.	dzieciom	0	0
Zaczął krzyczeć.	Ele começou a gritar.	krzyczeć	0	0
Liście palm kołyszą się na wietrze wiejącym od morza.	As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	morza	0	0
Ten stół jest ciężki.	Essa mesa é pesada.	stół	0	0
Nie ma dzisiaj gwiazd na niebie.	Hoje não há estrelas no céu.	gwiazd	0	0
Ktoś jest w naszym garażu.	Alguém está em nossa garagem.	garażu	0	0
Boli mnie gardło.	Dói-me a garganta.	gardło	0	0
On ma białego psa.	Ele tem um cão branco.	białego	0	0
Wyraz "alkohol" pochodzi z arabskiego.	A palavra "álcool" provém da língua árabe.	alkohol	0	0
Jest mi zimno, mimo że jestem ciepło ubrany.	Estou com frio apesar de estar bem agasalhado.	ciepło	0	0
Później do ciebie oddzwonię.	Eu lhe retornarei mais tarde.	oddzwonię	0	0
Morze jest bardzo duże i głębokie.	O mar é muito grande e profundo.	morze	0	0
Bugenwilla rośnie, czekając, aż popioły mojego ciała przemienią się w kwiaty.	A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	rośnie	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	pożar	0	0
Po każdym złu zawsze pojawia się dobro. Nie ma zła, które nie powodowałoby zawsze dobra.	Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	pojawia	0	0
Przyjaźń jest cenniejsza niż złoto.	A amizade é mais valiosa que o ouro.	przyjaźń	0	0
Inteligentny człowiek stworzył i udoskonala Sztuczną Inteligencję.	O homem inteligente criou e está aperfeiçoando a Inteligência Artificial.	stworzył	0	0
Mam nadzieję, że ten nowy rok sprawi, że z każdym dniem będę bardziej zdolny do znoszenia bólu oraz zrozumienia i przebaczenia bliźnim.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	zdolny	0	0
Maszyna już proponuje niemal idealne tłumaczenia na język łaciński.	A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	maszyna	0	0
Na środku dużego placu stoi obelisk.	No meio de uma grande praça ergue-se um obelisco.	dużego	0	0
Wtedy na wyspie nikt nie mieszkał.	Nessa altura, ninguém vivia na ilha.	mieszkał	0	0
W czwartek wieczorem piwo jest za darmo.	Quinta-feira à noite é a noite da cerveja grátis.	czwartek	0	0
P. Brown jest lekarzem.	O Sr. Brown é médico.	brown	0	0
Przeszłość to pamięć, przyszłość to nadzieja, teraźniejszość to iluzja.	O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	nadzieja	0	0
Być może gatunek ludzki zdoła się uratować, jeśli pojawi się jego nowa wersja.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	wersja	0	0
Teraz chcę wiedzieć, czy będzie mogła usłyszeć nagranie, które jej wysłałem.	Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	wysłałem	0	0
Ponieważ jest to produkt ludzkiego umysłu, sztuczna inteligencja może nigdy całkowicie przestać popełniać błędy.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	umysłu	0	0
Odrzuciła naszą propozycję.	Ela recusou nossa proposta.	propozycję	0	0
Dzisiejszej nocy miałem sen, w którym tańczyłem długo i zmysłowo z piękną młodą kobietą, która się we mnie zakochała i do której czułem nieodparty pociąg.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	młodą	0	0
Już od 4 lat zupełnie lekceważę szkolne obowiązki.	Já faz 4 anos, que ignoro completamente as obrigações escolares.	obowiązki	0	0
Umieram z chęci zobaczenia Paryża.	Morro de vontade de ver Paris.	paryża	0	0
Często chodzę do kina.	Vou ao cinema com frequência.	kina	0	0
Widzę życie w świetle twoich oczu.	Eu vejo a vida pela luz dos olhos teus.	świetle	0	0
W końcu nie zadzwoniła.	Ela não telefonou no final de contas.	zadzwoniła	0	0
Wiem, ile zdań napisałem na Tatoeba. Nie wiem jednak, ile słów napisałem.	Sei quantas frases escrevi em Tatoeba. Não sei, porém, quantas palavras escrevi.	napisałem	0	0
Zrezygnował z kiepsko płatnej pracy, licząc na coś lepszego.	Ele se demitiu do seu trabalho á procura de melhores oportunidades em outro lugar.	kiepsko	0	0
Pije za dużo alkoholu.	Bebo demais.	alkoholu	0	0
Bałem się nawet przechodzić koło niego.	Eu fico assustado só de passar por ele.	bałem	0	0
Tatoeba jest ważna dla nauki języków obcych w ogóle. To zbiór zdań na każdy temat. Ma ogromny, niezrównany korpus.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	obcych	0	0
Byłeś zaledwie ulotną wizją złotego dziecięcego marzenia.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	zaledwie	0	0
Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	nocą	0	0
Otwarłem pudełko, ale było puste.	Eu abri a caixa, mas estava vazia.	puste	0	0
Nie zależy mu na dożyciu stu lat. Pragnie widzieć wnuka w wieku dwudziestu lat.	Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	pragnie	0	0
Twój zegarek jest na biurku.	Teu relógio está sobre a escrivaninha.	biurku	0	0
Jestem pingwinem, jednak nie jem ryb.	Sou um pinguim, mas não como peixe.	jem	0	0
Będę śpiewał tak długo, jak długo będzie biło serce w mojej starej piersi.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	starej	0	0
Wszystko wskazuje wręcz przeciwnie.	Tudo está indicando o contrário.	przeciwnie	0	0
Tatoeba jest ważna dla nauki języków obcych w ogóle. To zbiór zdań na każdy temat. Ma ogromny, niezrównany korpus.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	ogromny	0	0
Jestem zajęty: wykładam i piszę listy.	Estou ocupado: faço palestras e escrevo cartas.	piszę	0	0
Fotografia to jego ulubione hobby.	A fotografia é seu passatempo preferido.	ulubione	0	0
Nasz pociąg zatrzymał się nagle.	Nosso trem subitamente parou.	zatrzymał	0	0
Nie uważam się za zdolnego do rozsądnego przetłumaczenia jakiegokolwiek zdania na toki ponę.	Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	zdania	0	0
Wzrok, węch, słuch, dotyk i smak: człowiek ma pięć zmysłów, dzięki którym może rozumieć niebo, ziemię, morze – jednym słowem, Naturę.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	wzrok	0	0
Nic, co widzimy lub o czym myślimy, nie jest rzeczywiste.	Nada que vemos ou pensamos é real.	myślimy	0	0
Lubię spać w dużym łóżku.	Eu gosto de dormir em uma cama grande.	dużym	0	0
Najsmutniejszy okres, jaki przeżył, to właśnie ten, w którym stworzył najwięcej.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	przeżył	0	0
Radość dzieci jest urzekająca.	A alegria das crianças é encantadora.	radość	0	0
Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.	A rapidez da polícia nos surpreendeu.	przybycie	0	0
Czuł się niepewnie w obecności ojca.	Ele se sentiu inseguro na presença do pai.	obecności	0	0
W trakcie meczu w każdej drużynie dokonano zmian po pięciu zawodników.	Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	drużynie	0	0
Został oskarżony o morderstwo.	Ele foi acusado de assassinato.	oskarżony	0	0
Ten fakt dowodzi jej niewinności.	Este fato prova a inocência dela.	dowodzi	0	0
Kiedyś wolałem pić czarną herbatę niż kawę, ale ostatnio piję też dużo kawy.	Antes eu preferia beber chá preto a tomar café, mas recentemente também tomo muito café.	czarną	0	0
Uczę się na nowo mówić jak dzieci, żeby móc wyrazić siebie w toki ponie.	Estou reaprendendo a falar como as crianças, para poder me expressar em Toki Pona.	nowo	0	0
Mam nadzieję, że ten nowy rok sprawi, że z każdym dniem będę bardziej zdolny do znoszenia bólu oraz zrozumienia i przebaczenia bliźnim.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	sprawi	0	0
Przeszła szczegółowe badanie.	Ela foi examinada minuciosamente.	badanie	0	0
Jego teoria jest trudna do zrozumienia.	Sua teoria é difícil de entender.	teoria	0	0
Podoba ci się San Francisco?	Você gosta de São Francisco?	francisco	0	0
Oba państwa wynegocjują rozwiązanie konfliktu.	Ambos os países vão negociar a resolução do conflito.	oba	0	0
Często chodzę do kina.	Vou ao cinema com frequência.	chodzę	0	0
Osiem to liczba między siedmioma a dziewiątym.	Oito é o número entre sete e nove.	liczba	0	0
Otwarłem pudełko, ale było puste.	Eu abri a caixa, mas estava vazia.	pudełko	0	0
Cały świat jest zakochany w Brazylii.	O mundo inteiro está enamorado do Brasil.	zakochany	0	0
Pierwszą Istotę, Źródło, Stworzyciela nazywamy Bogiem.	O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	nazywamy	0	0
Jeśli chcesz być wolny, zniszcz twój telewizor.	Se você quer ser livre, destrua sua televisão.	telewizor	0	0
Mrówkojad określany bywa również jako orycteropus.	O oricteropo também é conhecido como aardvark.	bywa	0	0
Dziś czuję się trochę starszy. Albo, jak ktoś powiedział, trochę mniej młodzi.	Hoje me sinto um pouco mais envelhecido. Ou, como disse alguém, um pouco menos jovem.	młodzi	0	0
Syn jest bardzo podobny do ojca.	O filho é parecidíssimo com o pai.	podobny	0	0
Braga się modli, Porto pracuje, Coimbra się uczy a Lizbona się bawi	Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	uczy	0	0
Tej nocy przyniósł kwiaty jej matce.	Naquela noite, ele levou flores para a mãe dela.	przyniósł	0	0
Boli mnie brzuch.	Dói-me o estômago.	brzuch	0	0
Jesteście piękną parą.	Vocês dois são um belo casal.	parą	0	0
Na tym świecie wszystko jest szaleństwem, z wyjątkiem przyjemności.	Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	przyjemności	0	0
Czy bank jest otwarty?	O banco está aberto?	otwarty	0	0
Dokąd chce zmierzać ludzkość, jeśli nie potrafi uwolnić się od urazy i zła?	Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	urazy	0	0
Kiedy byłem młody, doświadczyłem cierpienia. Silne i wytrzymałe serce niczego się nie lękało.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	silne	0	0
Jestem nie w formie.	Estou fora de forma.	formie	0	0
Nie ma na świecie większego cudu niż ten pocałunek, którym mnie teraz obdarowałeś.	Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	większego	0	0
Pomogła córce w ubraniu się.	Ela ajudou sua filha a se vestir.	pomogła	0	0
Pada śnieg w Paryżu	Está nevando em Paris.	pada	0	0
Napisał dużo książek o Chinach.	Ele escreveu muitos livros sobre a China.	książek	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	prezydentem	0	0
Tata jest zdrowy.	O pai está são.	zdrowy	0	0
„Medytacje metafizyczne” to dzieło Kartezjusza.	As "Meditações metafísicas" são uma obra de Descartes.	dzieło	0	0
Piekło i raj są tylko hipotezami wymyślonymi przez umysł.	Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	raj	0	0
Nie ma lekarstwa na głupotę.	Não há cura para a estupidez.	lekarstwa	0	0
Ktokolwiek był królem, nigdy nie traci swego majestatu.	Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	traci	0	0
Nie zauważyłem prawie żadnej różnicy między tymi dwoma tłumaczeniami. Język kataloński i oksytański rzeczywiście są podobne.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	różnicy	0	0
Teraz zdania, które pisze, podobają mi się bardziej.	Agora eu gosto mais das frases que ela escreve.	podobają	0	0
Nie mogę się zgodzić na ten plan.	Não posso concordar com esse plano.	zgodzić	0	0
Nie ma na świecie większego cudu niż ten pocałunek, którym mnie teraz obdarowałeś.	Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	pocałunek	0	0
Czy nas słyszycie?	Pode nos ouvir?	słyszycie	0	0
Nauka języków łączy ludzi z całego świata.	O aprendizado de idiomas liga as pessoas de todo o mundo.	nauka	0	0
Potrzebuję lód.	Preciso de gelo.	lód	0	0
Uważam, że wszyscy tutaj biorą udział w dziwnej „zmowie milczenia”.	Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	biorą	0	0
Kaci także umierają.	Os carrascos também morrem.	umierają	0	0
Niemcy cierpią na chroniczne uzależnienie od przecinka.	Os alemães sofrem todos de virgulite aguda.	niemcy	0	0
Chrześcijanie wierzą w Jezusa Chrystusa.	Os cristãos creem em Jesus Cristo.	jezusa	0	0
Tatoeba zawiera już ponad trzynaście milionów fraz w setkach języków!	Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	zawiera	0	0
Nigdy nie piję.	Eu nunca bebo.	piję	0	0
Nowy rok zawsze przynosi nowe nadzieje.	O ano novo sempre traz esperança.	przynosi	0	0
Nie zależy mu na dożyciu stu lat. Pragnie widzieć wnuka w wieku dwudziestu lat.	Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	stu	0	0
Przeszła szczegółowe badanie.	Ela foi examinada minuciosamente.	przeszła	0	0
Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	wzdłuż	0	0
Wracajmy.	Nós voltaremos.	wracajmy	0	0
Myślę, że z Toma byłby dobry nauczyciel.	Penso que o Tom seria um bom professor.	toma	0	0
Moje rodzinne miasto leży nad morzem.	Minha cidade natal fica à beira do mar.	rodzinne	0	0
Ależ cudowna rodzina!	Que família maravilhosa!	cudowna	0	0
Po każdym złu zawsze pojawia się dobro. Nie ma zła, które nie powodowałoby zawsze dobra.	Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	dobro	0	0
Piłka nożna to najpopularniejszy sport w Brazylii.	O futebol é o esporte mais popular do Brasil.	piłka	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	stali	0	0
Takie łzy mogą pochodzić tylko z serca.	Lágrimas como essas só podem vir do coração.	łzy	0	0
Ten sam Bóg, który daje życie i daje śmierć, jest Bogiem, który sprawia, że życie walczy ze śmiercią.	O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	walczy	0	0
Odwiedziliśmy największe muzeum w São Paulo.	Visitamos o maior museu de São Paulo.	największe	0	0
Pomogła córce w ubraniu się.	Ela ajudou sua filha a se vestir.	córce	0	0
Moja ciocia ma troje dzieci.	Minha tia tem três filhos.	ciocia	0	0
Małpa uciekła ze swojej klatki.	O macaco escapou da sua gaiola.	klatki	0	0
Myślę, że z Toma byłby dobry nauczyciel.	Penso que o Tom seria um bom professor.	nauczyciel	0	0
Najbardziej imponujący głos, jaki słyszałem w życiu, to tenor dramatyczny Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	mario	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	konsekwencje	0	0
Kiedy są na wakacjach, chcą kupić wszystko, co zobaczą.	Quando estão de férias, querem comprar tudo o que veem.	zobaczą	0	0
Mafia jest rodzajem organizacji przestępczej.	A Máfia é um tipo de organização criminal.	organizacji	0	0
Cóż za piękna piosenka! Zarówno melodia, jak i tekst są przepiękne i poruszają nasze serca.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	zarówno	0	0
On ma chore serce.	Seu coração está doente.	chore	0	0
Wiele krajów Ameryki Południowej połączonych jest w ramach Mercosul.	Muitos países da América do Sul estão ligados através do Mercosul.	południowej	0	0
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	Florença é a cidade mais bonita da Itália.	miastem	0	0
Pada śnieg w Paryżu	Neva em Paris.	śnieg	0	0
Czy jesz mięso?	Tu comes carne?	jesz	0	0
Pije za dużo alkoholu.	Bebo demais.	pije	0	0
Niektóre dzieci grają w gry video przez cały czas.	Algumas crianças jogam video games o tempo todo.	grają	0	0
Rozmawiały ze mną dwie zielone papugi.	Dois papagaios verdes conversavam comigo.	zielone	0	0
Mam chleb.	Eu tenho pão.	chleb	0	0
Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.	A rapidez da polícia nos surpreendeu.	szybkie	0	0
Jesteś mężczyzną którego szukałam.	És o homem que eu procurava.	szukałam	0	0
Chrześcijanie wierzą w Jezusa Chrystusa.	Os cristãos creem em Jesus Cristo.	wierzą	0	0
Ludzie powiadają: Serce nigdy się nie myli. Bardzo trudno oszukać serce.	O povo diz: O coração não se equivoca. É bem difícil enganar o coração.	myli	0	0
Ziemia zakrywa błędy lekarzy.	A terra cobre os erros dos médicos.	lekarzy	0	0
Obudziwszy się, byłem smutny.	Quando acordei, estava triste.	smutny	0	0
Warto poświęcić trochę czasu każdego dnia przeglądając słownictwo.	Você deveria passar um tempinho todos os dias revisando vocabulário.	poświęcić	0	0
Dowódca naszego pułku jest dla swoich żołnierzy jak dobry ojciec.	Nosso chefe de regimento é para seus soldados como um bom pai.	dowódca	0	0
Ucząc się języków, otwieramy nowe okna, przez które zaglądają nasze dusze.	Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	dusze	0	0
Nasza relacja jest jak rzadki skarb.	Nosso relacionamento é qual raro tesouro.	skarb	0	0
Ona lubi krótkie spódniczki.	Ela gosta de saias curtas.	krótkie	0	0
Boję się psów.	Tenho medo de cães.	psów	0	0
Zgubiłem książkę, którą mi pożyczyłeś.	Eu perdi o livro que você me emprestou.	zgubiłem	0	0
Ten już jest pełny.	Esse aqui está cheio.	pełny	0	0
To krzesło jest za małe.	Esta cadeira é pequena demais.	krzesło	0	0
Spójrz na te góry, pomiędzy którymi płynie rzeka!	Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	płynie	0	0
Marina, którą kochałem, nigdy mnie nie kochała. Ta Marina jest moją drogą przyjaciółką. Inną Marinę uczczono w piosence. Oto trzy dopracowane aspekty mojego życia.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	kochała	0	0
Sam jest dwa lata młodszy od Toma.	Sam é dois anos mais jovem do que o Tom.	młodszy	0	0
Iluż jest zapewne ludzi, którzy się śmieją, a których jedynym szczęściem jest to, że w oczach innych wydają się szczęśliwi!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	wydają	0	0
Szachy stały się w Indiach sportem narodowym.	O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	stały	0	0
Mam ochotę na pizzę.	Estou com vontade de comer uma pizza.	pizzę	0	0
Czym jesteś, tego nie widzisz, to, co widzisz, to twój cień.	O que você é, você não vê, o que você vê é a sua sombra.	cień	0	0
Czy teraz nauczy się języka, który uważał za tak trudny?	Será que agora aprende aquela língua que ele estava julgando tão difícil?	trudny	0	0
Ta gra jest prosta.	Este jogo é fácil.	prosta	0	0
Zjem jabłko.	Eu vou comer uma maçã.	zjem	0	0
Najsmutniejszy okres, jaki przeżył, to właśnie ten, w którym stworzył najwięcej.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	najwięcej	0	0
Mój ojciec jest nauczycielem.	Meu pai é professor.	nauczycielem	0	0
Teraz ja czytam, ty czytasz i on czyta; wszyscy czytamy.	Agora eu leio, você lê e ele lê; nós todos lemos.	czytasz	0	0
Co nowego w grupie szachowej?	Que há de novo no grupo de enxadristas?	grupie	0	0
Astronom bada wszechświat i znajduje Boga.	Estuda o astrônomo o universo e encontra a Deus.	wszechświat	0	0
Zabiłaś mojego ojca.	Você matou meu pai.	zabiłaś	0	0
– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	ot	0	0
Kto nie żyje, aby służyć, nie służy, aby żyć.	Quem não vive para servir não serve para viver.	służy	0	0
Wzrok, węch, słuch, dotyk i smak: człowiek ma pięć zmysłów, dzięki którym może rozumieć niebo, ziemię, morze – jednym słowem, Naturę.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	smak	0	0
Kilka osób mówiło mi, bym tam nie jadł.	Algumas pessoas me disseram para não comer lá.	jadł	0	0
Osoba, która napisała tę książkę, nigdy nie była w Rosji.	A pessoa que escreveu este livro nunca esteve na Rússia.	napisała	0	0
Uczę się na nowo mówić jak dzieci, żeby móc wyrazić siebie w toki ponie.	Estou reaprendendo a falar como as crianças, para poder me expressar em Toki Pona.	uczę	0	0
Urodziła się, aby mnie uszczęśliwić.	Ela nasceu pra me fazer feliz.	urodziła	0	0
Sztuczna inteligencja wciąż wiele się uczy – i być może zawsze będzie musiała się uczyć – od swojego twórcy, ludzkiej inteligencji, która jest iskrą Uniwersalnego Umysłu.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	ludzkiej	0	0
Wzrok, węch, słuch, dotyk i smak: człowiek ma pięć zmysłów, dzięki którym może rozumieć niebo, ziemię, morze – jednym słowem, Naturę.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	rozumieć	0	0
Odpowiadał za konserwację świątyni.	Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	świątyni	0	0
Muszę używać języka angielskiego przez cały dzień.	Tenho que usar inglês o dia todo.	języka	0	0
Eurotunel łączy Francję z Wielką Brytanią poprzez kanał La Manche.	O Eurotúnel liga a França à Inglaterra, atravessando o Canal da Mancha.	kanał	0	0
Queiroz powiedział, że pogoda w Grecji jest dobra.	O Queiroz disse que o tempo na Grécia está bom.	pogoda	0	0
Nie interesuje się zbytnio bejsbolem.	Não me interesso muito por beisebol.	zbytnio	0	0
Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	A energia atômica é cara e perigosa.	niebezpieczna	0	0
Podłoga była bardzo zimna.	O chão estava muito frio.	zimna	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	wieczność	0	0
Z nadejściem zimy dni stają się coraz krótsze.	Com a chegada do inverno, os dias vão ficando cada vez mais curtos.	stają	0	0
Mam czarnego kota.	Eu tenho um gato preto.	czarnego	0	0
"O czym wciąż myślisz?" - zapytał biały króliczek.	Em que você habitualmente pensa? - Perguntou o coelhinho branco.	zapytał	0	0
To naprawdę wyjątkowa osoba.	É realmente uma pessoa extraordinária.	wyjątkowa	0	0
Jestem ostatni w kolejce.	Sou o último da fila.	kolejce	0	0
Nie mogę pić mleka.	Não posso beber leite.	mleka	0	0
Carl wygląda na bardzo szczęśliwego.	Carl parece muito feliz.	szczęśliwego	0	0
Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.	Jim não é advogado; é médico.	doktorem	0	0
Tłumaczenia te wymagają dużej uwagi, ponieważ zdania często zawierają wyrażenia o podwójnym znaczeniu.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	dużej	0	0
Międzynarodowa stacja kosmiczna jest wielkim osiągnięciem inżynierii.	A Estação Espacial Internacional é um grande feito de engenharia.	stacja	0	0
Jestem bardzo gruby.	Sou muito gordo.	gruby	0	0
Jestem bardzo ciekawy.	Sou muito curioso.	ciekawy	0	0
Czy byłeś kiedyś w Stanach Zjednoczonych?	Você já esteve nos Estados Unidos?	stanach	0	0
Nasze szczęście jest po prostu przelotnym spojrzeniem na naturalny stan wiecznej Istoty.	Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	istoty	0	0
Potrzebujemy mąki i cukru.	Precisamos de farinha e açúcar.	cukru	0	0
Helena to moja ulubiona synowa.	Helena é minha nora preferida.	ulubiona	0	0
On myje rower co tydzień.	Ele lava a bicicleta toda semana.	rower	0	0
Oddał mi pieniądze.	Ele me devolveu o dinheiro.	oddał	0	0
Czy Bóg jest przyczyną pierwszą, czy przyczyną immanentną?	Deus é a causa primeira ou a causa imanente?	przyczyną	0	0
Wszyscy moi przyjaciele mieszkają w tym mieście.	Todos os meus amigos vivem nesta cidade.	mieszkają	0	0
Erica jest bogatą i piękną młodą kobietą.	Érica é rica e bela jovem.	erica	0	0
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	znała	0	0
Nadal znajduję wiele błędów w zdaniach.	Ainda encontro em minhas frases muitos erros.	błędów	0	0
Niełatwo pojąć jego teorię.	Sua teoria é difícil de entender.	teorię	0	0
Czytam gazetę.	Estou a ler o jornal.	czytam	0	0
Moj numer telefonu to 9876-5432.	O meu telefone é 9876-5432.	moj	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	wzrostu	0	0
Ona jest teraz starsza i mądrzejsza.	Agora ela é mais idosa e mais sábia.	starsza	0	0
Jaki głupi błąd popełniłem. Wydawało mi się, że śpię. Ktoś mnie poprawił, uśmiechając się. Nawet nie wiem, co czułem.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	śpię	0	0
Nauka języka obcego jest trudna.	Aprender uma língua estrangeira é difícil.	trudna	0	0
Oboje przeżyliśmy te przyjemne godziny gorąca i namiętności, nie myśląc o niczym.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	myśląc	0	0
Los odebrał mi złudzenia.	Minhas ilusões o destino levou.	odebrał	0	0
Ken usiadł obok mnie.	Ken sentou-se ao meu lado.	ken	0	0
Haaland po raz kolejny zdobył pięć bramek w jednym meczu.	Haaland voltou a marcar cinco gols em uma partida.	zdobył	0	0
Czy teraz nauczy się języka, który uważał za tak trudny?	Será que agora aprende aquela língua que ele estava julgando tão difícil?	uważał	0	0
Mój brat mieszka w San Diego.	Meu irmão mora em São Diego.	diego	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	ii	0	0
Si Tom ay may bagay na tatalakayin sa atin.	Tom tem algo para discutir com todos nós.	may	0	0
Ja tylko żartowałem.	Eu só estava brincando.	żartowałem	0	0
Nie mów o nim źle publicznie.	Não o critique em público.	publicznie	0	0
Napij się trochę wina!	Beba um pouco de vinho!	napij	0	0
Dezodorant, którego używam, zostawia na koszuli białe plamy.	O desodorante que estou usando está deixando uma mancha branca na minha camisa.	używam	0	0
Śri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), który zmarł na raka, kiedy jego uczniowie pytali go, czy odczuwa jakiś ból, zwykł odpowiadać: W moim ciele jest ból. Napisał książkę "Kim jestem?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	odpowiadać	0	0
Czy spałeś dobrze?	Dormiste bem?	spałeś	0	0
Przekroiłem kanapkę po przekątnej.	Cortei o sanduíche diagonalmente.	kanapkę	0	0
Wyszliśmy w deszczu, ale jak wróciliśmy, świeciło słońce.	Fomos com chuva mas voltamos com sol.	deszczu	0	0
Co zrobił Jean?	Que fez Jean?	jean	0	0
Tracę przy tobie cierpliwość.	Estou perdendo a paciência com você.	tracę	0	0
On wie niewiele o Japonii.	Ele não sabe muito sobre o Japão.	japonii	0	0
On nie umie pływać.	Ele não sabe nadar.	pływać	0	0
Nagle zdałem sobie sprawę, że muszę się jeszcze wiele nauczyć!	De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	zdałem	0	0
Wyrostek ma około 10 cm długości.	O apêndice tem cerca de 10 cm de comprimento.	cm	0	0
Ten, kto urodził się w Armenii, jest Armeńczykiem.	Quem nasce na Armênia é armênio.	urodził	0	0
Byłem wówczas bardzo biedny.	Na época eu era muito pobre.	wówczas	0	0
Proste piękno twoich wersów poruszyło moje serce i sprawiło, że płakałem.	A singela beleza dos teus versos enterneceu-me o coração, me fez chorar.	piękno	0	0
Wrócił z Chin.	Ele voltou da China.	chin	0	0
Natura jest jak ciało Boga.	A natureza é tal qual o corpo de Deus.	natura	0	0
Powiedz mi, moje lustro, kto jest najpiękniejszą kobietą w Grecji?	Diga-me, espelho meu, quem é a mulher mais bela da Grécia?	lustro	0	0
Ziemia nie jest centrum Wszechświata.	A terra não é o centro do universo.	wszechświata	0	0
Przyjechałam autobusem.	Vim de autocarro.	przyjechałam	0	0
Jaki głupi błąd popełniłem. Wydawało mi się, że śpię. Ktoś mnie poprawił, uśmiechając się. Nawet nie wiem, co czułem.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	popełniłem	0	0
Osoba, która napisała tę książkę, nigdy nie była w Rosji.	A pessoa que escreveu este livro nunca esteve na Rússia.	rosji	0	0
Trudno wyrazić wszystko, co leży mi na sercu.	É difícil manifestar tudo o que me vai no coração.	wyrazić	0	0
Mój tata zjadł.	Meu pai comeu.	zjadł	0	0
Chrześcijanie wierzą w Jezusa Chrystusa.	Os cristãos creem em Jesus Cristo.	chrystusa	0	0
Na urodziny Mary zrobię tort.	Vou fazer um bolo para o aniversário de Mary.	tort	0	0
Nie ma nic lepszego niż gorąca kąpiel.	Não tem coisa melhor do que um bom banho quente.	kąpiel	0	0
Gdy myśl ustaje, człowiek przestaje istnieć.	Quando cessa o pensamento, o homem deixa de existir.	istnieć	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	O uso efetivo de desinfetantes é um assunto importante no controle de infecções nos hospitais.	ważną	0	0
Nie wierzę, że jakikolwiek inny język zastąpi angielski jako język uniwersalny.	Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	jakikolwiek	0	0
Mam zapalenie wyrostka robaczkowego.	Eu tenho apendicite.	zapalenie	0	0
Wolę miłość niż nienawiść.	Eu prefiro o amor ao ódio.	nienawiść	0	0
Nie trzeba tłumaczyć tego tekstu. Mam już jego hiszpańską wersję.	Não é necessário traduzir este texto. Eu já tenho sua versão em Espanhol.	wersję	0	0
Bóg tworzy czas, wiatr i chwałę.	Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	tworzy	0	0
Byłaś moją palmą z bardzo zielonymi liśćmi, zielonymi nadzieją.	Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	nadzieją	0	0
Czego się napijesz?	O que desejas beber?	napijesz	0	0
P. Brown jest lekarzem.	O Sr. Brown é médico.	p	0	0
Wyszliśmy w deszczu, ale jak wróciliśmy, świeciło słońce.	Fomos com chuva mas voltamos com sol.	wróciliśmy	0	0
Czasami wydaje mi się, że różnica między językiem galicyjskim a portugalskim wynika po prostu z akcentu.	A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	wynika	0	0
Internet zmienił wszystko.	A Internet mudou tudo.	internet	0	0
On zawsze żartuje.	Sempre está brincando.	żartuje	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	nazwie	0	0
W końcu zdecydował ożenić się.	Ele finalmente decidiu se casar.	ożenić	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	systemy	0	0
Dezodorant, którego używam, zostawia na koszuli białe plamy.	O desodorante que estou usando está deixando uma mancha branca na minha camisa.	zostawia	0	0
W końcu zdecydował ożenić się.	Ele finalmente decidiu se casar.	zdecydował	0	0
Nigdy nie poznaliśmy się osobiście, ale byliśmy dobrymi przyjaciółmi.	Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	dobrymi	0	0
Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	dniem	0	0
Jestem pingwinem, jednak nie jem ryb.	Sou um pinguim, mas não como peixe.	ryb	0	0
Ludzie powiadają: Serce nigdy się nie myli. Bardzo trudno oszukać serce.	O povo diz: O coração não se equivoca. É bem difícil enganar o coração.	oszukać	0	0
Potężne trzęsienie ziemi zabiło tysiące ludzi w Turcji i Syrii.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	zabiło	0	0
Angielski jest trudny, prawda?	Inglês é difícil, não é verdade?	angielski	0	0
Krew jest czerwona, a czerń przypomina nam o niewolnictwie.	O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	czerwona	0	0
Będę się dużo uczył.	Vou estudar muito.	uczył	0	0
Dochodzi dziesiąta.	São quase dez horas.	dochodzi	0	0
Dziewczyna z długimi włosami to Judy.	A menina de cabelo comprido é Judy.	włosami	0	0
Zawsze będę o tobie pamiętał.	Sempre me lembrarei de você.	pamiętał	0	0
Moja ciocia ma troje dzieci.	Minha tia tem três filhos.	troje	0	0
Maryja w swoim ogrodzie wygląda jak rzadka róża.	Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	ogrodzie	0	0
On kupuje komputer.	Ele compra um computador.	kupuje	0	0
Potrafię tłumaczyć na toki ponę tylko proste zdania. To bardzo frustrujące.	Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	tłumaczyć	0	0
Dziewczyna z długimi włosami to Judy.	A menina de cabelo comprido é Judy.	judy	0	0
Miała trzech synów, którzy zostali marynarzami.	Ela tinha três filhos que se tornaram marinheiros.	synów	0	0
Tłumaczenie wymaga najwyższej staranności. Kiedy najmniej się tego spodziewasz, zdarzają się błędy.	A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	zdarzają	0	0
Mam nadzieję, że ten nowy rok sprawi, że z każdym dniem będę bardziej zdolny do znoszenia bólu oraz zrozumienia i przebaczenia bliźnim.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	zrozumienia	0	0
Wszedłem niezauważony przez nikogo.	Eu entrei sem que ninguém me visse.	wszedłem	0	0
Ponieważ jest to produkt ludzkiego umysłu, sztuczna inteligencja może nigdy całkowicie przestać popełniać błędy.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	ludzkiego	0	0
Mój ojciec często czyta gazetę w czasie posiłku.	Meu pai lê frequentemente jornal durante a refeição.	czyta	0	0
Wszyscy dorośli byli kiedyś dziećmi.	Todos os crescidos foram uma vez crianças.	dorośli	0	0
Bałem się nawet przechodzić koło niego.	Eu fico assustado só de passar por ele.	przechodzić	0	0
Kocha jej włosy, jej uśmiech, jej oczy? Łał, jest kurewsko dobry w opowiadaniu kłamstw.	Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos? Eta! Ele é bom para caramba em contar mentira!	kłamstw	0	0
Jest uczulony na koty.	Ele é alérgico a gatos.	koty	0	0
Lekarz zalecił pacjentowi, aby w trakcie leczenia infekcji nie jadł skorupiaków.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	leczenia	0	0
Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	A energia atômica pode ser utilizada para fins pacíficos.	energia	0	0
Niewielu studentów umie czytać po łacinie.	Não muitos estudantes sabem ler em latim.	niewielu	0	0
To jest dom gdzie się urodziłem.	Esta é a casa em que nasci.	urodziłem	0	0
Kto śpiewa latem, zimą pracuje.	Quem canta no verão, trabalha no inverno.	śpiewa	0	0
Po drodze na stację spotkałem nauczyciela.	No caminho da estação, encontrei o professor.	stację	0	0
Musisz tylko posprzątać pokój.	Deves só arrumar teu quarto.	posprzątać	0	0
Musimy uniknąć wojny za wszelką cenę.	Devemos evitar a guerra a qualquer preço.	wszelką	0	0
Ten wyraz wyszedł już z mody.	Esta palavra já saiu de moda.	wyraz	0	0
Wiadomość o ciąży spadła jak bomba.	A notícia da gravidez estourou como uma bomba.	spadła	0	0
Piłka nożna to najpopularniejszy sport w Brazylii.	O futebol é o esporte mais popular do Brasil.	sport	0	0
Być może gatunek ludzki zdoła się uratować, jeśli pojawi się jego nowa wersja.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	gatunek	0	0
Wszystkiego najlepszego, mój prawnuku, mój ukochany książę! Masz dopiero 13 lat, rozkwitasz życiem, które twoja uprzywilejowana istota wie, jak przekształcić w wykwintną piosenkę. Niech Bóg cię błogosławi i chroni.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	chroni	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	europy	0	0
Kawa czy herbata?	Café ou chá?	herbata	0	0
Założyłeś bluzkę na lewą stronę!	Seu blusão está do avesso!	lewą	0	0
Wzrok, węch, słuch, dotyk i smak: człowiek ma pięć zmysłów, dzięki którym może rozumieć niebo, ziemię, morze – jednym słowem, Naturę.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	słowem	0	0
Tatoeba – gdzie główne języki świata komunikują się i doskonalą.	Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	główne	0	0
Drzewa, niczym tęsknoty ziemi, stoją na palcach, by spojrzeć w niebo.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	stoją	0	0
Ten wyraz wyszedł już z mody.	Esta palavra já saiu de moda.	mody	0	0
Mam dom w górach.	Eu tenho uma casa nas montanhas.	górach	0	0
Myślałem, że będziesz miłością mojego życia; jak bardzo się myliłem!	Cheguei a pensar que você seria o amor da minha vida; como estava enganado!	myliłem	0	0
A czy będąc homoseksualistą, popełniałbym grzech?	E sendo homossexual, cometeria um pecado?	grzech	0	0
Dla osoby niepalącej usta palacza smakują jak popiół i dym.	Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	dym	0	0
Tracę przy tobie cierpliwość.	Estou perdendo a paciência com você.	cierpliwość	0	0
Kupiła dziecku zabawkę.	Ela comprou um brinquedo para a criança.	kupiła	0	0
On ma pewne doświadczenie w nauczaniu angielskiego.	Ele tem sólida experiência no ensino do inglês.	angielskiego	0	0
Kiedy byłem młody, doświadczyłem cierpienia. Silne i wytrzymałe serce niczego się nie lękało.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	cierpienia	0	0
Dzisiejszej nocy miałem sen, w którym tańczyłem długo i zmysłowo z piękną młodą kobietą, która się we mnie zakochała i do której czułem nieodparty pociąg.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	dzisiejszej	0	0
Stał się sławny.	Ele ficou famoso.	sławny	0	0
Patrzyłem, ale nie zobaczyłem niczego.	Olhei, mas nada vi.	patrzyłem	0	0
Wszystkiego najlepszego, mój prawnuku, mój ukochany książę! Masz dopiero 13 lat, rozkwitasz życiem, które twoja uprzywilejowana istota wie, jak przekształcić w wykwintną piosenkę. Niech Bóg cię błogosławi i chroni.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	błogosławi	0	0
Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	A energia atômica pode ser utilizada para fins pacíficos.	celów	0	0
Słyszę twój głos, gdy mgła spowija miasto w ten niedzielny poranek.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	poranek	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	ulica	0	0
Planuję zamieszkać w tym mieście.	Tenho a intenção de morar nesta cidade.	zamieszkać	0	0
Lisy nie jedzą sałaty.	Lobos não comem salada.	jedzą	0	0
Czyja to pizza?	De quem é esta pizza?	pizza	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	mur	0	0
To zdanie w języku galicyjskim jest dokładnie takie samo, jak jego tłumaczenie w języku portugalskim.	Essa frase em galego é exatamente igual à sua tradução em português.	języku	0	0
Real Madryt zagrał wspaniale. Mbappé strzelił trzy gole, trzy piękne dzieła sztuki.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	strzelił	0	0
Niektóre dzieci grają w gry video przez cały czas.	Algumas crianças jogam video games o tempo todo.	video	0	0
Języki programowania to jego hobby.	Linguagens de programação são o passatempo dele.	hobby	0	0
Tatoeba to szkoła językowa, która przyciąga zainteresowanie wielu ludzi na całym świecie.	Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	zainteresowanie	0	0
Po drodze na stację spotkałem nauczyciela.	No caminho da estação, encontrei o professor.	nauczyciela	0	0
Nie każde zdanie da się zapisać wierszem.	Nem toda frase pode ser escrita em verso.	zapisać	0	0
Ludzkość to ogromna rodzina, rozgałęziająca się na wiele grup, w których powstały i nadal powstają różne języki i dialekty.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	ogromna	0	0
Niewielu studentów umie czytać po łacinie.	Não muitos estudantes sabem ler em latim.	studentów	0	0
Mój wujek José Canuto, brat mojego ojca, miał jeden z najpiękniejszych głosów (był tenorem), jakie słyszałem w całym swoim życiu.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	głosów	0	0
Zapewnia, że ona jest niewinna.	Ele afirma que ela é inocente.	niewinna	0	0
Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.	Jim não é advogado; é médico.	adwokatem	0	0
Słonie to główna atrakcja cyrku.	Os elefantes são a atração principal do circo.	główna	0	0
Idę na plażę.	Vou à praia.	plażę	0	0
Kocha jej włosy, jej uśmiech, jej oczy? Łał, jest kurewsko dobry w opowiadaniu kłamstw.	Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos? Eta! Ele é bom para caramba em contar mentira!	kurewsko	0	0
Jest mi zimno, mimo że jestem ciepło ubrany.	Estou com frio apesar de estar bem agasalhado.	ubrany	0	0
Rola historyka polega nie tyle na odkrywaniu i katalogowaniu materiałów, co na ich interpretacji i wytłumaczeniu.	A principal tarefa do historiador não é descobrir e catalogar documentos, mas sim interpretá-los e explicá-los.	rola	0	0
Ludzkość to ogromna rodzina, rozgałęziająca się na wiele grup, w których powstały i nadal powstają różne języki i dialekty.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	ludzkość	0	0
Wszystkiego najlepszego, mój prawnuku, mój ukochany książę! Masz dopiero 13 lat, rozkwitasz życiem, które twoja uprzywilejowana istota wie, jak przekształcić w wykwintną piosenkę. Niech Bóg cię błogosławi i chroni.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	ukochany	0	0
Tom lubi owoce morza.	Tom gosta de frutos do mar.	owoce	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	marne	0	0
„Mein Kampf” napisał Adolf Hitler.	"Minha luta" é um livro de Adolf Hitler.	hitler	0	0
Czytam gazetę.	Estou a ler o jornal.	gazetę	0	0
Trudno mi wyrazić myśli słowami.	Para mim, é difícil traduzir meus pensamentos em palavras.	słowami	0	0
Użyłem wyobraźni.	Eu usei minha imaginação.	wyobraźni	0	0
Bugenwilla rośnie, czekając, aż popioły mojego ciała przemienią się w kwiaty.	A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	czekając	0	0
Staruszek próbował przepłynąć 5 kilometrów.	O velho tentou nadar 5 quilômetros.	staruszek	0	0
Gra najprawdopodobniej zostanie odwołana.	O jogo o mais provavelmente será cancelado.	najprawdopodobniej	0	0
Jego książka znana jest nie tylko w Anglii, ale i w Japonii.	O livro dele é famoso não só na Inglaterra, mas também no Japão.	znana	0	0
W jaki sposób ta maleńka mrówka może generować tak dużo energii?	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	maleńka	0	0
Poznałem na uniwersytecie w Brazylii piękne Polki, i spotkałem tam też kilku bardzo miłych ludzi mówiących po polsku.	Conheci belas polonesas na universidade no Brasil, e também encontrei lá algumas pessoas muito amigáveis que falavam polonês.	uniwersytecie	0	0
Dzisiaj jest to bardzo łatwe do przetłumaczenia. Maszyna potrafi czynić cuda.	É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	cuda	0	0
Któż może być wymowny wobec Tajemnicy, którą jest Bóg?	Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	któż	0	0
Oboje przeżyliśmy te przyjemne godziny gorąca i namiętności, nie myśląc o niczym.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	przyjemne	0	0
Każde tłumaczenie jest niedokładne, każde tłumaczenie jest darmowe.	Toda tradução é inexata, toda tradução é livre.	darmowe	0	0
Podróż statkiem to dla nas wielka przyjemność.	Viajar de navio nos proporciona grande prazer.	statkiem	0	0
Wiele krajów Ameryki Południowej połączonych jest w ramach Mercosul.	Muitos países da América do Sul estão ligados através do Mercosul.	ramach	0	0
Okoliczności działały na jego korzyść.	As circunstâncias funcionaram a seu favor.	korzyść	0	0
Dałem ci wszystkie dowody miłości, jakich mogłeś ode mnie oczekiwać.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	oczekiwać	0	0
Widziałem operę Carmen w Londynie 41 lat temu podczas jedynego wyjazdu zagranicznego.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	carmen	0	0
Sprzedawanie gazet nie jest łatwe.	Vender jornais não é fácil.	gazet	0	0
Miłość jest najpotężniejszą energią, jaka istnieje we Wszechświecie.	O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	wszechświecie	0	0
Emi wygląda na szczęśliwą.	Emi parece feliz.	szczęśliwą	0	0
Ziarnko piasku, patrząc w niebo, zobaczyło gwiazdę i zakochało się w niej.	Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	gwiazdę	0	0
Antybiotyk okazał się skuteczny.	O antibiótico provou ser eficaz.	okazał	0	0
Prawda niszczy wszelkie kajdany.	A verdade destrói todos os grilhões.	niszczy	0	0
W ciągu dnia pracuję. Wieczorem bawię się i odpoczywam.	De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	bawię	0	0
Poproszę szklankę wody.	Me dê um copo d'água, por favor.	szklankę	0	0
Tom zachowywał się tak, jakby nie znał Mary.	Tom agiu como se não conhecesse Mary.	zachowywał	0	0
Kiedyś mówił, że nie wie, jak się modlić... A teraz żyje zanurzony w modlitwie. Życie jest wzniosłym darem, jak żaden inny. Modlitwa jest echem głosu Serca.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	modlić	0	0
Jakiego koloru jest pomarańcza?	De que cor é a laranja?	koloru	0	0
Sztuczna inteligencja zmienia świat. Nie jest mądre z nią walczyć.	A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	mądre	0	0
Wszyscy byli zadowoleni.	Todos ficaram satisfeitos.	zadowoleni	0	0
Czyja to pizza?	De quem é esta pizza?	czyja	0	0
Lekcja zaczyna się dopiero o wpół do dziewiątej.	A aula só começa às oito e meia.	lekcja	0	0
Kupcy przybyli licznie.	Os comerciantes vieram em grande número.	przybyli	0	0
Budzik budzi mnie o siódmej.	O despertador me acorda às sete.	budzi	0	0
Dlaczego uciekasz?	Por que você está fugindo?	uciekasz	0	0
Przyjechałem autobusem.	Vim de autocarro.	autobusem	0	0
To piękny kwiat.	Esta é uma bela flor.	kwiat	0	0
Sztuczna inteligencja uczy się szybko i nigdy nie zapomina tego, czego się nauczyła.	A inteligência artificial aprende rápido e jamais esquece o que aprendeu.	nauczyła	0	0
Nie kłam. Bądź uczciwy.	Não mintas. Sê honesto.	uczciwy	0	0
Zjem jabłko.	Eu vou comer uma maçã.	jabłko	0	0
Być może gatunek ludzki zdoła się uratować, jeśli pojawi się jego nowa wersja.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	ludzki	0	0
Krzycz!	Grita!	krzycz	0	0
Nadal troszczy się o niego ze współczucia, ale nie czuje już do niego żadnego uczucia.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	współczucia	0	0
Często ze sobą rozmawiają, przez telefon lub osobiście.	Eles se falam bastante, por telefone e pessoalmente.	rozmawiają	0	0
On codziennie czyta powieści.	Ele todos os dias lê romances.	powieści	0	0
Na niebie nie ma żadnej chmury.	Não há nenhuma nuvem no céu.	chmury	0	0
On jest w Tokio.	Ele está em Tóquio.	tokio	0	0
Ten klimatyzator zużywa dużo prądu.	Este ar condicionado consome muita electricidade.	prądu	0	0
Jesteś aniołem!	Você é um anjo!	aniołem	0	0
Małpy lubią banany.	Macacos amam bananas.	małpy	0	0
Dezodorant, którego używam, zostawia na koszuli białe plamy.	O desodorante que estou usando está deixando uma mancha branca na minha camisa.	koszuli	0	0
Ucieszyłem się z twojego listu.	Fiquei feliz com sua carta.	listu	0	0
Ta działka jest moją własnością.	Esta terra é de minha propriedade.	działka	0	0
Pojechałem do Sendai i wróciłem bez noclegu.	Eu fui para Sendai e voltei sem descansar.	pojechałem	0	0
Każdy ze zwycięzców w sześciu kategoriach otrzyma 2000 dolarów amerykańskich.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	amerykańskich	0	0
W elefenie napisał piętnaście tysięcy zdań.	Em Elefen ele escreveu quinze mil frases.	piętnaście	0	0
To jest trucizna.	É veneno.	trucizna	0	0
Składnia to zbiór reguł dotyczących budowy zdania i kolejności wyrazów.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	budowy	0	0
Nie ma piękniejszego powodu moich łez.	Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	łez	0	0
Na środku dużego placu stoi obelisk.	No meio de uma grande praça ergue-se um obelisco.	placu	0	0
Opanowanie języka obcego wymaga ciężkiej pracy.	Aprender bem um idioma estrangeiro requer uma grande quantidade de trabalho duro.	ciężkiej	0	0
Zastrzelę go.	Eu vou atirar nele.	zastrzelę	0	0
Ta dziewczyna jest pielęgniarką.	A garota é enfermeira.	pielęgniarką	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	perspektywy	0	0
Smutno jest widzieć człowieka zdegradować się do takiego punktu. Cóż za wstyd!	É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	smutno	0	0
Kiedy są na wakacjach, chcą kupić wszystko, co zobaczą.	Quando estão de férias, querem comprar tudo o que veem.	wakacjach	0	0
Przestało padać?	Parou de chover?	padać	0	0
Pokrewieństwo i wspólnota myśli między tymi dwiema duszami jest taka, jakby znali się od innego życia.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	znali	0	0
Nie pisz do mnie takich długich listów.	Não me escreva cartas tão longas.	listów	0	0
Proste piękno twoich wersów poruszyło moje serce i sprawiło, że płakałem.	A singela beleza dos teus versos enterneceu-me o coração, me fez chorar.	sprawiło	0	0
Robi z piłką wszystko. Przypomina mi nawet króla Pelé. Nawet w szkole ujawniła magię swojej stopy.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	magię	0	0
Jestem z Niemiec.	Eu sou da Alemanha.	niemiec	0	0
Mój wuj przyjdzie do nas jutro.	Meu tio vem nos ver amanhã.	wuj	0	0
Chcę tylko wiedzieć, czy ona posłucha nagrania, które jej wysłałem.	Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	posłucha	0	0
Spójrz na te góry, pomiędzy którymi płynie rzeka!	Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	rzeka	0	0
Kontempluję mango na drzewie mango i myślę o Bogu.	Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	drzewie	0	0
Si Tom ay may bagay na tatalakayin sa atin.	Tom tem algo para discutir com todos nós.	si	0	0
Wraz z deszczem rzeki rosną.	Com a chuva, os rios crescem.	rosną	0	0
Małpa uciekła ze swojej klatki.	O macaco escapou da sua gaiola.	małpa	0	0
Znał francuski.	Ele sabia francês.	francuski	0	0
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	Tom não quer desistir de seu sonho de se tornar um astronauta.	porzucić	0	0
Poeta jest przede wszystkim artystą w posługiwaniu się słowem.	O poeta é, antes de tudo, um artista no uso da palavra.	artystą	0	0
Zbroję Marsa wykonał Cyklop.	A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	wykonał	0	0
Jessie gotuje wodę aby zrobić kawę.	Jessie está fervendo a água para fazer café.	jessie	0	0
Morze jest bardzo duże i głębokie.	O mar é muito grande e profundo.	głębokie	0	0
Pelé powiedział, że drużyną jego serca zawsze był Vasco da Gama.	Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	drużyną	0	0
Zima 2008 roku przyniosła najostrzejsze mrozy od wielu dziesięcioleci.	O inverno de 2008 trouxe o frio mais intenso das últimas décadas.	przyniosła	0	0
Twierdzi, że ma czyste sumienie, lecz tak naprawdę cierpi na amnezję.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	sumienie	0	0
Czym jest ta istota, którą nazywamy Bogiem?	Que ser é esse que chamamos Deus?	istota	0	0
Zrezygnował z kiepsko płatnej pracy, licząc na coś lepszego.	Ele se demitiu do seu trabalho á procura de melhores oportunidades em outro lugar.	licząc	0	0
Śmierć to nieodwracalna utrata przytomności – ostateczne omdlenie, ostateczne zaćmienie.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	utrata	0	0
Chciałbym miejsce przy oknie.	Eu desejaria um lugar à janela.	oknie	0	0
Wzrok, węch, słuch, dotyk i smak: człowiek ma pięć zmysłów, dzięki którym może rozumieć niebo, ziemię, morze – jednym słowem, Naturę.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	słuch	0	0
Wojna będzie istniała zawsze, dopóki człowiek w końcu nie pozna samego siebie.	A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	pozna	0	0
Udawał, że nie słyszał swojego szefa.	Ele fingia que não escutava o seu chefe.	udawał	0	0
Kiedy się rozpocznie?	Quando começará?	rozpocznie	0	0
Rola historyka polega nie tyle na odkrywaniu i katalogowaniu materiałów, co na ich interpretacji i wytłumaczeniu.	A principal tarefa do historiador não é descobrir e catalogar documentos, mas sim interpretá-los e explicá-los.	materiałów	0	0
Koty lubią bawić się w słońcu.	Os gatos gostam de brincar ao sol.	słońcu	0	0
Najlepiej strzeżoną tajemnicą jest ta, której nikt nie ujawnia.	Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	tajemnicą	0	0
W Tatoebie jest wiele przydatnych i pięknych zdań, które należy przyjąć.	Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	pięknych	0	0
Sukces to osiągnięcie celu lub pragnienia.	Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	pragnienia	0	0
Czy teraz nauczy się języka, który uważał za tak trudny?	Será que agora aprende aquela língua que ele estava julgando tão difícil?	nauczy	0	0
Składnia to zbiór reguł dotyczących budowy zdania i kolejności wyrazów.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	kolejności	0	0
Ziarnko piasku, patrząc w niebo, zobaczyło gwiazdę i zakochało się w niej.	Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	piasku	0	0
Zrobiła makijaż w około 20 minut.	Ela se maquiou em cerca de 20 minutos.	makijaż	0	0
Tym pociągiem dojedziesz dwa razy szybciej.	Neste trem, irás duas vezes mais rápido.	pociągiem	0	0
Skąd pochodzisz?	De onde você vem?	pochodzisz	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	węgla	0	0
Możliwość nauki łaciny to jedna z najprzyjemniejszych niespodzianek, jaką kiedykolwiek sprawiła mi Sztuczna Inteligencja.	A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	niespodzianek	0	0
Orzeł jest królem ptaków.	A águia é a rainha das aves.	orzeł	0	0
Uczniowie tej szkoły językowej popełniają najróżniejsze błędy.	Os alunos daquela escola de idiomas cometem erros de toda a natureza.	uczniowie	0	0
Dlaczego ludzie kłamią?	Por que as pessoas mentem?	kłamią	0	0
Gdy myśl ustaje, człowiek przestaje istnieć.	Quando cessa o pensamento, o homem deixa de existir.	przestaje	0	0
Mam miejsce na lot 102 w poniedziałek o ósmej.	Tenho um bilhete para o voo 102, para segunda-feira às oito da manhã.	ósmej	0	0
Robot, którego planuję kupić, aby pomógł mi w nauce języka łacińskiego, nazywa się "Kikerus".	Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	robot	0	0
Słońce świeci nad naszymi głowami.	O sol brilha sobre as nossas cabeças.	świeci	0	0
Skąd mam wiedzieć, co mówię, zanim nie usłyszę tego, co myślę?	Como devo saber o que digo, antes de ter ouvido aquilo que eu penso?	usłyszę	0	0
Komputery rządzą współczesnym światem. Co by się z nami stało, gdyby zostały wyłączone i nie byłoby możliwości ich reaktywacji?	Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	komputery	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	częściowo	0	0
Ona ma marzenia, by zostać aktorką.	Ela sonha em se tornar atriz.	aktorką	0	0
Moim głównym zajęciem jest tłumaczenie zdań z języka portugalskiego na inne języki i odwrotnie.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	odwrotnie	0	0
Ojciec rzucił palenie.	O pai parou de fumar.	palenie	0	0
Mój ojciec jest inteligentny.	Meu pai é inteligente.	inteligentny	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	amerykańskiego	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	pisania	0	0
Lew jest królem zwierząt.	O leão é o rei dos animais.	lew	0	0
Czy możesz mnie informować na bieżąco?	Pode me manter informada?	bieżąco	0	0
Najbrzydsze słowo: wojna, głód? Najpiękniejsze słowa: pokój, miłość?	A palavra mais feia: guerra, fome? A palavra mais bela: paz, amor?	głód	0	0
Żyjemy w pięknym mieście.	Vivemos em uma bela cidade.	pięknym	0	0
Niełatwo pojąć jego teorię.	Sua teoria é difícil de entender.	pojąć	0	0
Ta działka jest moją własnością.	Esta terra é de minha propriedade.	własnością	0	0
Kocha jej włosy, jej uśmiech, jej oczy? Łał, jest kurewsko dobry w opowiadaniu kłamstw.	Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos? Eta! Ele é bom para caramba em contar mentira!	łał	0	0
Ponieważ jest to produkt ludzkiego umysłu, sztuczna inteligencja może nigdy całkowicie przestać popełniać błędy.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	produkt	0	0
Boska inteligencja działa we wszystkim.	Em tudo opera a inteligência do Divino.	boska	0	0
Językiem używanym w Brazylii jest język portugalski.	A língua que se fala no Brasil é o português.	językiem	0	0
Stracili wiarę w istniejący system.	Eles perderam a confiança no sistema existente.	stracili	0	0
Orzeł jest królem ptaków.	A águia é a rainha das aves.	ptaków	0	0
Użyłem wyobraźni.	Eu usei minha imaginação.	użyłem	0	0
Porażka nie była zaskoczeniem. Przeciwnik był bardzo silny.	A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	porażka	0	0
Szukam moich kluczy. Możliwe że zostawiłem je w domu.	Estou procurando minhas chaves. É possível que eu as tenha deixado em casa.	kluczy	0	0
Byłem w Rzymie pierwszy raz w moim życiu.	Estive em Roma pela primeira vez na minha vida.	rzymie	0	0
W konstrukcji budynku wykorzystano dużo szkła.	Muito vidro foi usado na construção do prédio.	szkła	0	0
Każdy ze zwycięzców w sześciu kategoriach otrzyma 2000 dolarów amerykańskich.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	otrzyma	0	0
Tłumaczenie to cenne doświadczenie, nauka o udowodnionej skuteczności.	A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	cenne	0	0
Istnieje wiele religii, ale duchowość jest tylko jedna.	Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	religii	0	0
Nie kłam. Mów prawdę.	Não minta. Conte a verdade.	kłam	0	0
Szachy stały się w Indiach sportem narodowym.	O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	indiach	0	0
Mój sen, stworzony z bryzy, kończy się teraz wichurą.	Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	stworzony	0	0
Wielokrotnie tworzyłem i przerabiałem to samo zdanie.	Fiz e refiz a mesma frase muitas vezes.	wielokrotnie	0	0
Wszechświat jest świadomy. Jesteś iskrą uniwersalnej świadomości.	O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	świadomy	0	0
Miałem niepalącego kolegę i sąsiada, którego żona paliła. Pomyślałem sobie: do jakich poświęceń miłość nie może zmusić człowieka!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	kolegę	0	0
Napisał dużo książek o Chinach.	Ele escreveu muitos livros sobre a China.	chinach	0	0
Pytam z czystej ciekawości.	Pergunto por pura curiosidade.	czystej	0	0
Spośród języków, których się uczę, najtrudniejsze są dla mnie łacina, rumuński i toki pona.	Dentre as línguas que aprendo, aquelas que considero mais difíceis são o latim, o romeno e toki pona.	spośród	0	0
Widziałem operę Carmen w Londynie 41 lat temu podczas jedynego wyjazdu zagranicznego.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	jedynego	0	0
On goli się cztery razy tygodniowo.	Ele tira a barba quatro vezes na semana.	tygodniowo	0	0
Na imprezie pojawiło się sporo ludzi.	Apareceram muitas pessoas na festa.	pojawiło	0	0
W oddali widać było coś w rodzaju chaty.	Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	oddali	0	0
Aby dobrze nauczyć się języka obcego, bardzo ważne jest, aby nie bać się popełniania błędów.	Para bem aprender uma língua estrangeira, importa muito não ter medo de errar.	obcego	0	0
Za wcześnie na wnioski.	É cedo demais para tirarmos conclusões precipitadas.	wnioski	0	0
Stary aktor nosi w sobie miliony dusz.	Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	dusz	0	0
Czy zmiana klimatu jest zjawiskiem naturalnym, czy też wywołanym przez działalność człowieka?	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	działalność	0	0
Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	krótką	0	0
Czy istnieją dobre i złe wilki?	Será que existem lobos bons e lobos maus?	wilki	0	0
Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	światłem	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	kres	0	0
Nadzieja jest zielona.	A esperança é verde.	zielona	0	0
Tom jest bardzo popularny.	Tom é muito popular.	popularny	0	0
Zbroję Marsa wykonał Cyklop.	A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	marsa	0	0
Jessie gotuje wodę aby zrobić kawę.	Jessie está fervendo a água para fazer café.	gotuje	0	0
Stary aktor nosi w sobie miliony dusz.	Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	aktor	0	0
Wyszliśmy w deszczu, ale jak wróciliśmy, świeciło słońce.	Fomos com chuva mas voltamos com sol.	wyszliśmy	0	0
Nie piję i nie palę.	Não bebo nem fumo.	palę	0	0
Tom pracuje w Bostonie.	Tom trabalha em Boston.	bostonie	0	0
Nasze szczęście jest po prostu przelotnym spojrzeniem na naturalny stan wiecznej Istoty.	Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	naturalny	0	0
Czemu złe rzeczy się dzieją?	Por que coisas ruins acontecem?	dzieją	0	0
W moim życiu stała się noc, kiedy odszedłeś.	Em meu viver se fez noite quando você foi embora.	odszedłeś	0	0
Obecnie nie zabijam nawet muchy. Zabiłem wielu, kiedy byłem dzieckiem.	Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	muchy	0	0
Słonie to główna atrakcja cyrku.	Os elefantes são a atração principal do circo.	cyrku	0	0
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	Florença é a cidade mais bonita da Itália.	włoch	0	0
Wydałem wszystkie pieniądze.	Eu gastei todo o dinheiro.	wydałem	0	0
Wszystkie galaktyki we wszechświecie były zabarwione na zielono, żółto i niebiesko, gdy dusza Pelé dotarła do nieba.	Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	galaktyki	0	0
Jedna paczka zawiera dwadzieścia papierosów.	Um maço contém vinte cigarros.	paczka	0	0
Opiera się to na przypuszczeniach.	Isso se baseia em suposições.	opiera	0	0
Nie ma zainteresowania pokojem; tylko wojna i strach generują przychody.	Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	zainteresowania	0	0
Budzik budzi mnie o siódmej.	O despertador me acorda às sete.	siódmej	0	0
Nie chcesz wyjść na dwór?	Você não quer sair?	dwór	0	0
Sztuczna inteligencja uczy się szybko i nigdy nie zapomina tego, czego się nauczyła.	A inteligência artificial aprende rápido e jamais esquece o que aprendeu.	zapomina	0	0
Tom nie jest Żydem.	Tom não é judeu.	żydem	0	0
Nie zmuszaj dziecka do jedzenia.	Não obrigues teu filho a comer.	zmuszaj	0	0
Teraźniejszość wkrótce staje się przeszłością. Przyszłość przychodzi do nas cały czas.	O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	przeszłością	0	0
Pytam z czystej ciekawości.	Pergunto por pura curiosidade.	ciekawości	0	0
Pewien poeta powiedział kiedyś, że nie ma piękniejszej krainy niż ta.	Já disse um poeta que terra mais linda que aquela não há.	krainy	0	0
Wzrok, węch, słuch, dotyk i smak: człowiek ma pięć zmysłów, dzięki którym może rozumieć niebo, ziemię, morze – jednym słowem, Naturę.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	naturę	0	0
Robot, którego planuję kupić, aby pomógł mi w nauce języka łacińskiego, nazywa się "Kikerus".	Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	planuję	0	0
Mój zegarek jest zepsuty.	Meu relógio está quebrado.	zepsuty	0	0
Niedziela jest pierwszym dniem tygodnia.	Domingo é o primeiro dia da semana.	niedziela	0	0
Zrobiłem rezerwację.	Efetuei a reserva.	rezerwację	0	0
W wolnych chwilach robi lalki.	Nas horas de folga, ela confecciona bonecas.	wolnych	0	0
Robot, którego planuję kupić, aby pomógł mi w nauce języka łacińskiego, nazywa się "Kikerus".	Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	nauce	0	0
Widziałem operę Carmen w Londynie 41 lat temu podczas jedynego wyjazdu zagranicznego.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	wyjazdu	0	0
Jakiego rodzaju biżuterię ubierzesz do tej sukni.	Que tipo de joia vais usar com esse vestido?	sukni	0	0
To jest niepotrzebne.	Isso é desnecessário.	niepotrzebne	0	0
To trudniejsze, niż się wydaje.	É mais difícil do que parece.	trudniejsze	0	0
Jim znalazł pracę jako kelner.	Jim conseguiu um trabalho de garçom.	kelner	0	0
Światło uniwersalnej świadomości świeci w oczach mądrych.	Brilha nos olhos do sábio a luz da consciência universal.	świadomości	0	0
Każdy gracz dał z siebie wszystko.	Cada jogador deu o melhor de si.	gracz	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	ściana	0	0
Wyjmij pomarańcze z lodówki.	Retire as laranjas do frigorífico.	lodówki	0	0
Pożyczyła kota sąsiada, żeby pozbyć się myszy.	Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	myszy	0	0
Jakość transmisji była zadowalająca.	A qualidade da transmissão foi satisfatória.	jakość	0	0
Zrezygnował z kiepsko płatnej pracy, licząc na coś lepszego.	Ele se demitiu do seu trabalho á procura de melhores oportunidades em outro lugar.	zrezygnował	0	0
Wszystkie galaktyki we wszechświecie były zabarwione na zielono, żółto i niebiesko, gdy dusza Pelé dotarła do nieba.	Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	dotarła	0	0
Moje pieniądze zostały skradzione przez złodzieja.	Meu dinheiro foi roubado por um ladrão.	złodzieja	0	0
Kim byłbym bez moich nauczycieli?	Quem seria eu sem meus professores?	nauczycieli	0	0
Nadeszła starość. Koniec już się zbliża.	A velhice chegou. O fim já se aproxima.	nadeszła	0	0
Iluż jest zapewne ludzi, którzy się śmieją, a których jedynym szczęściem jest to, że w oczach innych wydają się szczęśliwi!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	szczęściem	0	0
On wypił filiżankę kawy.	Ele bebeu o copo de café.	filiżankę	0	0
Czy Real Madryt wygra dziś? Jeśli przegrają z City, odpadną z turnieju.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	turnieju	0	0
Potężne trzęsienie ziemi zabiło tysiące ludzi w Turcji i Syrii.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	potężne	0	0
Teraz, gdy jestem już stary i nie mam już zbyt wiele energii, wszystko mnie męczy, nawet sama poezja.	Agora, na velhice e sem muita energia, tudo me cansa, até a própria poesia.	męczy	0	0
Cisza jest często najlepszą odpowiedzią.	Muita vez o silêncio é a melhor resposta.	odpowiedzią	0	0
Wyrostek ma około 10 cm długości.	O apêndice tem cerca de 10 cm de comprimento.	długości	0	0
Zdanie Gibrana powinno zostać przetłumaczone na każdy język używany na tej planecie.	Aquela frase de Gibran deveria ser traduzida para todas as línguas faladas neste planeta.	używany	0	0
W wolnych chwilach robi lalki.	Nas horas de folga, ela confecciona bonecas.	chwilach	0	0
To jest gazeta.	Isto é um jornal.	gazeta	0	0
Premier szczegółowo mówił o kryzysie finansów.	O Primeiro-Ministro falou com detalhes sobre a crise das finanças.	premier	0	0
Jeśli chcesz opanować język portugalski, konieczna jest nauka łaciny.	É necessário estudar-se o Latim, se se quer dominar o Português.	opanować	0	0
Dosłowne tłumaczenie nie zawsze oddaje prawdziwe znaczenie frazy lub wyrażenia.	Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	oddaje	0	0
Muszą być przygotowani na to, aby zapłacić więcej.	Eles precisam estar preparados para pagar mais.	przygotowani	0	0
Mam mdłości.	Estou com vontade de vomitar.	mdłości	0	0
Nie mówi się z pełnymi ustami.	Não se deve falar com a boca cheia.	ustami	0	0
Potężne trzęsienie ziemi zabiło tysiące ludzi w Turcji i Syrii.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	trzęsienie	0	0
Wiele krajów Ameryki Południowej połączonych jest w ramach Mercosul.	Muitos países da América do Sul estão ligados através do Mercosul.	krajów	0	0
Komputer jest wyłączony.	O computador está desligado.	wyłączony	0	0
Czy pokój zdobywa się tylko wojną?	Será que a paz só se obtém com a guerra?	wojną	0	0
Najbardziej imponujący głos, jaki słyszałem w życiu, to tenor dramatyczny Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	del	0	0
Jest od niej mądrzejszy.	Ele é mais inteligente do que ela.	mądrzejszy	0	0
Utknąłem w korku.	Estou preso no trânsito.	utknąłem	0	0
Tłumaczenia te wymagają dużej uwagi, ponieważ zdania często zawierają wyrażenia o podwójnym znaczeniu.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	wymagają	0	0
Jakiego rodzaju biżuterię ubierzesz do tej sukni.	Que tipo de joia vais usar com esse vestido?	biżuterię	0	0
W wolnych chwilach robi lalki.	Nas horas de folga, ela confecciona bonecas.	lalki	0	0
Uczniowie muszą przetłumaczyć każde zdanie na trzy języki obce.	Os alunos terão de traduzir cada frase em três línguas estrangeiras.	obce	0	0
Dom jest zbudowany z czerwonych cegieł.	A casa está construída de tijolos vermelhos.	czerwonych	0	0
Wszystko jest Jednym. Materia i duch są stronami tej samej monety.	Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	monety	0	0
Starsi ludzie doceniają, że o nich pamiętamy.	Os velhos apreciam ser lembrados.	starsi	0	0
Kto śpiewa latem, zimą pracuje.	Quem canta no verão, trabalha no inverno.	latem	0	0
Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	zdążyć	0	0
Pociąg miał opóźnienie 10 minut z powodu śnieżycy.	O trem teve um atraso de 10 minutos, por causa da nevasca.	opóźnienie	0	0
Maria Helena była wysoką blondynką i bardzo piękną kobietą.	Maria Helena era alta, loura e muito linda.	wysoką	0	0
Mam laptopa.	Tenho um laptop.	laptopa	0	0
Nasza rodzina nie obchodzi Bożego Narodzenia.	Nossa família não comemora o Natal.	bożego	0	0
On wypił filiżankę kawy.	Ele bebeu o copo de café.	wypił	0	0
Nie mogę jeść czekolady.	Não posso comer chocolate.	czekolady	0	0
Stary student nadal popełnia błędy w zdaniach tłumaczonych na łacinę.	O velho aluno ainda comete erros nas frases que traduz para o Latim.	student	0	0
Zima 2008 roku przyniosła najostrzejsze mrozy od wielu dziesięcioleci.	O inverno de 2008 trouxe o frio mais intenso das últimas décadas.	zima	0	0
Tatoeba to szkoła językowa, która przyciąga zainteresowanie wielu ludzi na całym świecie.	Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	przyciąga	0	0
Połóż czerwone jabłka tutaj, a zielone tam.	Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.	jabłka	0	0
Nadal znajduję wiele błędów w zdaniach.	Ainda encontro em minhas frases muitos erros.	znajduję	0	0
Dziewczynie brakowało talentu muzycznego.	Faltava à menina preparo musical.	talentu	0	0
Tomek nie lubi matematyki.	Tom não gosta de matemática.	matematyki	0	0
Przestało padać?	Parou de chover?	przestało	0	0
Iluż jest zapewne ludzi, którzy się śmieją, a których jedynym szczęściem jest to, że w oczach innych wydają się szczęśliwi!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	śmieją	0	0
Kupiliśmy dwie książki.	Compramos dois livros.	kupiliśmy	0	0
Jestem słaby z języka japońskiego, więc nie jestem w stanie pisać poprawnie.	Meu nível de japonês é fraco, portanto não sou capaz de escrever corretamente.	poprawnie	0	0
Grecja jest cudownym krajem.	A Grécia é um país adorável.	krajem	0	0
Poświęcał godziny na pisanie nowych zdań, nowych wersetów do swojej książki.	Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	pisanie	0	0
Szachy stały się w Indiach sportem narodowym.	O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	szachy	0	0
Niełatwo pojąć jego teorię.	Sua teoria é difícil de entender.	niełatwo	0	0
Musisz być zmęczony po tak długiej podróży.	Você deve estar cansado, depois de uma viagem tão longa.	długiej	0	0
Nadzieja jest zielona, ​​wolność jest zawsze niebieska.	A esperança é verde, a liberdade é sempre azul.	niebieska	0	0
Tłumaczenia te wymagają dużej uwagi, ponieważ zdania często zawierają wyrażenia o podwójnym znaczeniu.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	znaczeniu	0	0
Poznałem na uniwersytecie w Brazylii piękne Polki, i spotkałem tam też kilku bardzo miłych ludzi mówiących po polsku.	Conheci belas polonesas na universidade no Brasil, e também encontrei lá algumas pessoas muito amigáveis que falavam polonês.	miłych	0	0
Dzisiaj jest ostatni dzień stycznia.	Hoje é o último dia de janeiro.	stycznia	0	0
Nie zdradzę cię.	Eu não vou te trair.	zdradzę	0	0
Moje pieniądze zostały skradzione przez złodzieja.	Meu dinheiro foi roubado por um ladrão.	skradzione	0	0
Od małej świeczki spalił się wielki zamek.	De uma pequena vela queimou-se um grande castelo.	spalił	0	0
Moim głównym zajęciem jest tłumaczenie zdań z języka portugalskiego na inne języki i odwrotnie.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	zdań	0	0
Z nadejściem zimy dni stają się coraz krótsze.	Com a chegada do inverno, os dias vão ficando cada vez mais curtos.	zimy	0	0
Będę śpiewał tak długo, jak długo będzie biło serce w mojej starej piersi.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	śpiewał	0	0
On nienawidzi swojego sąsiada.	Ele odeia o vizinho.	sąsiada	0	0
Gdzie grasz w tenisa?	Onde você joga tênis?	tenisa	0	0
Zarówno za życia, jak i po śmierci był nieznany i ignorowany.	Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	nieznany	0	0
Nie martw się, otrzymasz odpowiedź po południu.	Não se preocupe, vai receber a resposta esta tarde.	otrzymasz	0	0
W zdaniach tych wyraźnie widać podobieństwo między językami rosyjskim, słoweńskim, serbskim i polskim.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	podobieństwo	0	0
Dostał telegram, że jego matka nie żyje.	Ele recebeu um telegrama dizendo que sua mãe tinha morrido.	telegram	0	0
Nie lubisz kotów?	Não gostas de gatos?	kotów	0	0
Zadziałała moja wyobraźnia.	Eu usei minha imaginação.	wyobraźnia	0	0
Ojciec woła na niego „Tom”.	Seu pai o chama de "Tom".	woła	0	0
Jim włożył klucz do zamka.	Jim colocou a chave na fechadura.	włożył	0	0
Wdzięczność jest nie tylko najwspanialszą z cnót, ale i matką wszystkich cnót.	A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	wdzięczność	0	0
Wyjmij pomarańcze z lodówki.	Retire as laranjas do frigorífico.	wyjmij	0	0
Dom jest zbudowany z czerwonych cegieł.	A casa está construída de tijolos vermelhos.	zbudowany	0	0
Składnia to zbiór reguł dotyczących budowy zdania i kolejności wyrazów.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	dotyczących	0	0
Zapewnia, że ona jest niewinna.	Ele afirma que ela é inocente.	zapewnia	0	0
Nasz dom był żółtą łodzią podwodną.	Nossa casa era um submarino amarelo.	łodzią	0	0
Bóg, albo Natura, jest istotą wszystkich istot.	Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	istotą	0	0
Sztuczna inteligencja wciąż wiele się uczy – i być może zawsze będzie musiała się uczyć – od swojego twórcy, ludzkiej inteligencji, która jest iskrą Uniwersalnego Umysłu.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	inteligencji	0	0
Chirurg usunął pacjentowi wyrostek.	O cirurgião retirou o apêndice do paciente.	chirurg	0	0
Francuzi lubią ślimaki.	Os franceses gostam de comer caracol.	francuzi	0	0
Załamanie funkcji falowej jest jednym z najbardziej intrygujących zjawisk badanych przez mechanikę kwantową. Nie rozumiał go nawet Einstein.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	załamanie	0	0
Przejrzałem na oczy.	Eu posso ver a luz.	przejrzałem	0	0
Być może gatunek ludzki zdoła się uratować, jeśli pojawi się jego nowa wersja.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	zdoła	0	0
Dezodorant, którego używam, zostawia na koszuli białe plamy.	O desodorante que estou usando está deixando uma mancha branca na minha camisa.	plamy	0	0
Robi z piłką wszystko. Przypomina mi nawet króla Pelé. Nawet w szkole ujawniła magię swojej stopy.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	piłką	0	0
Przy ciepłej pogodzie żywność szybciej się psuje.	Em dias quentes os mantimentos se estragam mais rápido.	żywność	0	0
Pokrewieństwo i wspólnota myśli między tymi dwiema duszami jest taka, jakby znali się od innego życia.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	dwiema	0	0
Umieram z chęci zobaczenia Paryża.	Morro de vontade de ver Paris.	chęci	0	0
Został uznany przez sąd za winnego.	Eles o julgaram culpado.	winnego	0	0
Typowy Japończyk nie mówi po angielsku.	O típico japonês não fala inglês.	typowy	0	0
Tłumaczenie wymaga najwyższej staranności. Kiedy najmniej się tego spodziewasz, zdarzają się błędy.	A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	spodziewasz	0	0
Czy pokój zdobywa się tylko wojną?	Será que a paz só se obtém com a guerra?	zdobywa	0	0
Wzrok, węch, słuch, dotyk i smak: człowiek ma pięć zmysłów, dzięki którym może rozumieć niebo, ziemię, morze – jednym słowem, Naturę.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	dotyk	0	0
Niemcy cierpią na chroniczne uzależnienie od przecinka.	Os alemães sofrem todos de virgulite aguda.	cierpią	0	0
Piszę wiersze z miłości, a nie z obowiązku.	Eu faço poesia por amor, não por dever.	obowiązku	0	0
Nie zależy mu na dożyciu stu lat. Pragnie widzieć wnuka w wieku dwudziestu lat.	Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	dwudziestu	0	0
Tłumaczenie wymaga najwyższej staranności. Kiedy najmniej się tego spodziewasz, zdarzają się błędy.	A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	najwyższej	0	0
Podoba mi się ta jego cecha charakteru.	Eu gosto desse traço da personalidade dele.	charakteru	0	0
Nie zależy mu na dożyciu stu lat. Pragnie widzieć wnuka w wieku dwudziestu lat.	Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	wnuka	0	0
Stary student nadal popełnia błędy w zdaniach tłumaczonych na łacinę.	O velho aluno ainda comete erros nas frases que traduz para o Latim.	popełnia	0	0
Nadal troszczy się o niego ze współczucia, ale nie czuje już do niego żadnego uczucia.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	troszczy	0	0
Nie wierzę, że jakikolwiek inny język zastąpi angielski jako język uniwersalny.	Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	zastąpi	0	0
Jeśli w niebie można usłyszeć jakąkolwiek muzykę, to z pewnością została ona skomponowana przez Bacha.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	jakąkolwiek	0	0
Ważne jest czytanie wielu książek.	É importante ler muitos livros.	czytanie	0	0
Wejdźmy do środka.	Entremos.	wejdźmy	0	0
Życie to niezliczona ilość cudów.	A vida é uma série imensa de milagres.	cudów	0	0
Lisy nie jedzą sałaty.	Lobos não comem salada.	lisy	0	0
Ona gra na gitarze.	Ela toca violão.	gitarze	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	zimnej	0	0
Napisanie tylu zdań na Tatoebie sprawia, że ​​czuję się jak pisarz.	Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	pisarz	0	0
Czy możesz mnie informować na bieżąco?	Pode me manter informada?	informować	0	0
Mój ojciec często czyta gazetę w czasie posiłku.	Meu pai lê frequentemente jornal durante a refeição.	posiłku	0	0
Konie są wyższe i biegają szybciej niż osły.	Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	wyższe	0	0
Prezentem, który najbardziej jej się spodobał, było ciasto czekoladowe.	O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	spodobał	0	0
Dzisiaj jest to bardzo łatwe do przetłumaczenia. Maszyna potrafi czynić cuda.	É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	czynić	0	0
Nie pisz do mnie takich długich listów.	Não me escreva essas cartas longas.	pisz	0	0
Wielkość liter w zmiennych C ma znaczenie.	Nomes de variáveis na linguagem C são case sensitive.	wielkość	0	0
Otwórz swoją książkę na stronie dziewiątej.	Abra o seu livro na página nove.	dziewiątej	0	0
Język portugalski byłby niczym więcej niż współczesnym stadium łaciny w Portugalii.	A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	stadium	0	0
On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.	Ele faz que não entende, mas na verdade é especialista no assunto.	temacie	0	0
Słyszę twój głos, gdy mgła spowija miasto w ten niedzielny poranek.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	mgła	0	0
Mydło, proszę.	O sabão, por favor.	mydło	0	0
Moim zdaniem druga część symfonii jest najbardziej melodyjna i najpiękniejsza z całej trójki.	Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	trójki	0	0
Niektóre rzeczy są nieuniknione.	Algumas coisas são inevitáveis.	nieuniknione	0	0
Kodensacja jest przejściem substancji ze stanu gazowego do stanu ciekłego.	A condensação é a passagem de uma substância do estado gasoso para o estado líquido.	substancji	0	0
To jak szukać igłę w stogu siana.	Isso é como procurar uma agulha em um palheiro.	siana	0	0
Prezentem, który najbardziej jej się spodobał, było ciasto czekoladowe.	O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	czekoladowe	0	0
Jeśli powiedział prawdę, utopił Ramzesa w rozpaczy.	Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	rozpaczy	0	0
Mała mrówka utonęła w oceanie mojej szklanki.	Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	oceanie	0	0
W trakcie meczu w każdej drużynie dokonano zmian po pięciu zawodników.	Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	zawodników	0	0
Ojciec nienawidził mnie.	O meu pai me odiava.	nienawidził	0	0
Pomogła córce w ubraniu się.	Ela ajudou sua filha a se vestir.	ubraniu	0	0
Ciągle marzę, że do mnie wrócisz.	Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	marzę	0	0
Nie pisz do mnie takich długich listów.	Não me escreva essas cartas longas.	długich	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	niebiosa	0	0
Mój prawnuk ma alergię na jajka.	Meu bisneto tem alergia a ovo.	alergię	0	0
Ludzkość to ogromna rodzina, rozgałęziająca się na wiele grup, w których powstały i nadal powstają różne języki i dialekty.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	grup	0	0
Poznałem na uniwersytecie w Brazylii piękne Polki, i spotkałem tam też kilku bardzo miłych ludzi mówiących po polsku.	Conheci belas polonesas na universidade no Brasil, e também encontrei lá algumas pessoas muito amigáveis que falavam polonês.	brazylii	0	0
Maria Helena była wysoką blondynką i bardzo piękną kobietą.	Maria Helena era alta, loura e muito linda.	helena	0	0
Jedna paczka zawiera dwadzieścia papierosów.	Um maço contém vinte cigarros.	papierosów	0	0
Śri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), który zmarł na raka, kiedy jego uczniowie pytali go, czy odczuwa jakiś ból, zwykł odpowiadać: W moim ciele jest ból. Napisał książkę "Kim jestem?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	pytali	0	0
Lekcja zaczyna się dopiero o wpół do dziewiątej.	A aula só começa às oito e meia.	wpół	0	0
Słaby płomień migocze, a następnie gaśnie.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	płomień	0	0
Nie uważam się za zdolnego do rozsądnego przetłumaczenia jakiegokolwiek zdania na toki ponę.	Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	jakiegokolwiek	0	0
Ten program poprawia błędy, które popełniam w moich tłumaczeniach.	Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	poprawia	0	0
Porażka nie była zaskoczeniem. Przeciwnik był bardzo silny.	A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	przeciwnik	0	0
Wolność i niewolnictwo to pojęcia stworzone przez ludzki umysł.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	stworzone	0	0
To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	Esse é o computador no qual ele escreve seus artigos.	artykuły	0	0
Składnia to zbiór reguł dotyczących budowy zdania i kolejności wyrazów.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	reguł	0	0
Przepraszam, ale muszę przyznać, że nie do końca zrozumiałem twój komentarz.	Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	komentarz	0	0
Możliwość nauki łaciny to jedna z najprzyjemniejszych niespodzianek, jaką kiedykolwiek sprawiła mi Sztuczna Inteligencja.	A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	sprawiła	0	0
Czy bateria jest naładowana?	A bateria está totalmente carregada?	bateria	0	0
Jeśli chcesz być wolny, zniszcz twój telewizor.	Se você quer ser livre, destrua sua televisão.	zniszcz	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	znakiem	0	0
Jakie są najnowsze wieści?	Quais são as últimas notícias?	najnowsze	0	0
Niebo w mojej krainie jest zawsze błękitne.	O céu de minha terra é sempre azul.	krainie	0	0
Moja matka wstaje wcześnie rano.	Mamãe se levanta cedo.	wstaje	0	0
Nie chcę, żeby on umierał.	Eu não quero que ele morra.	umierał	0	0
Dwie kobiety śpiewają.	Duas mulheres cantam.	śpiewają	0	0
Obecnie nie zabijam nawet muchy. Zabiłem wielu, kiedy byłem dzieckiem.	Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	zabijam	0	0
Często łatwiej jest tłumaczyć z dowolnego języka na rosyjski niż z rosyjskiego na jakikolwiek inny język.	É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	rosyjski	0	0
Takie łzy mogą pochodzić tylko z serca.	Lágrimas como essas só podem vir do coração.	pochodzić	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	wady	0	0
Przy ciepłej pogodzie żywność szybciej się psuje.	Em dias quentes os mantimentos se estragam mais rápido.	psuje	0	0
Ten fakt dowodzi jej niewinności.	Este fato prova a inocência dela.	niewinności	0	0
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które używa ognia.	O ser humano é o único animal que utiliza o fogo.	zwierzęciem	0	0
To zdanie jest błędne.	Essa frase está errada.	błędne	0	0
Konferencja zakończyła się.	A conferência terminou.	konferencja	0	0
Astronom bada wszechświat i znajduje Boga.	Estuda o astrônomo o universo e encontra a Deus.	bada	0	0
Urodziła się, aby mnie uszczęśliwić.	Ela nasceu pra me fazer feliz.	uszczęśliwić	0	0
Maszyna już proponuje niemal idealne tłumaczenia na język łaciński.	A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	proponuje	0	0
Gdzie jest najbliższy sklep?	Onde fica a loja mais próxima?	najbliższy	0	0
Wzrok, węch, słuch, dotyk i smak: człowiek ma pięć zmysłów, dzięki którym może rozumieć niebo, ziemię, morze – jednym słowem, Naturę.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	zmysłów	0	0
Mała mrówka utonęła w oceanie mojej szklanki.	Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	szklanki	0	0
Słownictwo języka esperanto ma praktycznie pochodzenie łacińskie.	O vocabulário do Esperanto é praticamente de origem latina.	pochodzenie	0	0
W tym budynku, produkty ogrodnicze sprzedawane są społeczeństwu.	Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	produkty	0	0
Komputery rządzą współczesnym światem. Co by się z nami stało, gdyby zostały wyłączone i nie byłoby możliwości ich reaktywacji?	Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	wyłączone	0	0
Każda niedziela jest święta, mój drogi kuzynie.	Todo domingo é santo, meu querido primo.	kuzynie	0	0
Nie chodzi o zmniejszenie kosztów.	Não se trata da redução de custos.	kosztów	0	0
Liście palm kołyszą się na wietrze wiejącym od morza.	As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	palm	0	0
Gdzie napiszesz?	Onde você escreve?	napiszesz	0	0
Osiągnął wiek dziewięćdziesięciu lat.	Ele atingiu os noventa anos lúcido.	osiągnął	0	0
No już, pobaw się ze mną, nudzi mi się!	Vamos, brinque comigo, estou tão entediado!	nudzi	0	0
Moje rodzinne miasto leży nad morzem.	Minha cidade natal fica à beira do mar.	morzem	0	0
On nagle pojawił się po trzyletniej nieobecności.	Ele apareceu inesperadamente depois de três anos de ausência.	nieobecności	0	0
Bardzo wcześnie zaczął się zafascynować. Później zdał sobie sprawę, jaka była fałszywa.	Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	zdał	0	0
Powiedz mi, moje lustro, kto jest najpiękniejszą kobietą w Grecji?	Diga-me, espelho meu, quem é a mulher mais bela da Grécia?	grecji	0	0
Będę się dużo uczyła.	Vou estudar muito.	uczyła	0	0
Pobraliśmy się	Estamos casados.	pobraliśmy	0	0
Komputery rządzą współczesnym światem. Co by się z nami stało, gdyby zostały wyłączone i nie byłoby możliwości ich reaktywacji?	Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	rządzą	0	0
Wesołego Dnia Kobiet!	Feliz Dia Internacional da Mulher!	wesołego	0	0
Rumuński jest językiem urzędowym w Rumunii, Mołdawii i autonomicznej prowincji Wojwodina w Serbii. Jest to także język urzędowy w kilku społecznościach i organizacjach, takich jak Unia Łacińska i Unia Europejska.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	prowincji	0	0
Bóg, albo Natura, jest istotą wszystkich istot.	Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	istot	0	0
Ludzie powiadają: Serce nigdy się nie myli. Bardzo trudno oszukać serce.	O povo diz: O coração não se equivoca. É bem difícil enganar o coração.	powiadają	0	0
Wojna będzie istniała zawsze, dopóki człowiek w końcu nie pozna samego siebie.	A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	istniała	0	0
Paul poczerwieniał i odwrócił się.	Paulo enrubesceu e foi embora.	odwrócił	0	0
Real Madryt zagrał wspaniale. Mbappé strzelił trzy gole, trzy piękne dzieła sztuki.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	zagrał	0	0
Nigdy nie jechała metrem.	Ela nunca viajou de metrô.	jechała	0	0
Mafia jest rodzajem organizacji przestępczej.	A Máfia é um tipo de organização criminal.	mafia	0	0
Byłem w Pjongjangu, zanim powstała Korea Północna.	Estava no Pyongyang antes da existência da Coreia do Norte.	powstała	0	0
Konferencja zakończyła się.	A conferência terminou.	zakończyła	0	0
Dzisiejszej nocy miałem sen, w którym tańczyłem długo i zmysłowo z piękną młodą kobietą, która się we mnie zakochała i do której czułem nieodparty pociąg.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	zakochała	0	0
Dwa wschodnie kraje są w stanie wojny.	O dois países do oriente estão em guerra.	kraje	0	0
Kiedyś mówił, że nie wie, jak się modlić... A teraz żyje zanurzony w modlitwie. Życie jest wzniosłym darem, jak żaden inny. Modlitwa jest echem głosu Serca.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	darem	0	0
Grecja jest cudownym krajem.	A Grécia é um país adorável.	cudownym	0	0
Otwórz buzię!	Abra a boquinha!	buzię	0	0
Obecnie na świecie żyje prawie miliard rodzimych użytkowników języków romańskich.	Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	miliard	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	zalety	0	0
Bieda jest szara, złocistożółty jest kolorem bogactwa.	A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	bogactwa	0	0
Nie ma w zwyczaju wybaczać tym, którzy powtarzają wykroczenie.	Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	zwyczaju	0	0
Odpowiadał za konserwację świątyni.	Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	odpowiadał	0	0
Poproszę colę.	Uma coca, por favor.	colę	0	0
Ucząc się języków, otwieramy nowe okna, przez które zaglądają nasze dusze.	Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	otwieramy	0	0
Szczęśliwej podróży.	Boa viagem!	szczęśliwej	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	żelaza	0	0
Lekarz zalecił pacjentowi, aby w trakcie leczenia infekcji nie jadł skorupiaków.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	infekcji	0	0
Byłem w Pjongjangu, zanim powstała Korea Północna.	Estava no Pyongyang antes da existência da Coreia do Norte.	północna	0	0
Kogo poprosimy o bycie matką chrzestną?	Quem vamos chamar como madrinha de batizado?	poprosimy	0	0
Bob został inżynierem.	Bob virou engenheiro.	inżynierem	0	0
Czy jest życie na Marsie?	Existe vida em Marte?	marsie	0	0
Ziemia się obraca.	A Terra gira.	obraca	0	0
Został uznany przez sąd za winnego.	Eles o julgaram culpado.	uznany	0	0
Szachy to moja pasja.	O xadrez é minha paixão.	pasja	0	0
Już od 4 lat zupełnie lekceważę szkolne obowiązki.	Já faz 4 anos, que ignoro completamente as obrigações escolares.	szkolne	0	0
Twój kaszel mnie martwi.	Tua tosse me preocupa.	kaszel	0	0
Sukces to osiągnięcie celu lub pragnienia.	Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	osiągnięcie	0	0
Nie ma zainteresowania pokojem; tylko wojna i strach generują przychody.	Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	pokojem	0	0
Dziewczynka skacze.	A menina está pulando.	skacze	0	0
Proszę trzymać psa na smyczy.	Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	smyczy	0	0
Powiedz mi, moje lustro, kto jest najpiękniejszą kobietą w Grecji?	Diga-me, espelho meu, quem é a mulher mais bela da Grécia?	najpiękniejszą	0	0
Kiedyś mówił, że nie wie, jak się modlić... A teraz żyje zanurzony w modlitwie. Życie jest wzniosłym darem, jak żaden inny. Modlitwa jest echem głosu Serca.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	modlitwa	0	0
Mam konto na Facebooku.	Tenho uma conta no Facebook.	facebooku	0	0
Króliki mają długie uszy.	Os coelhos têm orelhas compridas.	króliki	0	0
Mafia jest rodzajem organizacji przestępczej.	A Máfia é um tipo de organização criminal.	rodzajem	0	0
Liście palm kołyszą się na wietrze wiejącym od morza.	As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	wietrze	0	0
Załamanie funkcji falowej jest jednym z najbardziej intrygujących zjawisk badanych przez mechanikę kwantową. Nie rozumiał go nawet Einstein.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	rozumiał	0	0
Nasza relacja jest jak rzadki skarb.	Nosso relacionamento é qual raro tesouro.	rzadki	0	0
Nie ma na świecie cudu, który mógłby się równać z twoim pocałunkiem, moja droga.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	cudu	0	0
Piszę wiersze z miłości, a nie z obowiązku.	Eu faço poesia por amor, não por dever.	wiersze	0	0
Dwie zielone papugi mówiły do mnie.	Dois papagaios verdes conversavam comigo.	mówiły	0	0
Zamknęłam łzy i na drogach wypuszczę swój głos, teraz czas śpiewać.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	wypuszczę	0	0
Oba państwa wynegocjują rozwiązanie konfliktu.	Ambos os países vão negociar a resolução do conflito.	konfliktu	0	0
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	rezultaty	0	0
Pierwsze promienie świtu zabarwiły chmury na różowo.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	świtu	0	0
Śmierć to nieodwracalna utrata przytomności – ostateczne omdlenie, ostateczne zaćmienie.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	ostateczne	0	0
Załamanie funkcji falowej jest jednym z najbardziej intrygujących zjawisk badanych przez mechanikę kwantową. Nie rozumiał go nawet Einstein.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	einstein	0	0
Ile wydałeś w ubiegłym tygodniu?	Quanto dinheiro você gastou na semana passada?	wydałeś	0	0
Chcę się spotkać z Tomem.	Quero me encontrar com Tom.	tomem	0	0
Nie trzeba tłumaczyć tego tekstu. Mam już jego hiszpańską wersję.	Não é necessário traduzir este texto. Eu já tenho sua versão em Espanhol.	tekstu	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	O uso efetivo de desinfetantes é um assunto importante no controle de infecções nos hospitais.	kwestią	0	0
Sęk w tym, że mam powód, aby ufać komputerowi bardziej niż samej sobie.	O problema é que tenho uma razão para confiar mais em um computador do que em mim.	sęk	0	0
Czy bezpiecznie jest jeść surowe jajka?	É seguro comer ovos crus?	surowe	0	0
Tłumaczenia te wymagają dużej uwagi, ponieważ zdania często zawierają wyrażenia o podwójnym znaczeniu.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	zawierają	0	0
Życie wygrywa wiele bitew ze śmiercią, ale zawsze przegrywa wojnę.	A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	przegrywa	0	0
Tom mówi po angielsku z francuskim akcentem.	Tom fala inglês com um sotaque francês.	akcentem	0	0
Zmieniamy to.	Estamos mudando.	zmieniamy	0	0
Pierwszą Istotę, Źródło, Stworzyciela nazywamy Bogiem.	O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	istotę	0	0
Odcięcie skrzydeł orłu jest zbrodnią.	É um crime cortar as asas de uma águia.	skrzydeł	0	0
Wielkość liter w zmiennych C ma znaczenie.	Nomes de variáveis na linguagem C são case sensitive.	liter	0	0
Dla tego gracza zdobywanie bramek jest zabawą.	Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	gracza	0	0
Dla osoby niepalącej usta palacza smakują jak popiół i dym.	Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	popiół	0	0
Wenus jest planetą.	Vênus é um planeta.	wenus	0	0
Banany są złotem rano, srebrem po południu, a wielu twierdzi, że w nocy są zabójcze.	Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	zabójcze	0	0
To jak szukać igłę w stogu siana.	Isso é como procurar uma agulha em um palheiro.	igłę	0	0
Od małej świeczki spalił się wielki zamek.	De uma pequena vela queimou-se um grande castelo.	świeczki	0	0
Dla osoby niepalącej usta palacza smakują jak popiół i dym.	Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	smakują	0	0
Oboje przeżyliśmy te przyjemne godziny gorąca i namiętności, nie myśląc o niczym.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	przeżyliśmy	0	0
Ile wydałeś w ubiegłym tygodniu?	Quanto dinheiro você gastou na semana passada?	ubiegłym	0	0
Ludzkość to ogromna rodzina, rozgałęziająca się na wiele grup, w których powstały i nadal powstają różne języki i dialekty.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	powstały	0	0
Miłość jest najpotężniejszą energią, jaka istnieje we Wszechświecie.	O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	energią	0	0
Liczba siedem ma szczególne znaczenie dla wielu ludzi na całym świecie.	O número sete tem um significado especial para muitas pessoas, no mundo inteiro.	szczególne	0	0
Bądź ostrożny. Podłoga jest śliska.	Tenha cuidado. O chão está escorregadio.	podłoga	0	0
Popraw to.	Corrija isto.	popraw	0	0
Pierwsze promienie świtu zabarwiły chmury na różowo.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	promienie	0	0
Mój przyjaciel jest bardzo przygnębiony po niedawnej stracie żony, którą tak bardzo kochał.	Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	przygnębiony	0	0
Wolę mocną kawę od słabej kawy.	Prefiro café forte a café fraco.	mocną	0	0
Planujemy zostać tam tydzień.	Estamos planejando ficar lá uma semana.	planujemy	0	0
Jest słynny jako lekarz.	Ele é famoso como médico.	słynny	0	0
Bóg tworzy czas, wiatr i chwałę.	Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	chwałę	0	0
Poślizgnął się na skórce od banana.	Ele escorregou em uma casca de banana.	banana	0	0
To jest byk czy wół?	Aquilo é um touro ou um boi?	byk	0	0
Nasza rodzina nie obchodzi Bożego Narodzenia.	Nossa família não comemora o Natal.	narodzenia	0	0
Nie potrafię się uczyć z pustym żołądkiem.	Não consigo estudar de estômago vazio.	pustym	0	0
Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	świtem	0	0
Bardzo wcześnie zaczął się zafascynować. Później zdał sobie sprawę, jaka była fałszywa.	Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	fałszywa	0	0
Lepiej rozumiem portugalskie wyrażenie, gdy porównuję je z galicyjskim tłumaczeniem.	Compreendo melhor uma frase em Português quando a comparo com sua tradução para o Galego.	wyrażenie	0	0
Trwa budowa nowej szkoły.	Estão construindo uma escola nova.	budowa	0	0
Kilka osób mówiło mi, bym tam nie jadł.	Algumas pessoas me disseram para não comer lá.	mówiło	0	0
Jestem Ricardo.	Sou Ricardo.	ricardo	0	0
Maryja w swoim ogrodzie wygląda jak rzadka róża.	Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	róża	0	0
Miasto było pokryte śniegiem.	A cidade estava coberta de neve.	pokryte	0	0
Mój szwagier i ja urodziliśmy się w tym samym roku: ja w styczniu, on w grudniu.	Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	szwagier	0	0
Teraz, gdy jestem już stary i nie mam już zbyt wiele energii, wszystko mnie męczy, nawet sama poezja.	Agora, na velhice e sem muita energia, tudo me cansa, até a própria poesia.	poezja	0	0
Założyłeś bluzkę na lewą stronę!	Seu blusão está do avesso!	bluzkę	0	0
Kupiła dziecku zabawkę.	Ela comprou um brinquedo para a criança.	zabawkę	0	0
Przeszłość i przyszłość nie istnieją realnie. Jest tylko Teraz, ponieważ Teraz wymyka się wymiarom czasoprzestrzeni.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	wymyka	0	0
Nie wiem, dlaczego się śmieję.	Não sei por que estou rindo.	śmieję	0	0
Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	A liberdade é inútil a menos que você a use.	bezużyteczna	0	0
Przyszedłem, aby dać świadectwo.	Vim para dar testemunho.	świadectwo	0	0
Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.	A rapidez da polícia nos surpreendeu.	zaskoczyło	0	0
Ci, którzy wiedzą, co robią, cieszą się chwilą. Ci, którzy nie wiedzą, co robią, marnują swój czas.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	cieszą	0	0
Prezentem, który najbardziej jej się spodobał, było ciasto czekoladowe.	O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	prezentem	0	0
Załamanie funkcji falowej jest jednym z najbardziej intrygujących zjawisk badanych przez mechanikę kwantową. Nie rozumiał go nawet Einstein.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	funkcji	0	0
Czy oboje mówicie po niemiecku?	Vocês dois falam alemão?	niemiecku	0	0
Mam nadzieję, że odwiedzę Australię, zanim umrę.	Espero visitar a Austrália antes de morrer.	odwiedzę	0	0
Moim zdaniem druga część symfonii jest najbardziej melodyjna i najpiękniejsza z całej trójki.	Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	najpiękniejsza	0	0
Mój tata jest alkoholikiem.	Meu pai é alcoólatra.	alkoholikiem	0	0
Zapomniałem, że Cristina czyta po angielsku.	Eu esqueci que a Cristina lia inglês.	cristina	0	0
W oddali widać było coś w rodzaju chaty.	Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	chaty	0	0
Ken usiadł obok mnie.	Ken sentou-se ao meu lado.	usiadł	0	0
Zacząłem już czytać książkę, którą dała mi wnuczka.	Já comecei a ler o livro que minha neta me deu.	wnuczka	0	0
Mózg jest plastyczny. Ludzie są rzeźbiarzami własnych mózgów.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	mózgów	0	0
Drzewa, niczym tęsknoty ziemi, stoją na palcach, by spojrzeć w niebo.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	palcach	0	0
Śri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), który zmarł na raka, kiedy jego uczniowie pytali go, czy odczuwa jakiś ból, zwykł odpowiadać: W moim ciele jest ból. Napisał książkę "Kim jestem?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	odczuwa	0	0
Kto śpiewa latem, zimą pracuje.	Quem canta no verão, trabalha no inverno.	zimą	0	0
Szybko przerwałem to, co robiłem, aby zająć się twoją prośbą, przyjaciółką.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	prośbą	0	0
Marina, którą kochałem, nigdy mnie nie kochała. Ta Marina jest moją drogą przyjaciółką. Inną Marinę uczczono w piosence. Oto trzy dopracowane aspekty mojego życia.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	marina	0	0
Byłeś zaledwie ulotną wizją złotego dziecięcego marzenia.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	złotego	0	0
Jorge mówi czterema językami.	Jorge fala quatro línguas.	jorge	0	0
Przetłumacz, proszę, to zdanie na japoński.	Por favor, traduza esta frase em japonês.	japoński	0	0
Dzieci lubią jogurt.	As crianças gostam de iogurte.	jogurt	0	0
Wskazał mi drogę do sklepu.	Ele me indicou o caminho para a loja.	wskazał	0	0
Zostawię dzieci, wnuki i prawnuki, oprócz kiepskich zdań, które napisałem.	Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	wnuki	0	0
Podoba mi się ta jego cecha charakteru.	Eu gosto desse traço da personalidade dele.	cecha	0	0
Ponieważ języki nigdy nie przestają się przekształcać, nauka języków nigdy nie może zostać ukończona.	Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	przestają	0	0
Jestem wyczerpany.	Estou exausto.	wyczerpany	0	0
Cóż za piękna piosenka! Zarówno melodia, jak i tekst są przepiękne i poruszają nasze serca.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	poruszają	0	0
Nie lubię pająków i węży.	Não gosto de aranhas e cobras.	węży	0	0
Banany są złotem rano, srebrem po południu, a wielu twierdzi, że w nocy są zabójcze.	Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	złotem	0	0
Czy mogę stąd wysłać e-maila?	Posso enviar um e-mail daqui?	e-maila	0	0
W następnym roku będę miał szesnaście lat.	No ano que vem farei 16 anos.	szesnaście	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	światowa	0	0
Chirurg usunął pacjentowi wyrostek.	O cirurgião retirou o apêndice do paciente.	usunął	0	0
Tłumaczenia te wymagają dużej uwagi, ponieważ zdania często zawierają wyrażenia o podwójnym znaczeniu.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	podwójnym	0	0
Wygląda na smutną.	Ela parece triste.	smutną	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	zarządzania	0	0
Słońce świeci nad naszymi głowami.	O sol brilha sobre as nossas cabeças.	głowami	0	0
Najbrzydsze słowo: wojna, głód? Najpiękniejsze słowa: pokój, miłość?	A palavra mais feia: guerra, fome? A palavra mais bela: paz, amor?	najpiękniejsze	0	0
Nasza relacja jest jak rzadki skarb.	Nosso relacionamento é qual raro tesouro.	relacja	0	0
Wszyscy jesteście zaproszeni.	Todos vocês estão convidados.	zaproszeni	0	0
Pięć to liczba między czterema a szóstym.	Cinco é o número entre quatro e seis.	czterema	0	0
Nie wiem jeszcze czy dostanę jakieś gwiazdki.	Não sei se ainda vou ganhar alguma estrela.	gwiazdki	0	0
Jakość transmisji była zadowalająca.	A qualidade da transmissão foi satisfatória.	transmisji	0	0
Otworzyłam oczy.	Abri os olhos.	otworzyłam	0	0
Rozprawa, którą napisał, liczyła dziesięć tysięcy słów.	A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	rozprawa	0	0
Kto kiedyś przeczyta zdania, które napisałem?	Quem um dia vai ler as frases que escrevi?	przeczyta	0	0
Możesz użyć mojego roweru.	Você pode usar minha bicicleta.	roweru	0	0
Była ostatnią klientką.	Ela foi a última cliente.	klientką	0	0
Edukacja to inwestycja w przyszłość.	A educação é um investimento no futuro.	inwestycja	0	0
Marina, którą kochałem, nigdy mnie nie kochała. Ta Marina jest moją drogą przyjaciółką. Inną Marinę uczczono w piosence. Oto trzy dopracowane aspekty mojego życia.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	piosence	0	0
W czasie przeznaczonym na przegląd staram się korygować wszelkie popełnione błędy.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	przegląd	0	0
Oboje przeżyliśmy te przyjemne godziny gorąca i namiętności, nie myśląc o niczym.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	namiętności	0	0
Często łatwiej jest tłumaczyć z dowolnego języka na rosyjski niż z rosyjskiego na jakikolwiek inny język.	É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	rosyjskiego	0	0
Głupia i krwawa wojna dobiega końca.	A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	dobiega	0	0
Nie ma na świecie cudu, który mógłby się równać z twoim pocałunkiem, moja droga.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	równać	0	0
Premier szczegółowo mówił o kryzysie finansów.	O Primeiro-Ministro falou com detalhes sobre a crise das finanças.	finansów	0	0
Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	cieniem	0	0
Zamknęłam łzy i na drogach wypuszczę swój głos, teraz czas śpiewać.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	drogach	0	0
Porównując tłumaczenia, uczę się języków.	Ao comparar as traduções, aprendo as línguas.	tłumaczenia	0	0
Czy muszę zmienić dietę?	Devo modificar a minha dieta?	dietę	0	0
Pewien poeta powiedział kiedyś, że nie ma piękniejszej krainy niż ta.	Já disse um poeta que terra mais linda que aquela não há.	poeta	0	0
Cóż za piękna piosenka! Zarówno melodia, jak i tekst są przepiękne i poruszają nasze serca.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	przepiękne	0	0
Najtrudniejsze są języki starożytne.	As línguas antigas são as mais difíceis.	starożytne	0	0
On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.	Ele faz que não entende, mas na verdade é especialista no assunto.	specjalistą	0	0
Moje pianino jest stare.	Meu piano é velho.	pianino	0	0
– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	cieplej	0	0
Założyłeś bluzkę na lewą stronę!	Seu blusão está do avesso!	założyłeś	0	0
Mój przyjaciel jest bardzo przygnębiony po niedawnej stracie żony, którą tak bardzo kochał.	Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	stracie	0	0
Chłopiec puszcza bańki mydlane.	O menino faz bolhas de sabão.	puszcza	0	0
Odrzuciła naszą propozycję.	Ela recusou nossa proposta.	odrzuciła	0	0
Dziś rano wstałem później niż zwykle.	Esta manhã eu acordei mais cedo que o habitual.	wstałem	0	0
Przeszłość to pamięć, przyszłość to nadzieja, teraźniejszość to iluzja.	O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	iluzja	0	0
Erica jest bogatą i piękną młodą kobietą.	Érica é rica e bela jovem.	bogatą	0	0
Śri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), który zmarł na raka, kiedy jego uczniowie pytali go, czy odczuwa jakiś ból, zwykł odpowiadać: W moim ciele jest ból. Napisał książkę "Kim jestem?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	zwykł	0	0
Potrafię tłumaczyć na toki ponę tylko proste zdania. To bardzo frustrujące.	Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	frustrujące	0	0
Dla tego gracza zdobywanie bramek jest zabawą.	Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	zabawą	0	0
Ojciec czyta gazetę, jedząc śniadanie.	Pai lê o jornal, tomando seu café da manhã.	jedząc	0	0
Jest uczulony na koty.	Ele é alérgico a gatos.	uczulony	0	0
Filozofia współczesna ma swoje początki na początku wieku XIX.	A filosofia moderna tem o seu começo no século XIX.	filozofia	0	0
Dlaczego tak się złościsz?	Por que então você está com tanta raiva?	złościsz	0	0
Nauczyciel toki pony jest nieobecny. Bardzo za nim tęsknimy! Czym mamy się teraz zająć?	O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	nieobecny	0	0
Śmierć to nieodwracalna utrata przytomności – ostateczne omdlenie, ostateczne zaćmienie.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	przytomności	0	0
Tatoeba jest ważna dla nauki języków obcych w ogóle. To zbiór zdań na każdy temat. Ma ogromny, niezrównany korpus.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	korpus	0	0
Uczniowie tej szkoły językowej popełniają najróżniejsze błędy.	Os alunos daquela escola de idiomas cometem erros de toda a natureza.	popełniają	0	0
To przygnębiające żyć u twego boku, nie mając prawa cię kochać.	É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	przygnębiające	0	0
Proste piękno twoich wersów poruszyło moje serce i sprawiło, że płakałem.	A singela beleza dos teus versos enterneceu-me o coração, me fez chorar.	płakałem	0	0
Niemcy cierpią na chroniczne uzależnienie od przecinka.	Os alemães sofrem todos de virgulite aguda.	uzależnienie	0	0
Pożyczysz mi nóż?	Você me empresta a faca?	pożyczysz	0	0
Nadeszła starość. Koniec już się zbliża.	A velhice chegou. O fim já se aproxima.	starość	0	0
Inteligentny człowiek stworzył i udoskonala Sztuczną Inteligencję.	O homem inteligente criou e está aperfeiçoando a Inteligência Artificial.	inteligencję	0	0
Czy może być coś piękniejszego niż szczeniak foki, biały jak śnieg?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	szczeniak	0	0
Przy ciepłej pogodzie żywność szybciej się psuje.	Em dias quentes os mantimentos se estragam mais rápido.	pogodzie	0	0
Oczy w oczy, pozwalamy się zafascynować.	Olhos nos olhos, nos deixamos fascinar.	pozwalamy	0	0
Pasażerka zemdlała, ale stewardessa ją zreanimowała.	Uma passageira desmaiou, mas a aeromoça a reanimou.	zemdlała	0	0
Utknąłem w korku.	Estou preso no trânsito.	korku	0	0
Jestem znacznie lepszy od ciebie, nie ma nawet porównania.	Eu sou muito melhor do que você. Não tem comparação.	porównania	0	0
Tatoeba zawiera już ponad trzynaście milionów fraz w setkach języków!	Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	trzynaście	0	0
Nie mam pieniędzy na kupno nowego roweru.	Não tenho dinheiro para comprar uma nova bicicleta.	kupno	0	0
Wenus jest planetą.	Vênus é um planeta.	planetą	0	0
Real Madryt zagrał wspaniale. Mbappé strzelił trzy gole, trzy piękne dzieła sztuki.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	real	0	0
Szachy stały się w Indiach sportem narodowym.	O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	narodowym	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	O uso efetivo de desinfetantes é um assunto importante no controle de infecções nos hospitais.	wykorzystanie	0	0
Nie ma w zwyczaju wybaczać tym, którzy powtarzają wykroczenie.	Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	wykroczenie	0	0
Tom mówi po angielsku z francuskim akcentem.	Tom fala inglês com um sotaque francês.	francuskim	0	0
Wygląda perfekcyjnie.	Parece perfeito.	perfekcyjnie	0	0
Czy zmiana klimatu jest zjawiskiem naturalnym, czy też wywołanym przez działalność człowieka?	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	naturalnym	0	0
W Brazylii jestem traktowany jak cudzoziemiec.	Sou tratado como um estrangeiro no Brasil.	traktowany	0	0
Odcięcie skrzydeł orłu jest zbrodnią.	É um crime cortar as asas de uma águia.	zbrodnią	0	0
Nie ma lekarstwa na głupotę.	Não há cura para a estupidez.	głupotę	0	0
Sztuczna inteligencja uczy się szybko i nigdy nie zapomina tego, czego się nauczyła.	A inteligência artificial aprende rápido e jamais esquece o que aprendeu.	inteligencja	0	0
Kiedyś wolałem pić czarną herbatę niż kawę, ale ostatnio piję też dużo kawy.	Antes eu preferia beber chá preto a tomar café, mas recentemente também tomo muito café.	wolałem	0	0
Tom lubi Marię.	Tom gosta de Maria.	marię	0	0
Zmodyfikowałem zdanie, które było prawidłowe, i musiałem anulować niewłaściwą zmianę.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	niewłaściwą	0	0
Maryja w swoim ogrodzie wygląda jak rzadka róża.	Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	rzadka	0	0
Głupia i krwawa wojna dobiega końca.	A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	krwawa	0	0
Języki programowania to jego hobby.	Linguagens de programação são o passatempo dele.	języki	0	0
Wczoraj naprawiłem rower.	Consertei a bicicleta ontem.	naprawiłem	0	0
Zjedliśmy kolację w restauracji.	Jantamos num restaurante.	zjedliśmy	0	0
Wściekł się na mnie.	Ele ficou zangado comigo.	wściekł	0	0
Banany są złotem rano, srebrem po południu, a wielu twierdzi, że w nocy są zabójcze.	Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	banany	0	0
Braga się modli, Porto pracuje, Coimbra się uczy a Lizbona się bawi	Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	modli	0	0
Cóż za piękna piosenka! Zarówno melodia, jak i tekst są przepiękne i poruszają nasze serca.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	melodia	0	0
Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	Os macacos passam grande parte do tempo pulando de galho em galho.	spędzają	0	0
W trakcie meczu w każdej drużynie dokonano zmian po pięciu zawodników.	Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	dokonano	0	0
Klub ma trzydziestu członków.	O clube tem trinta membros.	trzydziestu	0	0
Tłumaczenie dosłownie nie zawsze jest najlepszą opcją.	Traduzir literalmente nem sempre é a melhor opção.	opcją	0	0
Każdy ze zwycięzców w sześciu kategoriach otrzyma 2000 dolarów amerykańskich.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	zwycięzców	0	0
Sztuczna inteligencja wciąż wiele się uczy – i być może zawsze będzie musiała się uczyć – od swojego twórcy, ludzkiej inteligencji, która jest iskrą Uniwersalnego Umysłu.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	sztuczna	0	0
Kontempluję mango na drzewie mango i myślę o Bogu.	Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	mango	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	zachodem	0	0
Maria Helena była wysoką blondynką i bardzo piękną kobietą.	Maria Helena era alta, loura e muito linda.	blondynką	0	0
Dwa wschodnie kraje są w stanie wojny.	O dois países do oriente estão em guerra.	wschodnie	0	0
Dzieci są błogosławieństwem.	Crianças são uma bênção.	błogosławieństwem	0	0
Szachy to akademia umysłu.	O xadrez é a academia da mente.	akademia	0	0
Jest mądrzejsza od Mary, ale nie tak piękna.	Ela é mais esperta do que Mary, não, porém, tão bonita.	mądrzejsza	0	0
Na tym świecie wszystko jest szaleństwem, z wyjątkiem przyjemności.	Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	szaleństwem	0	0
Śpiewanie jest dobre na serce.	Cantar faz bem ao coração.	śpiewanie	0	0
Starsi ludzie doceniają, że o nich pamiętamy.	Os velhos apreciam ser lembrados.	pamiętamy	0	0
Tom wygląda dziś na zmęczonego.	O Tom parece cansado hoje.	zmęczonego	0	0
Teraźniejszość wkrótce staje się przeszłością. Przyszłość przychodzi do nas cały czas.	O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	teraźniejszość	0	0
Te winogrona nie są dojrzałe.	Aquelas uvas não estão maduras.	winogrona	0	0
Bolesna i mordercza wojna jest fioletowa, kolorem pokoju jest świetlisty błękit nieba.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	bolesna	0	0
Budzik budzi mnie o siódmej.	O despertador me acorda às sete.	budzik	0	0
Filozofia współczesna ma swoje początki na początku wieku XIX.	A filosofia moderna tem o seu começo no século XIX.	początki	0	0
Nigdy nie należy przesadzać z piciem kawy czy herbaty.	Nunca se deve tomar com exagero café e chá.	piciem	0	0
Międzynarodowa stacja kosmiczna jest wielkim osiągnięciem inżynierii.	A Estação Espacial Internacional é um grande feito de engenharia.	kosmiczna	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	wypowiedzi	0	0
Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	wieczna	0	0
Obraził nasz zespół.	Ele ofendeu a nossa equipe.	obraził	0	0
Jeśli chcesz opanować język portugalski, konieczna jest nauka łaciny.	É necessário estudar-se o Latim, se se quer dominar o Português.	konieczna	0	0
Te winogrona nie są dojrzałe.	Aquelas uvas não estão maduras.	dojrzałe	0	0
Najlepiej strzeżoną tajemnicą jest ta, której nikt nie ujawnia.	Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	ujawnia	0	0
Premier szczegółowo mówił o kryzysie finansów.	O Primeiro-Ministro falou com detalhes sobre a crise das finanças.	szczegółowo	0	0
Nauczyciel toki pony jest nieobecny. Bardzo za nim tęsknimy! Czym mamy się teraz zająć?	O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	tęsknimy	0	0
Byłem w Pjongjangu, zanim powstała Korea Północna.	Estava no Pyongyang antes da existência da Coreia do Norte.	korea	0	0
Te dwie rosyjskie siostry są żonami dwóch polskich braci.	Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	rosyjskie	0	0
Będzie bardzo zakłopotany, jeśli będziesz z nim rozmawiać.	Ele vai ficar muito sem jeito se você falar com ele.	zakłopotany	0	0
Wszystko jest Jednym. Materia i duch są stronami tej samej monety.	Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	materia	0	0
Porównawcza nauka języków jest prawdopodobnie najlepszą metodą nauki języków obcych.	O estudo comparativo de idiomas é talvez o melhor método de aprendizado de línguas estrangeiras.	metodą	0	0
Spośród języków, których się uczę, najtrudniejsze są dla mnie łacina, rumuński i toki pona.	Dentre as línguas que aprendo, aquelas que considero mais difíceis são o latim, o romeno e toki pona.	najtrudniejsze	0	0
Bezskutecznie próbowałem przetłumaczyć tę frazę na Toki Pona.	Eu tentei sem sucesso traduzir aquela frase para Toki Pona.	przetłumaczyć	0	0
Edukacja to inwestycja w przyszłość.	A educação é um investimento no futuro.	edukacja	0	0
Słonie to główna atrakcja cyrku.	Os elefantes são a atração principal do circo.	słonie	0	0
Zadziałała moja wyobraźnia.	Eu usei minha imaginação.	zadziałała	0	0
No już, pobaw się ze mną, nudzi mi się!	Vamos, brinque comigo, estou tão entediado!	pobaw	0	0
Działania śmiertelników nigdy nie umkną bogom.	As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	bogom	0	0
Nasz dom był żółtą łodzią podwodną.	Nossa casa era um submarino amarelo.	żółtą	0	0
Inteligentny człowiek stworzył i udoskonala Sztuczną Inteligencję.	O homem inteligente criou e está aperfeiçoando a Inteligência Artificial.	sztuczną	0	0
Przy ciepłej pogodzie żywność szybciej się psuje.	Em dias quentes os mantimentos se estragam mais rápido.	ciepłej	0	0
Jaki głupi błąd popełniłem. Wydawało mi się, że śpię. Ktoś mnie poprawił, uśmiechając się. Nawet nie wiem, co czułem.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	poprawił	0	0
Składnia to zbiór reguł dotyczących budowy zdania i kolejności wyrazów.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	zbiór	0	0
Jesteś interesującą dziewczyną.	Você é uma menina interessante.	interesującą	0	0
Obecnie na świecie żyje prawie miliard rodzimych użytkowników języków romańskich.	Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	języków	0	0
To jest byk czy wół?	Aquilo é um touro ou um boi?	wół	0	0
Jim włożył klucz do zamka.	Jim colocou a chave na fechadura.	zamka	0	0
Mam nadzieję, że ten nowy rok sprawi, że z każdym dniem będę bardziej zdolny do znoszenia bólu oraz zrozumienia i przebaczenia bliźnim.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	przebaczenia	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	brzegi	0	0
W języku łacińskim kolejność słów może się różnić, zwłaszcza w wersach wiersza.	Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	kolejność	0	0
Antybiotyk okazał się skuteczny.	O antibiótico provou ser eficaz.	skuteczny	0	0
Nie zierżam, co Tóm bi tak co zrobziuł.	Não acredito que Tom faria isso.	bi	0	0
Nasze szczęście jest po prostu przelotnym spojrzeniem na naturalny stan wiecznej Istoty.	Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	spojrzeniem	0	0
Mary wykonała dwadzieścia tłumaczeń tego samego zdania.	Mary fez vinte traduções da mesma frase.	wykonała	0	0
Ona lubi tygrysy.	Ele gosta de tigres.	tygrysy	0	0
Międzynarodowa stacja kosmiczna jest wielkim osiągnięciem inżynierii.	A Estação Espacial Internacional é um grande feito de engenharia.	inżynierii	0	0
Trąbka jest instrumentem muzycznym.	A trompeta é um instrumento musical.	muzycznym	0	0
Urodziliśmy się w tym samym roku: ja w styczniu, on w grudniu.	Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	styczniu	0	0
Przeszła szczegółowe badanie.	Ela foi examinada minuciosamente.	szczegółowe	0	0
Chirurg usunął pacjentowi wyrostek.	O cirurgião retirou o apêndice do paciente.	wyrostek	0	0
W tym budynku, produkty ogrodnicze sprzedawane są społeczeństwu.	Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	społeczeństwu	0	0
Zamknęłam łzy i na drogach wypuszczę swój głos, teraz czas śpiewać.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	zamknęłam	0	0
Wypiliśmy sporo.	Bebemos demais.	wypiliśmy	0	0
Potężne trzęsienie ziemi zabiło tysiące ludzi w Turcji i Syrii.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	turcji	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	O uso efetivo de desinfetantes é um assunto importante no controle de infecções nos hospitais.	szpitalach	0	0
Nie lekceważ człowieka tylko dlatego, że jest biedny.	Não despreze um ser humano só porque ele é pobre.	lekceważ	0	0
Nigdy nie jechała metrem.	Ela nunca viajou de metrô.	metrem	0	0
Śmierć to nieodwracalna utrata przytomności – ostateczne omdlenie, ostateczne zaćmienie.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	zaćmienie	0	0
Nie ma w zwyczaju wybaczać tym, którzy powtarzają wykroczenie.	Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	powtarzają	0	0
Zbroję Marsa wykonał Cyklop.	A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	zbroję	0	0
Niebo w mojej krainie jest zawsze błękitne.	O céu de minha terra é sempre azul.	błękitne	0	0
Pięć to liczba między czterema a szóstym.	Cinco é o número entre quatro e seis.	szóstym	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	cegły	0	0
Dowódca naszego pułku jest dla swoich żołnierzy jak dobry ojciec.	Nosso chefe de regimento é para seus soldados como um bom pai.	pułku	0	0
Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	Os macacos passam grande parte do tempo pulando de galho em galho.	gałęzi	0	0
On myje rower co tydzień.	Ele lava a bicicleta toda semana.	myje	0	0
„Nie” - powtórzył Anglik.	"Não", repetiu o inglês.	anglik	0	0
Nic, co widzimy lub o czym myślimy, nie jest rzeczywiste.	Nada que vemos ou pensamos é real.	rzeczywiste	0	0
Ten chodnik jest śliski.	Esta calçada está escorregadia.	chodnik	0	0
Nie ma między nami żadnej bariery.	Não há barreira alguma entre nós dois.	bariery	0	0
Kolejność wyrazów w zdaniu łacińskim, chociaż swobodna, ma duże znaczenie.	A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	zdaniu	0	0
Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	Os macacos passam grande parte do tempo pulando de galho em galho.	gałąź	0	0
Pokrewieństwo i wspólnota myśli między tymi dwiema duszami jest taka, jakby znali się od innego życia.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	duszami	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	politycznie	0	0
Gołąb pokoju jest biały. Miłość jest różowa.	A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	różowa	0	0
Mieszkam pięć minut piechotą od dworca.	Moro a cinco minutos a pé da estação.	piechotą	0	0
Gołąb pokoju jest biały. Miłość jest różowa.	A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	gołąb	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	zbudowana	0	0
Zmodyfikowałem zdanie, które było prawidłowe, i musiałem anulować niewłaściwą zmianę.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	anulować	0	0
Kiedy byłem młody, doświadczyłem cierpienia. Silne i wytrzymałe serce niczego się nie lękało.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	doświadczyłem	0	0
Mała mrówka utonęła w oceanie mojej szklanki.	Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	utonęła	0	0
W konstrukcji budynku wykorzystano dużo szkła.	Muito vidro foi usado na construção do prédio.	konstrukcji	0	0
Gdzie jest najbliższa apteka?	Onde é a próxima farmácia?	najbliższa	0	0
W zdaniach tych wyraźnie widać podobieństwo między językami rosyjskim, słoweńskim, serbskim i polskim.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	rosyjskim	0	0
To jak szukać igłę w stogu siana.	Isso é como procurar uma agulha em um palheiro.	stogu	0	0
Jestem żonatym mężczyzną.	Eu sou um homem casado.	żonatym	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	oddala	0	0
"O czym wciąż myślisz?" - zapytał biały króliczek.	Em que você habitualmente pensa? - Perguntou o coelhinho branco.	króliczek	0	0
Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	Stanisław Jerzy Lec disse uma vez: "Às vezes, é necessário permanecer em silêncio para ser ouvido."	jerzy	0	0
Mam trzech kuzynów.	Tenho três primos.	kuzynów	0	0
Najbardziej imponujący głos, jaki słyszałem w życiu, to tenor dramatyczny Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	imponujący	0	0
Prawda niszczy wszelkie kajdany.	A verdade destrói todos os grilhões.	kajdany	0	0
Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	podróżą	0	0
Filozofia współczesna ma swoje początki na początku wieku XIX.	A filosofia moderna tem o seu começo no século XIX.	xix	0	0
Chłopiec puszcza bańki mydlane.	O menino faz bolhas de sabão.	bańki	0	0
Sztuczna inteligencja wciąż wiele się uczy – i być może zawsze będzie musiała się uczyć – od swojego twórcy, ludzkiej inteligencji, która jest iskrą Uniwersalnego Umysłu.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	twórcy	0	0
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	Tom não quer desistir de seu sonho de se tornar um astronauta.	astronautą	0	0
Ludzkość to ogromna rodzina, rozgałęziająca się na wiele grup, w których powstały i nadal powstają różne języki i dialekty.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	powstają	0	0
Po przeczytaniu milionów zdań po łacinie maszyna zaczęła rozumieć, jak działa ten język.	Depois de ler milhões de frases em Latim, a máquina começou a entender como funciona essa língua.	łacinie	0	0
Język obcy nie może być w pełni opanowany w ciągu roku.	Uma língua estrangeira não pode ser dominada completamente no decorrer de um ano.	opanowany	0	0
Mam nadzieję, że Twoje najskrytsze marzenia spełnią się w roku 2024!	Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	spełnią	0	0
Eurotunel łączy Francję z Wielką Brytanią poprzez kanał La Manche.	O Eurotúnel liga a França à Inglaterra, atravessando o Canal da Mancha.	francję	0	0
Lekarz zalecił pacjentowi, aby w trakcie leczenia infekcji nie jadł skorupiaków.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	pacjentowi	0	0
On zawsze chętnie udziela hojnego wsparcia ubogim.	Ele é sempre generoso com os pobres.	udziela	0	0
Zwierzęta są czystymi, naturalnymi istotami.	Os animais são seres puros, naturais.	istotami	0	0
Uważam, że wszyscy tutaj biorą udział w dziwnej „zmowie milczenia”.	Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	dziwnej	0	0
Pasje są ślepe.	As paixões são cegas.	ślepe	0	0
Dziewczyna z długimi włosami to Judy.	A menina de cabelo comprido é Judy.	długimi	0	0
Okoliczności działały na jego korzyść.	As circunstâncias funcionaram a seu favor.	działały	0	0
Nikt się nie uśmiechnął.	Ninguém sorriu.	uśmiechnął	0	0
Nie mogę pić napojów alkoholowych.	Não posso beber bebidas alcoólicas.	napojów	0	0
Chrześcijanie wierzą w Jezusa Chrystusa.	Os cristãos creem em Jesus Cristo.	chrześcijanie	0	0
Gra najprawdopodobniej zostanie odwołana.	O jogo o mais provavelmente será cancelado.	odwołana	0	0
Moim zdaniem Bobby Fischer był Pelé szachów.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	fischer	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	wspólnota	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	wschodem	0	0
Deszcz padał przez trzy dni.	Choveu durante três dias.	padał	0	0
Miłość zwycięża wszystko.	O amor a tudo conquista.	zwycięża	0	0
Zrobiłem wielki błąd, uważając go za uczciwego człowieka.	Cometemos um grave erro julgando-o um cidadão honesto.	uczciwego	0	0
Potrzebuję kalendarza.	Eu preciso de um calendário.	kalendarza	0	0
Czuł się niepewnie w obecności ojca.	Ele se sentiu inseguro na presença do pai.	niepewnie	0	0
Urodziliśmy się w tym samym roku: ja w styczniu, on w grudniu.	Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	grudniu	0	0
Słyszę twój głos, gdy mgła spowija miasto w ten niedzielny poranek.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	niedzielny	0	0
Fotografia to jego ulubione hobby.	A fotografia é seu passatempo preferido.	fotografia	0	0
W korpusie Tatoeba znajduje się wiele interesujących zwrotów, które czekają, aż ktoś je zaadoptuje.	Há no corpus de Tatoeba muitas frases interessantes à espera de alguém que as adote.	interesujących	0	0
Język techniczny wymaga wielkiej dokładności.	A língua técnica demanda mais exatidão.	techniczny	0	0
Uważam, że wszyscy tutaj biorą udział w dziwnej „zmowie milczenia”.	Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	zmowie	0	0
Bieda jest szara, złocistożółty jest kolorem bogactwa.	A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	szara	0	0
Śmierć jest przeciwieństwem życia.	A morte é a antítese da vida.	przeciwieństwem	0	0
Konie są wyższe i biegają szybciej niż osły.	Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	biegają	0	0
Potężne trzęsienie ziemi zabiło tysiące ludzi w Turcji i Syrii.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	syrii	0	0
Te dwie rosyjskie siostry są żonami dwóch polskich braci.	Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	żonami	0	0
„Mein Kampf” napisał Adolf Hitler.	"Minha luta" é um livro de Adolf Hitler.	mein	0	0
Jest sławną piosenkarką.	É uma cantora famosa.	piosenkarką	0	0
Nie wiem, czy ojciec chrzestny i matka chrzestna mojego syna jeszcze żyją.	Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	chrzestny	0	0
Wraz z deszczem rzeki rosną.	Com a chuva, os rios crescem.	deszczem	0	0
Starsi ludzie doceniają, że o nich pamiętamy.	Os velhos apreciam ser lembrados.	doceniają	0	0
Obecnie na świecie żyje prawie miliard rodzimych użytkowników języków romańskich.	Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	użytkowników	0	0
Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	A energia atômica pode ser utilizada para fins pacíficos.	atomowa	0	0
Światło uniwersalnej świadomości świeci w oczach mądrych.	Brilha nos olhos do sábio a luz da consciência universal.	mądrych	0	0
Tom urodził się w październiku.	Tom nasceu em outubro.	październiku	0	0
Ponieważ jest to produkt ludzkiego umysłu, sztuczna inteligencja może nigdy całkowicie przestać popełniać błędy.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	popełniać	0	0
Jestem słaby z języka japońskiego, więc nie jestem w stanie pisać poprawnie.	Meu nível de japonês é fraco, portanto não sou capaz de escrever corretamente.	japońskiego	0	0
Uczyć się można nawet w późnym wieku.	Pode-se estudar até mesmo com idade avançada.	późnym	0	0
Solidnie się przespałem.	Tive uma boa noite de sono.	przespałem	0	0
Ilu marynarzy widziałaś?	Quantos marinheiros você viu?	marynarzy	0	0
Czasami wydaje mi się, że różnica między językiem galicyjskim a portugalskim wynika po prostu z akcentu.	A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	akcentu	0	0
Gdzie jest najbliższa galeria sztuki?	Onde fica a galeria de arte mais próxima?	galeria	0	0
Zmodyfikowałem zdanie, które było prawidłowe, i musiałem anulować niewłaściwą zmianę.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	prawidłowe	0	0
Woda jest niezbędna do życia.	A água é essencial à vida.	niezbędna	0	0
W czasie przeznaczonym na przegląd staram się korygować wszelkie popełnione błędy.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	popełnione	0	0
Jest Francuzem.	Ele é francês.	francuzem	0	0
W korpusie Tatoeby znajduje się wiele cennych zwrotów, które nie zostały jeszcze przetłumaczone.	Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	zwrotów	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	gospodarki	0	0
Rada recenzentów Tatoeba jest niezwykle skuteczna.	O quadro de revisores de Tatoeba é eficientíssimo.	skuteczna	0	0
Twierdzi, że ma czyste sumienie, lecz tak naprawdę cierpi na amnezję.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	amnezję	0	0
Tatoeba to wielojęzyczny i interaktywny słownik.	Tatoeba é um dicionário multilíngue e interativo.	słownik	0	0
Nasza drużyna przegrała.	Nosso time perdeu.	przegrała	0	0
Dochodzi dziesiąta.	São quase dez horas.	dziesiąta	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	gospodarka	0	0
Ten program poprawia błędy, które popełniam w moich tłumaczeniach.	Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	popełniam	0	0
Wolność i niewolnictwo to pojęcia stworzone przez ludzki umysł.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	niewolnictwo	0	0
Nasze szczęście jest po prostu przelotnym spojrzeniem na naturalny stan wiecznej Istoty.	Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	wiecznej	0	0
Bolesna i mordercza wojna jest fioletowa, kolorem pokoju jest świetlisty błękit nieba.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	kolorem	0	0
Wszyscy śpiewali razem w chórze.	Todos cantaram juntos em coro.	chórze	0	0
Wyjmij pomarańcze z lodówki.	Retire as laranjas do frigorífico.	pomarańcze	0	0
Nie ma na świecie cudu, który mógłby się równać z twoim pocałunkiem, moja droga.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	pocałunkiem	0	0
„Mein Kampf” napisał Adolf Hitler.	"Minha luta" é um livro de Adolf Hitler.	adolf	0	0
Czy zmiana klimatu jest zjawiskiem naturalnym, czy też wywołanym przez działalność człowieka?	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	klimatu	0	0
Oczy to proste soczewki. Serce jest tym, który widzi.	Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	soczewki	0	0
W korpusie Tatoeby znajduje się wiele cennych zwrotów, które nie zostały jeszcze przetłumaczone.	Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	cennych	0	0
Mój wujek José Canuto, brat mojego ojca, miał jeden z najpiękniejszych głosów (był tenorem), jakie słyszałem w całym swoim życiu.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	josé	0	0
Nie mówi się z pełnymi ustami.	Não se deve falar com a boca cheia.	pełnymi	0	0
Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	czasoprzestrzeni	0	0
Trzeba wziąć pod uwagę wiele czynników.	Muitos fatores devem ser considerados.	czynników	0	0
Odwiedziliśmy największe muzeum w São Paulo.	Visitamos o maior museu de São Paulo.	paulo	0	0
Francuzi lubią ślimaki.	Os franceses gostam de comer caracol.	ślimaki	0	0
David Beckham jest Anglikiem.	David Beckham é inglês.	anglikiem	0	0
A czy będąc homoseksualistą, popełniałbym grzech?	E sendo homossexual, cometeria um pecado?	homoseksualistą	0	0
Drzewa, niczym tęsknoty ziemi, stoją na palcach, by spojrzeć w niebo.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	tęsknoty	0	0
Byłeś zaledwie ulotną wizją złotego dziecięcego marzenia.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	wizją	0	0
Widziałem operę Carmen w Londynie 41 lat temu podczas jedynego wyjazdu zagranicznego.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	operę	0	0
Nie lubię pająków i węży.	Não gosto de aranhas e cobras.	pająków	0	0
Proste piękno twoich wersów poruszyło moje serce i sprawiło, że płakałem.	A singela beleza dos teus versos enterneceu-me o coração, me fez chorar.	poruszyło	0	0
Robi z piłką wszystko. Przypomina mi nawet króla Pelé. Nawet w szkole ujawniła magię swojej stopy.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	ujawniła	0	0
Moje dziecko jest zmęczone, ale nie może spać.	O meu bebé está cansado, mas não consegue dormir.	zmęczone	0	0
Tłumaczenia te wymagają dużej uwagi, ponieważ zdania często zawierają wyrażenia o podwójnym znaczeniu.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	wyrażenia	0	0
Ucząc się języków, otwieramy nowe okna, przez które zaglądają nasze dusze.	Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	ucząc	0	0
Nie ma nic bardziej pożytecznego niż czytanie i porównywanie zdań z języków, których chcemy się nauczyć.	Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	pożytecznego	0	0
Jedynym językiem, którym mówię płynnie, jest mój język ojczysty.	O único idioma que eu falo fluentemente é a minha língua materna.	płynnie	0	0
Miałem niepalącego kolegę i sąsiada, którego żona paliła. Pomyślałem sobie: do jakich poświęceń miłość nie może zmusić człowieka!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	poświęceń	0	0
Mam bilet powrotny do Tokio.	Eu tenho uma passagem de volta para Tóquio.	powrotny	0	0
Wdzięczność jest nie tylko najwspanialszą z cnót, ale i matką wszystkich cnót.	A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	najwspanialszą	0	0
Jak to zwierzę nazywa się po japońsku?	Como se chama este animal em japonês?	japońsku	0	0
Po wyznaczeniu następcy zmarł.	Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	następcy	0	0
Piłka nożna to najpopularniejszy sport w Brazylii.	O futebol é o esporte mais popular do Brasil.	nożna	0	0
Rozprawa, którą napisał, liczyła dziesięć tysięcy słów.	A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	liczyła	0	0
Czy bateria jest naładowana?	A bateria está totalmente carregada?	naładowana	0	0
Bieda jest szara, złocistożółty jest kolorem bogactwa.	A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	bieda	0	0
Potrzebujemy mąki i cukru.	Precisamos de farinha e açúcar.	mąki	0	0
Krew jest czerwona, a czerń przypomina nam o niewolnictwie.	O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	czerń	0	0
W języku łacińskim kolejność słów może się różnić, zwłaszcza w wersach wiersza.	Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	wiersza	0	0
Życie wygrywa wiele bitew ze śmiercią, ale zawsze przegrywa wojnę.	A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	bitew	0	0
Warto poświęcić trochę czasu każdego dnia przeglądając słownictwo.	Você deveria passar um tempinho todos os dias revisando vocabulário.	słownictwo	0	0
Tego słowa nie ma w moim słowniku.	Essa palavra não está no meu dicionário.	słowniku	0	0
Warto spróbować napisać kilka wierszy.	Vale a pena tentar escrever alguns versos.	wierszy	0	0
Jakiego rodzaju biżuterię ubierzesz do tej sukni.	Que tipo de joia vais usar com esse vestido?	ubierzesz	0	0
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	zszokowana	0	0
Teraz ja czytam, ty czytasz i on czyta; wszyscy czytamy.	Agora eu leio, você lê e ele lê; nós todos lemos.	czytamy	0	0
Mam zapalenie wyrostka robaczkowego.	Eu tenho apendicite.	wyrostka	0	0
Napisanie tylu zdań na Tatoebie sprawia, że ​​czuję się jak pisarz.	Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	napisanie	0	0
Solidnie się przespałem.	Tive uma boa noite de sono.	solidnie	0	0
Międzynarodowa stacja kosmiczna jest wielkim osiągnięciem inżynierii.	A Estação Espacial Internacional é um grande feito de engenharia.	międzynarodowa	0	0
Jego matka jest siostrą mojego ojca. Jesteśmy kuzynami.	A mãe dele é irmã de meu pai. Nós somos primos.	kuzynami	0	0
Zmierzch zawsze napawa mnie melancholią.	O anoitecer sempre me traz melancolia.	zmierzch	0	0
Dziewczynie brakowało talentu muzycznego.	Faltava à menina preparo musical.	muzycznego	0	0
Jestem szczęśliwy! Ona posłuchała mojej piosenki.	Estou feliz! Ela escutou minha canção.	posłuchała	0	0
Marina, którą kochałem, nigdy mnie nie kochała. Ta Marina jest moją drogą przyjaciółką. Inną Marinę uczczono w piosence. Oto trzy dopracowane aspekty mojego życia.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	aspekty	0	0
Pożyczyła kota sąsiada, żeby pozbyć się myszy.	Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	pożyczyła	0	0
Jeśli powiedział prawdę, utopił Ramzesa w rozpaczy.	Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	utopił	0	0
Tym pociągiem dojedziesz dwa razy szybciej.	Neste trem, irás duas vezes mais rápido.	dojedziesz	0	0
Wiele krajów Ameryki Południowej połączonych jest w ramach Mercosul.	Muitos países da América do Sul estão ligados através do Mercosul.	połączonych	0	0
Premier szczegółowo mówił o kryzysie finansów.	O Primeiro-Ministro falou com detalhes sobre a crise das finanças.	kryzysie	0	0
Szachy stały się w Indiach sportem narodowym.	O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	sportem	0	0
Los odebrał mi złudzenia.	Minhas ilusões o destino levou.	złudzenia	0	0
Nie ma w zwyczaju wybaczać tym, którzy powtarzają wykroczenie.	Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	wybaczać	0	0
Jest sławną piosenkarką.	É uma cantora famosa.	sławną	0	0
Mieszkam pięć minut piechotą od dworca.	Moro a cinco minutos a pé da estação.	dworca	0	0
Poznałem na uniwersytecie w Brazylii piękne Polki, i spotkałem tam też kilku bardzo miłych ludzi mówiących po polsku.	Conheci belas polonesas na universidade no Brasil, e também encontrei lá algumas pessoas muito amigáveis que falavam polonês.	mówiących	0	0
Miałem niepalącego kolegę i sąsiada, którego żona paliła. Pomyślałem sobie: do jakich poświęceń miłość nie może zmusić człowieka!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	paliła	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	pożarem	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Dá-me mil beijos.	pocałunków	0	0
Żył już dziewięć dekad.	Ele já viveu nove décadas.	dekad	0	0
Nie potrafię się uczyć z pustym żołądkiem.	Não consigo estudar de estômago vazio.	żołądkiem	0	0
Bolesna i mordercza wojna jest fioletowa, kolorem pokoju jest świetlisty błękit nieba.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	błękit	0	0
Miasto było pokryte śniegiem.	A cidade estava coberta de neve.	śniegiem	0	0
Wszystkie galaktyki we wszechświecie były zabarwione na zielono, żółto i niebiesko, gdy dusza Pelé dotarła do nieba.	Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	zielono	0	0
Sprzedawanie gazet nie jest łatwe.	Vender jornais não é fácil.	sprzedawanie	0	0
To drewniany grzebień.	Este é um pente de madeira.	grzebień	0	0
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	Há muitas galáxias no Universo.	galaktyk	0	0
Styczeń to mój miesiąc.	Janeiro é o meu mês.	styczeń	0	0
Z nadejściem zimy dni stają się coraz krótsze.	Com a chegada do inverno, os dias vão ficando cada vez mais curtos.	krótsze	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	O uso efetivo de desinfetantes é um assunto importante no controle de infecções nos hospitais.	efektywne	0	0
Mam ochotę zwymiotować.	Estou com vontade de vomitar.	zwymiotować	0	0
On goli się cztery razy tygodniowo.	Ele tira a barba quatro vezes na semana.	goli	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	O uso efetivo de desinfetantes é um assunto importante no controle de infecções nos hospitais.	odniesieniu	0	0
Dzisiejszej nocy miałem sen, w którym tańczyłem długo i zmysłowo z piękną młodą kobietą, która się we mnie zakochała i do której czułem nieodparty pociąg.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	tańczyłem	0	0
Kupcy przybyli licznie.	Os comerciantes vieram em grande número.	kupcy	0	0
Rumuński jest językiem urzędowym w Rumunii, Mołdawii i autonomicznej prowincji Wojwodina w Serbii. Jest to także język urzędowy w kilku społecznościach i organizacjach, takich jak Unia Łacińska i Unia Europejska.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	rumunii	0	0
Wszystkie galaktyki we wszechświecie były zabarwione na zielono, żółto i niebiesko, gdy dusza Pelé dotarła do nieba.	Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	niebiesko	0	0
Gdzie jest najbliższa apteka?	Onde é a próxima farmácia?	apteka	0	0
Ludzie czasem podejmują nielogiczne decyzje.	As pessoas, às vezes, tomam decisões ilógicas.	podejmują	0	0
Żaden system liczbowy nie może być zgodny z językiem toki pona.	Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	zgodny	0	0
Opanowanie języka obcego wymaga ciężkiej pracy.	Aprender bem um idioma estrangeiro requer uma grande quantidade de trabalho duro.	opanowanie	0	0
Jestem wegetarianką.	Sou vegetariana.	wegetarianką	0	0
Byłeś zaledwie ulotną wizją złotego dziecięcego marzenia.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	dziecięcego	0	0
Staruszek próbował przepłynąć 5 kilometrów.	O velho tentou nadar 5 quilômetros.	przepłynąć	0	0
Tom wygląda na bardzo zadowolonego	Tom demonstra estar muito feliz.	zadowolonego	0	0
Szybko przerwałem to, co robiłem, aby zająć się twoją prośbą, przyjaciółką.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	przerwałem	0	0
Wszyscy śpiewali razem w chórze.	Todos cantaram juntos em coro.	śpiewali	0	0
Zgubiłem książkę, którą mi pożyczyłeś.	Eu perdi o livro que você me emprestou.	pożyczyłeś	0	0
Porażka nie była zaskoczeniem. Przeciwnik był bardzo silny.	A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	zaskoczeniem	0	0
Nie wierzę, że jakikolwiek inny język zastąpi angielski jako język uniwersalny.	Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	uniwersalny	0	0
Umiesz czytać po arabsku?	Você sabe ler em árabe?	arabsku	0	0
Kiedyś mówił, że nie wie, jak się modlić... A teraz żyje zanurzony w modlitwie. Życie jest wzniosłym darem, jak żaden inny. Modlitwa jest echem głosu Serca.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	modlitwie	0	0
Nasz nauczyciel mówi czternastoma językami.	O nosso professor fala catorze línguas.	językami	0	0
Mój szwagier i ja urodziliśmy się w tym samym roku: ja w styczniu, on w grudniu.	Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	urodziliśmy	0	0
W każdym złu można zawsze znaleźć dobro.	Em todo mal sempre se pode achar o bem.	złu	0	0
Pożyczam pieniądze.	Empresto dinheiro.	pożyczam	0	0
Nie mam krokodyla.	Tenho um crocodilo.	krokodyla	0	0
Straszliwie dziś zimno.	Está terrivelmente frio hoje.	straszliwie	0	0
Czy może być coś piękniejszego niż szczeniak foki, biały jak śnieg?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	foki	0	0
To drewniany grzebień.	Este é um pente de madeira.	drewniany	0	0
Nie jem wieprzowiny.	Eu não como carne de porco.	wieprzowiny	0	0
Nasz dom był żółtą łodzią podwodną.	Nossa casa era um submarino amarelo.	podwodną	0	0
Rola historyka polega nie tyle na odkrywaniu i katalogowaniu materiałów, co na ich interpretacji i wytłumaczeniu.	A principal tarefa do historiador não é descobrir e catalogar documentos, mas sim interpretá-los e explicá-los.	interpretacji	0	0
Moim zdaniem palenie jest czynnością śmieszną i odrażającą, poza tym bardzo szkodliwą dla zdrowia.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	śmieszną	0	0
Odcięcie skrzydeł orłu jest zbrodnią.	É um crime cortar as asas de uma águia.	odcięcie	0	0
Słonie to główna atrakcja cyrku.	Os elefantes são a atração principal do circo.	atrakcja	0	0
To słowo pochodzi z łaciny.	Essa palavra vem do latim.	łaciny	0	0
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	Tom não quer desistir de seu sonho de se tornar um astronauta.	zostaniu	0	0
Wszystkiego najlepszego, mój prawnuku, mój ukochany książę! Masz dopiero 13 lat, rozkwitasz życiem, które twoja uprzywilejowana istota wie, jak przekształcić w wykwintną piosenkę. Niech Bóg cię błogosławi i chroni.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	przekształcić	0	0
Przeszłość i przyszłość nie istnieją realnie. Jest tylko Teraz, ponieważ Teraz wymyka się wymiarom czasoprzestrzeni.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	realnie	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	kryzysem	0	0
Lekarz zalecił pacjentowi, aby w trakcie leczenia infekcji nie jadł skorupiaków.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	zalecił	0	0
Nietrudno było znaleźć jego biuro.	Não foi difícil encontrar o seu local de trabalho.	nietrudno	0	0
Językiem używanym w Brazylii jest najmłodsza wersja portugalskiego.	O idioma falado no Brasil é a versão mais jovem da língua portuguesa.	najmłodsza	0	0
Ang ingay na iyon ay nakaistorbo sa aking pagbabasa.	Este barulho distraiu-me da leitura.	ay	0	0
Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	Os macacos passam grande parte do tempo pulando de galho em galho.	znaczną	0	0
Dom jest zbudowany z czerwonych cegieł.	A casa está construída de tijolos vermelhos.	cegieł	0	0
Helena to moja ulubiona synowa.	Helena é minha nora preferida.	synowa	0	0
Ile fraz dodałeś dzisiaj?	Quantas frases você acrescentou hoje?	dodałeś	0	0
Nie odkładaj odpowiedzi na list.	Não adie responder à carta.	odkładaj	0	0
Na podstawie każdego zdania stwórz dziewięć tłumaczeń.	De cada frase faça nove traduções.	stwórz	0	0
Braga się modli, Porto pracuje, Coimbra się uczy a Lizbona się bawi	Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	porto	0	0
Filozofia współczesna ma swoje początki na początku wieku XIX.	A filosofia moderna tem o seu começo no século XIX.	współczesna	0	0
Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	A energia atômica pode ser utilizada para fins pacíficos.	pokojowych	0	0
Nauczyciel toki pony jest nieobecny. Bardzo za nim tęsknimy! Czym mamy się teraz zająć?	O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	toki	0	0
Międzynarodowa stacja kosmiczna jest wielkim osiągnięciem inżynierii.	A Estação Espacial Internacional é um grande feito de engenharia.	osiągnięciem	0	0
Załamanie funkcji falowej jest jednym z najbardziej intrygujących zjawisk badanych przez mechanikę kwantową. Nie rozumiał go nawet Einstein.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	zjawisk	0	0
Jestem z Portugalii.	Sou de Portugal.	portugalii	0	0
Zaśpiewajmy tę angielską piosenkę.	Cantemos esta canção inglesa.	angielską	0	0
Zmierzch zawsze napawa mnie melancholią.	O anoitecer sempre me traz melancolia.	napawa	0	0
Mam dobrą intuicję.	Eu tenho uma boa intuição.	intuicję	0	0
Działania śmiertelników nigdy nie umkną bogom.	As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	śmiertelników	0	0
Po przeczytaniu milionów zdań po łacinie maszyna zaczęła rozumieć, jak działa ten język.	Depois de ler milhões de frases em Latim, a máquina começou a entender como funciona essa língua.	przeczytaniu	0	0
Lisy nie jedzą sałaty.	Lobos não comem salada.	sałaty	0	0
Osiem to liczba między siedmioma a dziewiątym.	Oito é o número entre sete e nove.	siedmioma	0	0
Nigdy nie należy przesadzać z piciem kawy czy herbaty.	Nunca se deve tomar com exagero café e chá.	przesadzać	0	0
Pierwsze promienie świtu zabarwiły chmury na różowo.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	różowo	0	0
Pekin jest stolicą Chin.	Pequim é a capital da China.	stolicą	0	0
Wszedłem niezauważony przez nikogo.	Eu entrei sem que ninguém me visse.	niezauważony	0	0
Antybiotyk okazał się skuteczny.	O antibiótico provou ser eficaz.	antybiotyk	0	0
Znám jó ôd tedi, kiedi biła małém dżiéwcáckiém.	Eu a conheço desde que ela era uma garotinha.	biła	0	0
Kijów jest stolicą Ukrainy.	A capital da Ucrânia é Kiev.	kijów	0	0
Mafia jest rodzajem organizacji przestępczej.	A Máfia é um tipo de organização criminal.	przestępczej	0	0
Nieprzyjaciel przyszedł do naszego kraju.	Um inimigo entrou em nossa terra.	nieprzyjaciel	0	0
Nauczyciel toki pony jest nieobecny. Bardzo za nim tęsknimy! Czym mamy się teraz zająć?	O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	pony	0	0
„Nie” - powtórzył Anglik.	"Não", repetiu o inglês.	powtórzył	0	0
Konie są wyższe i biegają szybciej niż osły.	Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	osły	0	0
Kodensacja jest przejściem substancji ze stanu gazowego do stanu ciekłego.	A condensação é a passagem de uma substância do estado gasoso para o estado líquido.	przejściem	0	0
Mój wujek José Canuto, brat mojego ojca, miał jeden z najpiękniejszych głosów (był tenorem), jakie słyszałem w całym swoim życiu.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	najpiękniejszych	0	0
Ta książka ma dużo obrazków.	Este livro tem muitas imagens.	obrazków	0	0
Moim zdaniem Bobby Fischer był Pelé szachów.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	szachów	0	0
On wie bardzo mało o geografii.	Ele sabe muito pouco de geografia.	geografii	0	0
Porównując tłumaczenia, uczę się języków.	Ao comparar as traduções, aprendo as línguas.	porównując	0	0
Wielkość liter w zmiennych C ma znaczenie.	Nomes de variáveis na linguagem C são case sensitive.	zmiennych	0	0
Dokąd chce zmierzać ludzkość, jeśli nie potrafi uwolnić się od urazy i zła?	Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	zmierzać	0	0
Twoja miłość jest dla mnie niczym nektar.	Teu carinho é qual néctar para mim.	nektar	0	0
Zapukał do drzwi.	Ele bateu à porta.	zapukał	0	0
Będę śpiewał tak długo, jak długo będzie biło serce w mojej starej piersi.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	biło	0	0
Nie chodzi o zmniejszenie kosztów.	Não se trata da redução de custos.	zmniejszenie	0	0
Bóg nie jest stwórcą wszystkiego, co istnieje. Bóg jest wszystkim, co istnieje.	Deus não é o criador de tudo o que existe. Deus é tudo o que existe.	stwórcą	0	0
Będziesz moim zięciem.	Você vai ser meu genro.	zięciem	0	0
Ta kawa jest gorzka.	Este café está amargo.	gorzka	0	0
Kogo poprosimy o bycie matką chrzestną?	Quem vamos chamar como madrinha de batizado?	chrzestną	0	0
Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	A energia atômica pode ser utilizada para fins pacíficos.	wykorzystywana	0	0
Czy Real Madryt wygra dziś? Jeśli przegrają z City, odpadną z turnieju.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	przegrają	0	0
Zawsze będziesz żyć w naszej pamięci, droga matko, gwiazdo przewodnia, nasze światło.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	gwiazdo	0	0
Najbardziej imponujący głos, jaki słyszałem w życiu, to tenor dramatyczny Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	dramatyczny	0	0
Zaśpiewajmy tę angielską piosenkę.	Cantemos esta canção inglesa.	zaśpiewajmy	0	0
Sędzia w tym meczu był nie tylko niekompetentny, ale i stronniczy.	O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	niekompetentny	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	przeciwne	0	0
Poślizgnął się na skórce od banana.	Ele escorregou em uma casca de banana.	poślizgnął	0	0
Wielokrotnie tworzyłem i przerabiałem to samo zdanie.	Fiz e refiz a mesma frase muitas vezes.	przerabiałem	0	0
Czy jest jakaś różnica między kulturą a edukacją?	Existe alguma diferença entre cultura e educação?	kulturą	0	0
Słaby płomień migocze, a następnie gaśnie.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	gaśnie	0	0
W tym budynku, produkty ogrodnicze sprzedawane są społeczeństwu.	Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	sprzedawane	0	0
W ciągu dnia pracuję. Wieczorem bawię się i odpoczywam.	De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	odpoczywam	0	0
Maryja w swoim ogrodzie wygląda jak rzadka róża.	Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	maryja	0	0
Czy może być coś piękniejszego niż szczeniak foki, biały jak śnieg?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	piękniejszego	0	0
– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	płomienia	0	0
Grecja jest cudownym krajem.	A Grécia é um país adorável.	grecja	0	0
Dezodorant, którego używam, zostawia na koszuli białe plamy.	O desodorante que estou usando está deixando uma mancha branca na minha camisa.	dezodorant	0	0
Bezskutecznie próbowałem przetłumaczyć tę frazę na Toki Pona.	Eu tentei sem sucesso traduzir aquela frase para Toki Pona.	bezskutecznie	0	0
Jesteś wolontariuszem?	Você é voluntário?	wolontariuszem	0	0
Tatoeba zawiera już ponad trzynaście milionów fraz w setkach języków!	Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	setkach	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	przecina	0	0
Ponieważ języki nigdy nie przestają się przekształcać, nauka języków nigdy nie może zostać ukończona.	Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	ukończona	0	0
Każdy ze zwycięzców w sześciu kategoriach otrzyma 2000 dolarów amerykańskich.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	kategoriach	0	0
To zdanie nie jest po polsku.	Essa frase não está em polonês.	polsku	0	0
Zgwałcono mnie.	Eu fui estuprada.	zgwałcono	0	0
Ten klimatyzator zużywa dużo prądu.	Este ar condicionado consome muita electricidade.	zużywa	0	0
Magdalena interesuje się geografią.	Magdalena se interessa por geografia.	magdalena	0	0
W korpusie Tatoeby znajduje się wiele cennych zwrotów, które nie zostały jeszcze przetłumaczone.	Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	korpusie	0	0
Osiągnęli swój cel.	Eles atingiram seus objetivos.	osiągnęli	0	0
Twój tata jest fizykiem.	Seu pai é físico.	fizykiem	0	0
Dla tego gracza zdobywanie bramek jest zabawą.	Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	zdobywanie	0	0
W roku 1683 Turcy oblegli Wiedeń po raz drugi.	Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	turcy	0	0
Zdanie Gibrana powinno zostać przetłumaczone na każdy język używany na tej planecie.	Aquela frase de Gibran deveria ser traduzida para todas as línguas faladas neste planeta.	przetłumaczone	0	0
Nie uważam się za zdolnego do rozsądnego przetłumaczenia jakiegokolwiek zdania na toki ponę.	Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	zdolnego	0	0
Prawdziwa miłość to akceptacja wszystkiego, co istnieje.	O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	akceptacja	0	0
Wszystko jest Jednym. Materia i duch są stronami tej samej monety.	Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	stronami	0	0
Ci, którzy wiedzą, co robią, cieszą się chwilą. Ci, którzy nie wiedzą, co robią, marnują swój czas.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	marnują	0	0
Ludzie czasem podejmują nielogiczne decyzje.	As pessoas, às vezes, tomam decisões ilógicas.	nielogiczne	0	0
Jack trzyma w domu kota i papugę.	Jack tem um gato e um papagaio em casa.	papugę	0	0
Wyszliśmy w deszczu, ale jak wróciliśmy, świeciło słońce.	Fomos com chuva mas voltamos com sol.	świeciło	0	0
Miłość jest najpotężniejszą energią, jaka istnieje we Wszechświecie.	O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	najpotężniejszą	0	0
W jaki sposób ta maleńka mrówka może generować tak dużo energii?	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	mrówka	0	0
Zostawię dzieci, wnuki i prawnuki, oprócz kiepskich zdań, które napisałem.	Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	kiepskich	0	0
Moim głównym zajęciem jest tłumaczenie zdań z języka portugalskiego na inne języki i odwrotnie.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	zajęciem	0	0
Pelé powiedział, że drużyną jego serca zawsze był Vasco da Gama.	Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	vasco	0	0
Nie dziel przez zero.	Não se divide por zero.	dziel	0	0
Rozmawiały ze mną dwie zielone papugi.	Dois papagaios verdes conversavam comigo.	rozmawiały	0	0
To jest ślimak.	Isto é um caracol.	ślimak	0	0
Wzrok, węch, słuch, dotyk i smak: człowiek ma pięć zmysłów, dzięki którym może rozumieć niebo, ziemię, morze – jednym słowem, Naturę.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	węch	0	0
Tom jest tłumaczem.	Tom é tradutor.	tłumaczem	0	0
Ona lubi krótkie spódniczki.	Ela gosta de saias curtas.	spódniczki	0	0
Kapie ci z nosa.	Seu nariz está pingando!	kapie	0	0
W języku łacińskim kolejność słów może się różnić, zwłaszcza w wersach wiersza.	Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	różnić	0	0
Kiedyś mówił, że nie wie, jak się modlić... A teraz żyje zanurzony w modlitwie. Życie jest wzniosłym darem, jak żaden inny. Modlitwa jest echem głosu Serca.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	echem	0	0
Osiem to liczba między siedmioma a dziewiątym.	Oito é o número entre sete e nove.	dziewiątym	0	0
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	Florença é a cidade mais bonita da Itália.	najpiękniejszym	0	0
W konstrukcji budynku wykorzystano dużo szkła.	Muito vidro foi usado na construção do prédio.	wykorzystano	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	krajami	0	0
Spośród języków, których się uczę, najtrudniejsze są dla mnie łacina, rumuński i toki pona.	Dentre as línguas que aprendo, aquelas que considero mais difíceis são o latim, o romeno e toki pona.	łacina	0	0
Ten chodnik jest śliski.	Esta calçada está escorregadia.	śliski	0	0
Rumuński jest językiem urzędowym w Rumunii, Mołdawii i autonomicznej prowincji Wojwodina w Serbii. Jest to także język urzędowy w kilku społecznościach i organizacjach, takich jak Unia Łacińska i Unia Europejska.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	unia	0	0
Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	Os macacos passam grande parte do tempo pulando de galho em galho.	skacząc	0	0
Martwię się swoją wagą.	Estou preocupado com meu peso.	wagą	0	0
Dwie zielone papugi mówiły do mnie.	Dois papagaios verdes conversavam comigo.	papugi	0	0
Byłaś moją palmą z bardzo zielonymi liśćmi, zielonymi nadzieją.	Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	zielonymi	0	0
Każdy kończący się dzień przybliża nas trochę do śmierci.	Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	przybliża	0	0
Pójdę przez życie zapominając o tobie.	Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	zapominając	0	0
Czy Real Madryt wygra dziś? Jeśli przegrają z City, odpadną z turnieju.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	madryt	0	0
Jakiego koloru jest pomarańcza?	De que cor é a laranja?	pomarańcza	0	0
Czy jesteś gotów umrzeć dla własnych ideałów? - Więcej! Jestem gotów dla nich żyć.	"Você está pronto para morrer por seus ideais?" - "Mais do que isso! Estou pronto para viver por eles."	ideałów	0	0
Warto poświęcić trochę czasu każdego dnia przeglądając słownictwo.	Você deveria passar um tempinho todos os dias revisando vocabulário.	przeglądając	0	0
Tom jest trochę ekscentryczny.	Tom é um pouco excêntrico.	ekscentryczny	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	krwawym	0	0
Mieliśmy najkochańszą i najmądrzejszą matkę.	Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	najmądrzejszą	0	0
Bądź ostrożny. Podłoga jest śliska.	Tenha cuidado. O chão está escorregadio.	śliska	0	0
Typowy Japończyk nie mówi po angielsku.	O típico japonês não fala inglês.	japończyk	0	0
Kijów jest stolicą Ukrainy.	A capital da Ucrânia é Kiev.	ukrainy	0	0
Autobus przyjechał z dziesięciominutowym opóźnieniem.	O ônibus se atrasara dez minutos.	opóźnieniem	0	0
Mózg jest plastyczny. Ludzie są rzeźbiarzami własnych mózgów.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	plastyczny	0	0
Serwus!	Oi!	serwus	0	0
Kto jest najbogatszym człowiekiem na świecie?	Quem é a pessoa mais rica do mundo?	najbogatszym	0	0
Stary student nadal popełnia błędy w zdaniach tłumaczonych na łacinę.	O velho aluno ainda comete erros nas frases que traduz para o Latim.	łacinę	0	0
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	Florença é a cidade mais bonita da Itália.	florencja	0	0
Styczeń jest pierwszym miesiącem roku.	Janeiro é o primeiro mês do ano.	miesiącem	0	0
Mary jest osobą towarzyską.	Mary é uma pessoa sociável.	towarzyską	0	0
Wdzięczność jest nie tylko najwspanialszą z cnót, ale i matką wszystkich cnót.	A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	cnót	0	0
Najstarszą kobietą na świecie (117 lat) jest Brazylijka pochodząca ze stanu Ceará.	A mulher mais velha do mundo (117 anos) é brasileira, do Estado do Ceará.	najstarszą	0	0
Przetłumacz, proszę, to zdanie na japoński.	Por favor, traduza esta frase em japonês.	przetłumacz	0	0
– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	zwracając	0	0
Czy Real Madryt wygra dziś? Jeśli przegrają z City, odpadną z turnieju.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	odpadną	0	0
Ucieszyłem się z twojego listu.	Fiquei feliz com sua carta.	ucieszyłem	0	0
Kolejność wyrazów w zdaniu łacińskim, chociaż swobodna, ma duże znaczenie.	A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	wyrazów	0	0
Teraz jest przeziębiony.	Ele está com um resfriado agora.	przeziębiony	0	0
Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	A energia atômica é cara e perigosa.	jądrowa	0	0
Tatoeba – gdzie główne języki świata komunikują się i doskonalą.	Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	komunikują	0	0
