Chcieli wyrzucić komputer, którego oprogramowanie jeszcze nie zostało zaktualizowane.	Ei au vrut să arunce la gunoi calculatorul ale cărui programe nu au mai fost actualizate.	nie	0	0
Matematyka to nie tylko zapamiętywanie wzorów.	Matematica nu înseamnă doar memorarea formulelor.	to	0	0
Nie ma sensu się kłócić.	N-are rost să ne certăm.	się	0	0
Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.	Zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei.	w	0	0
Grozili sobie i donosili na siebie nawzajem.	S-au amenințat și s-au denunțat reciproc.	na	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	i	0	0
Czy myślisz, że Mary potrafi o siebie zadbać?	Crezi că Mary își poate purta de grijă?	że	0	0
Lotnisko zostało zamkniętę z powodu mgły.	Aeroportul a fost închis din cauza ceţei.	z	0	0
Nie ma za co.	Cu plăcere.	co	0	0
Autorem książki jest mój wujek.	Unchiul meu este autorul cărții.	jest	0	0
Przysunąłem biurko do okna.	Am pus biroul la fereastră.	do	0	0
Tak, proszę.	Da, vă rog.	tak	0	0
Ucieszył się, gdy usłyszał o jej sukcesie.	El s-a bucurat, când a auzit de succesul ei.	o	0	0
Śpi jak zając.	Doarme iepurește.	jak	0	0
Ale jesteś niewyraźny!	Ce vag eşti!	ale	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	a	0	0
Powiedzieli, że nigdy wcześniej o mnie nie słyszeli.	Ei au spus că nu au mai auzit de mine niciodată.	mnie	0	0
Przykro mi, ale nie mogę w tym momencie odpowiedzieć.	Îmi pare rău, dar nu pot răspunde chiar acum.	mi	0	0
Rumuński - cóż za piękny język!	Româna, ce limbă frumoasă!	za	0	0
„Ona lubi muzykę.” „I ja też.”	- Îi place muzica. - Și mie.	ja	0	0
Kto mógłby na tym zyskać?	Cine ar putea beneficia de acest lucru?	tym	0	0
Ostatnia symfonia tego kompozytora jest tą najbardziej znaną.	Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	tego	0	0
Olśniło go.	A rămas trăsnit.	go	0	0
Muszę Ci coś dać.	Trebuie să-ți dau ceva.	ci	0	0
Nie oceniaj człowieka po wyglądzie.	Nu judeca o persoană după aspect.	po	0	0
Matematyka to nie tylko zapamiętywanie wzorów.	Matematica nu înseamnă doar memorarea formulelor.	tylko	0	0
Straciłem paragon. Czy nadal mogę otrzymać zwrot pieniędzy?	Mi-am pierdut chitanța. Mai pot primi banii înapoi?	czy	0	0
Pan Miller zostanie tu do jutra.	Domnul Mailer va rămâne aici până mâine.	tu	0	0
Państwo może odebrać Ci dzieci, jeśli stwierdzi, że nie nadajesz się na matkę.	Statul vă poate lua copiii dacă vă consideră o mamă nepotrivită.	może	0	0
Jestem trochę zajęty.	Sunt cam ocupat acum.	jestem	0	0
To piwo ma 5% alkoholu.	Această bere conţine 5 % alcool.	ma	0	0
Ty jesteś właścicielem.	Tu ești proprietarul.	ty	0	0
Czy to Tom Cię wpuścił?	A fost Tom care te-a lăsat să intri?	cię	0	0
Nie wiem, czy mam czas.	Nu știu dacă am timpul necesar.	mam	0	0
Nie jesteś zadowolony?	Nu vă bucurați?	jesteś	0	0
Nie mam już pomysłów.	Nu mai am nicio idee.	już	0	0
Państwo może odebrać Ci dzieci, jeśli stwierdzi, że nie nadajesz się na matkę.	Statul vă poate lua copiii dacă vă consideră o mamă nepotrivită.	jeśli	0	0
Odmiawia mleka dla niemowląt.	El refuză laptele pentru copii.	dla	0	0
Nie wiem.	Eu nu știu.	wiem	0	0
Muszę Ci coś dać.	Trebuie să-ți dau ceva.	coś	0	0
Śpij dobrze!	Somn uşor!	dobrze	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	od	0	0
A teraz?	Și acum?	teraz	0	0
Czy mówi pan po francusku?	Vorbești franceză?	pan	0	0
Wszystko w porządku.	Sunt bine.	wszystko	0	0
Nie, to nie może być prawda.	Nu, nu poate fi adevărat.	być	0	0
Czy będzie padało?	Va ploua?	będzie	0	0
Ile masz dzieci?	Câți copii aveți?	masz	0	0
Nic nowego pod słońcem.	Nimic nou sub soare.	nic	0	0
Stójcie tam!	Stați acolo!	tam	0	0
Czy mogę z tobą pobiegać?	Pot să alerg cu tine?	mogę	0	0
Proszę.	Vă rog.	proszę	0	0
Gdybym zobaczył Ancę, pewnie bym jej nie poznał.	Dacă aș vedea-o pe Anca, probabil că nu aș recunoaște-o.	jej	0	0
W wazonie są piękne róże.	Sunt câțiva trandafiri frumoși în vază.	są	0	0
Gdzie pracujesz?	Unde munceşti?	gdzie	0	0
Kiedy wrócisz?	Când te vei întoarce?	kiedy	0	0
Ten komputer jest nowy.	Calculatorul este nou.	ten	0	0
On jest detektywem.	El e detectiv.	on	0	0
Używany przez Ciebie komputer został zainfekowany.	S-a virusat calculatorul al cărui utilizator ești tu.	ciebie	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	by	0	0
Muszę uporządkować sobie myśli.	Trebuie să-mi organizez gândurile.	sobie	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	ze	0	0
Był zaskoczony.	A rămas surprins.	był	0	0
Nie wiesz dlaczego Tom wczoraj nie przyszedł, prawda?	Nu știi de ce nu a venit Tom ieri, așa e?	wiesz	0	0
Proszę bardzo, nie ma za co.	Cu plăcere.	bardzo	0	0
Jest dzisiaj dużo cieplej niż było wczoraj.	Este mult mai cald azi decât ieri.	było	0	0
Czy książki zostaną kiedykolwiek zastąpione przez filmiki?	Oare o să fie vreodată cărțile complet înlocuite de clipuri video?	przez	0	0
Jego to nie obchodzi.	Nu contează pentru el.	jego	0	0
Chciałem ją zobaczyć.	Voiam să o văd.	ją	0	0
Chcę mieszkać we Włoszech.	Vreau să trăiesc în Italia.	chcę	0	0
Dlaczego ważne jest zdrowe odżywianie?	De ce este important să mănânci alimente sănătoase?	dlaczego	0	0
Dobry wieczór, co słychać u pani?	Bună seara, ce mai faceți?	pani	0	0
Jeszcze nie jestem gotowy.	Încă nu sunt gata.	jeszcze	0	0
Nie, to nie jest mój nowy chłopak.	Nu, nu e noul meu prieten.	mój	0	0
Chcesz coś do jedzenia?	Vrei mâncare?	chcesz	0	0
On też się zaśmiał.	A râs şi el.	też	0	0
Tutaj jest fajnie.	E bine aici.	tutaj	0	0
Naprawdę?	Este adevărat?	naprawdę	0	0
Nigdy nie miałaś chłopaka, prawda?	Nu ai avut niciodată un iubit, nu-i așa?	nigdy	0	0
My nie mamy nawet młotka.	Noi nu avem nici măcar un ciocan.	mamy	0	0
Kto mógłby na tym zyskać?	Cine ar putea beneficia de acest lucru?	kto	0	0
Ucieszył się, gdy usłyszał o jej sukcesie.	El s-a bucurat, când a auzit de succesul ei.	gdy	0	0
Muszę Ci coś dać.	Trebuie să-ți dau ceva.	muszę	0	0
Wszystko w porządku.	Sunt bine.	porządku	0	0
Dziękuję bardzo za lajki, Tom!	Mulțumesc mult pentru like-uri, Tom!	dziękuję	0	0
My nie mamy nawet młotka.	Noi nu avem nici măcar un ciocan.	nawet	0	0
Nie wychodzi z domu bez ochroniaży.	El nu iese afară din casă fără să fie însoțit de bodyguarzi.	domu	0	0
Ona ma na sobie tę samą suknię co wczoraj.	Ea poartă aceeași rochie pe care a avut-o și ieri.	ona	0	0
Nie, to nie może być prawda.	Nu, nu poate fi adevărat.	prawda	0	0
Czy Ci się to podoba, czy nie, musisz to zrobić.	Fie că îți place sau nu, trebuie să faci asta.	zrobić	0	0
Nadeszła była zima.	Iarna sosise.	była	0	0
Mężczyzna właśnie wrócił z odwiedzin w Europie.	Bărbatul tocmai s-a întors dintr-o vizită în Europa.	właśnie	0	0
Jutro będę w domu.	Voi fi acasă mâine.	będę	0	0
Nie było zawsze łatwo.	Nu a fost întotdeauna ușor.	zawsze	0	0
Rok 2020 dał nam lekcję życia, przypominając nam, że nie jesteśmy panami świata.	Anul 2020 ne-a dat o lecție de viață, reamintindu-ne că nu suntem mai presus decât orice.	nam	0	0
Te skrzynki są zrobione z tworzywa sztucznego.	Aceste cutii sunt făcute din plastic.	te	0	0
To moja szkoła.	Aceea e școala mea.	moja	0	0
Musisz zapamiętać to zdanie.	Trebuie să-ți amintești această propoziție.	musisz	0	0
Czarny kot je białą mysz.	O pisică neagră mănâncă un șoarece alb.	je	0	0
Jestem bez pracy.	Eu sunt șomer.	bez	0	0
O tej porze dnia Tomek jest już zwykle pijany.	Tom e de obicei deja beat la ora asta din zi.	tej	0	0
Jestem trochę zajęty.	Sunt cam ocupat acum.	trochę	0	0
Rok 2020 dał nam lekcję życia, przypominając nam, że nie jesteśmy panami świata.	Anul 2020 ne-a dat o lecție de viață, reamintindu-ne că nu suntem mai presus decât orice.	jesteśmy	0	0
Rick to moje przezwisko.	Rick e porecla mea.	moje	0	0
Który dach jest zielony?	Care acoperiș este verde?	który	0	0
Nie wiem, czy mam czas.	Nu știu dacă am timpul necesar.	czas	0	0
Tom to twój brat, prawda?	Tom este fratele tău, nu-i așa?	twój	0	0
Mam 18 lat.	Am optsprezece ani.	lat	0	0
Ta jest ładniejsza.	Asta e mai frumoasă.	ta	0	0
On nie chce rozmawiać z kobietami, których dywany są brudne.	El nu vrea să vorbească cu femeile ale căror covoare sunt murdare.	chce	0	0
My wszyscy oczekujemy Ciebie.	Noi toți te așteptăm pe tine.	wszyscy	0	0
Czy mogę z tobą pobiegać?	Pot să alerg cu tine?	tobą	0	0
Tom, co się stało?	Tom, ce s-a întâmplat?	stało	0	0
Cześć, Tom.	Salut, Tom.	cześć	0	0
Nie jestem już sam.	Nu mai sunt singur.	sam	0	0
Dobry wieczór, co słychać u pana?	Bună seara, ce mai faceți?	pana	0	0
W tym pokoju poznaliśmy się po raz pierwszy.	Ne-am întâlnit prima dată în această cameră.	raz	0	0
Jest dzisiaj dużo cieplej niż było wczoraj.	Este mult mai cald azi decât ieri.	niż	0	0
Odkąd najlepsi ludzie odeszli, w naszej firmie piętrzą się błędy.	De când au plecat cei mai buni oameni, erorile s-au îndesit la firma noastră.	ludzie	0	0
Dzień dobry, w czym mogę pomóc?	Bună ziua, cum vă pot fi de folos?	czym	0	0
Kochajcie siebie wzajemnie, jak ja was umiłowałem.	Să vă iubiți unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	was	0	0
"Dzień dobry", powiedział z uśmiechem Tom.	- Bună dimineața, a zis Tom cu un zâmbet.	dobry	0	0
Cześć! Dzień dobry!	Salut! Bună dimineața!	dzień	0	0
Śmiech wydłuża życie.	Râsul prelungește viața.	życie	0	0
Gdzie jest twoja szkoła?	Unde e școala ta?	twoja	0	0
Pomoaganie innym nigdy nie jest stratą czasu.	A ajuta pe alții nu este niciodată o pierdere de timp.	czasu	0	0
Czy myślisz, że Mary potrafi o siebie zadbać?	Crezi că Mary își poate purta de grijă?	myślisz	0	0
Tom wie kim jest Mary.	Tom știe cine e Mary.	kim	0	0
Niech żyje chaos!	Trăiască haosul!	niech	0	0
Oto okno które zbił.	Asta e fereastra pe care el a spart-o.	które	0	0
Wątpienie w siebie to pierwsza oznaka inteligencji.	A avea îndoieli cu privire la sine e primul semn de inteligență.	siebie	0	0
Nie ma to dla niego znaczenia.	Nu contează pentru el.	niego	0	0
Rumuński - cóż za piękny język!	Româna, ce limbă frumoasă!	cóż	0	0
Powiedział, że wróci.	A zis că va reveni.	powiedział	0	0
Dobry wieczór, co słychać u pana?	Bună seara, ce mai faceți?	u	0	0
Dziękuję za to, że jesteś moim przyjacielem.	Mulțumesc pentru că ești prietena mea.	moim	0	0
My wszyscy oczekujemy Ciebie.	Noi toți te așteptăm pe tine.	my	0	0
Oferujemy pomoc dla tych, którzy nie mówią po śląsku.	Oferim ajutor pentru cei care nu vorbesc sileziană.	tych	0	0
Nic nowego pod słońcem.	Nimic nou sub soare.	pod	0	0
Gdybym zobaczył Ancę, pewnie bym jej nie poznał.	Dacă aș vedea-o pe Anca, probabil că nu aș recunoaște-o.	pewnie	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	aby	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	jeden	0	0
Pokój mojego ojca jest bardzo duży.	Camera tatălui meu e foarte mare.	mojego	0	0
On zawsze mówi prawdę.	Spune adevărul întotdeauna.	mówi	0	0
Dziś wieczorem idziemy do kościoła.	Diseară mergem la biserică.	dziś	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	dwa	0	0
Czy pan wie, do kogo należy ten samochód?	Știe domnul a cui este maşina aceasta?	wie	0	0
Pobiję wszystkie rekordy w mojej grupie językowej.	Voi doborî toate recordurile din grupa mea de vârstă.	wszystkie	0	0
Nie rozumiem niemieckiego.	Nu înțeleg germana.	rozumiem	0	0
W Brazylii jest wiele dużych miast.	Sunt multe orașe mari în Brazilia.	wiele	0	0
Oni są tutaj.	Sunt aici.	oni	0	0
Pobiję wszystkie rekordy w mojej grupie językowej.	Voi doborî toate recordurile din grupa mea de vârstă.	mojej	0	0
Zajmę wam miejsce w pierwszym rzędzie.	O să vă rezerv un loc pe rândul din față.	miejsce	0	0
Wprowadzam kilka zmian.	Fac niște schimbări.	kilka	0	0
Dzień dobry, w czym mogę pomóc?	Bună ziua, cum vă pot fi de folos?	pomóc	0	0
Chcę dużo jedzenia!	Vreau multă mâncare!	dużo	0	0
Ile masz dzieci?	Câți copii aveți?	ile	0	0
Byłem słaby.	Eram slăbit.	byłem	0	0
Muszę uporządkować sobie myśli.	Trebuie să-mi organizez gândurile.	myśli	0	0
Cały dzień dużo padało.	A plouat mult toată ziua.	cały	0	0
Tom nie odprowadzi dzieci do szkoły.	Tom nu va însoți copiii la școală.	dzieci	0	0
Zajmę wam miejsce w pierwszym rzędzie.	O să vă rezerv un loc pe rândul din față.	wam	0	0
Przykro mi, ale nie mogę w tym momencie odpowiedzieć.	Îmi pare rău, dar nu pot răspunde chiar acum.	przykro	0	0
Na tę wiadomość nie można odpowiedzieć.	Nu se poate răspunde la acest mesaj.	można	0	0
Na tę wiadomość nie można odpowiedzieć.	Nu se poate răspunde la acest mesaj.	tę	0	0
Po tych wszystkich latach dom pozostał niezmieniony.	După atâția ani casa e neschimbată.	wszystkich	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	sposób	0	0
Papieże mają brody.	Popii au bărbi.	mają	0	0
Jestem bez pracy.	Sunt șomer.	pracy	0	0
Wszyscy powinni być odrobinę bardziej ostrożni.	Toată lumea trebuie să fie un pic mai atentă.	bardziej	0	0
Czy mówisz po japońsku?	Vorbești japoneză?	mówisz	0	0
Dan został szybko zidentyfikowany przez policję.	Dan a fost identificat rapid de către poliție.	szybko	0	0
Jestem dzisiaj bardzo zajęta.	Eu sunt foarte ocupată astăzi.	dzisiaj	0	0
Dobrze. A tobie?	Bine. Și tu?	tobie	0	0
Chciałem ją zobaczyć.	Voiam să o văd.	zobaczyć	0	0
Miałem niegdyś okazję odwiedzić Paryż.	Odată am avut șansa să vizitez Parisul.	miałem	0	0
Nie kocham cię.	Nu te iubesc.	kocham	0	0
Czy rozumiecie co mówię?	Puteți înțelege ce spun?	mówię	0	0
Zgubiłem paragon. Czy nadal mogę otrzymać zwrot pieniędzy?	Mi-am pierdut chitanța. Mai pot primi banii înapoi?	nadal	0	0
Jaki jest twój adres e-mail?	Care este adresa ta de e-mail?	jaki	0	0
Tom posiada tylko trzy białe koszulki.	Tom are doar trei cămăși albe.	trzy	0	0
Ostatnia symfonia tego kompozytora jest tą najbardziej znaną.	Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	tą	0	0
Idź, idź, i jeszcze raz idź.	Mergi, mergi și iarăși mergi.	idź	0	0
Rok 2020 dał nam lekcję życia, przypominając nam, że nie jesteśmy panami świata.	Anul 2020 ne-a dat o lecție de viață, reamintindu-ne că nu suntem mai presus decât orice.	życia	0	0
Przestań pieprzyć!	Lasă vrăjeala!	przestań	0	0
Bardzo lubię swoją pracę.	Îmi place foarte mult munca mea.	swoją	0	0
Chciałem ją zobaczyć.	Voiam să o văd.	chciałem	0	0
Czy długo został?	A stat mult?	długo	0	0
Dobranoc, mamo.	Noapte bună, mamă.	mamo	0	0
Straciłem paragon. Czy wciąż mogę otrzymać zwrot pieniędzy?	Mi-am pierdut chitanța. Mai pot primi banii înapoi?	wciąż	0	0
Jutro będę w domu.	Voi fi acasă mâine.	jutro	0	0
Śnieg padał przez wiele dni.	A nins cu zilele.	dni	0	0
To jest problem, którego nie widzisz.	E o problemă acolo pe care nu o vezi.	problem	0	0
Widzę dom.	Eu văd casa.	widzę	0	0
Jesteś stary.	Ești bătrân.	stary	0	0
To jest problem, którego nie widzisz.	E o problemă acolo pe care nu o vezi.	widzisz	0	0
Potrzebuję jakichś dwóch litrów benzyny.	Îmi trebuie vreo doi litri de benzină.	potrzebuję	0	0
Kurwa!	Pula mea!	kurwa	0	0
Śpi jak dziecko.	Doarme ca un bebeluș.	dziecko	0	0
O tej porze dnia Tomek jest już zwykle pijany.	Tom e de obicei deja beat la ora asta din zi.	dnia	0	0
W tym pokoju poznaliśmy się po raz pierwszy.	Ne-am întâlnit prima dată în această cameră.	pierwszy	0	0
Wiesz, kto to zrobił?	Știi cine l-a făcut?	zrobił	0	0
Nie słuchaj go.	Nu-l asculta.	słuchaj	0	0
Jakie było zastosowanie?	Care a fost utilizarea?	jakie	0	0
Znam go.	Îl cunosc.	znam	0	0
Powiedzieli, że nigdy wcześniej o mnie nie słyszeli.	Ei au spus că nu au mai auzit de mine niciodată.	wcześniej	0	0
Moja mama jest bardzo dobrą kucharką.	Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.	mama	0	0
Dan został szybko zidentyfikowany przez policję.	Dan a fost identificat rapid de către poliție.	został	0	0
Niech żyje chaos!	Trăiască haosul!	żyje	0	0
Nie chcę z Panem mówić.	Nu vreau să vorbesc cu dumneavoastră.	mówić	0	0
Gdybym zobaczył Ancę, pewnie bym jej nie poznał.	Dacă aș vedea-o pe Anca, probabil că nu aș recunoaște-o.	bym	0	0
Oferujemy pomoc dla tych, którzy nie mówią po śląsku.	Oferim ajutor pentru cei care nu vorbesc sileziană.	którzy	0	0
List jest datowany na 1 kwietnia 1987 roku.	Scrisoarea este datată pe întâi aprilie 1987.	roku	0	0
Po tych wszystkich latach dom pozostał niezmieniony.	După atâția ani casa e neschimbată.	dom	0	0
Chcę mieszkać we Włoszech.	Vreau să trăiesc în Italia.	we	0	0
Jak masz na imię?	Cum te numești?	imię	0	0
Nie mam żadnych wątpliwości co do tego, że jesteś kobietą, z którą się ożenię.	Nu am nicio îndoială că ești femeia cu care mă voi căsători.	którą	0	0
Czy pan wie kogo to samochód?	Știe domnul a cui este maşina aceasta?	kogo	0	0
Trącił drzwi.	A trântit portiera.	drzwi	0	0
Jesteście w samochodzie.	Voi sunteți în mașinã.	jesteście	0	0
Posłuchaj mnie!	Ascultă-mă!	posłuchaj	0	0
Lotnisko zostało zamkniętę z powodu mgły.	Aeroportul a fost închis din cauza ceţei.	powodu	0	0
Tom jest gdzieś tutaj, na terenie kampusu.	Tom este pe undeva aici în campus.	gdzieś	0	0
Lubię jazz.	Îmi place jazzul.	lubię	0	0
Zrobię to sam.	O fac chiar eu.	zrobię	0	0
Ta stara książka jest dość przestarzała.	Această carte veche este destul de depășită.	dość	0	0
Potrzebuję pierwszej pomocy.	Am nevoie de prim ajutor.	pomocy	0	0
Nie mam żadnych wątpliwości co do tego, że jesteś kobietą, z którą się ożenię.	Nu am nicio îndoială că ești femeia cu care mă voi căsători.	żadnych	0	0
Psy szczekały całą noc.	Câinii au lătrat toată noaptea.	noc	0	0
Mary powiedziała, że jest z Australii.	Mary a spus că este din Australia.	powiedziała	0	0
Chcieli wyrzucić komputer, którego oprogramowanie jeszcze nie zostało zaktualizowane.	Ei au vrut să arunce la gunoi calculatorul ale cărui programe nu au mai fost actualizate.	którego	0	0
Czy Ci się to podoba, czy nie, musisz to zrobić.	Fie că îți place sau nu, trebuie să faci asta.	podoba	0	0
Pokój mojego ojca jest bardzo duży.	Camera tatălui meu e foarte mare.	ojca	0	0
W tym pokoju poznaliśmy się po raz pierwszy.	Ne-am întâlnit prima dată în această cameră.	pokoju	0	0
Dziś wieczorem idziemy do kościoła.	Diseară mergem la biserică.	idziemy	0	0
Nie bądź smutny.	Nu te întrista.	bądź	0	0
Znasz mnie?	Mă cunoști?	znasz	0	0
Tom pożyczył Mary swój aparat.	Tom i-a împrumutat lui Mary camera sa foto.	swój	0	0
Nie, to nie jest mój nowy chłopak.	Nu, nu e noul meu prieten.	nowy	0	0
Jest dzisiaj dużo cieplej niż było wczoraj.	Este mult mai cald azi decât ieri.	wczoraj	0	0
Byłbym wdzięczny za wszelką pomoc, której moglibyście mi udzielić.	Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea oferi.	której	0	0
Tom pisze książkę o swoim ojcu.	Tom scrie o carte despre tatăl său.	swoim	0	0
Rozumiesz?	Ai înțeles?	rozumiesz	0	0
Porozumieliśmy się z pracownikami, których biuro jest zielone.	M-am înțeles cu salariații al căror birou e verde.	których	0	0
Podczas deszczu robią się powodzie na ulicach.	Străzile noastre se inundă când plouă.	podczas	0	0
Otwórz oczy!	Deschide ochii!	oczy	0	0
Znam już całą tabliczkę mnożenia.	Știu deja toată tabla înmulțirii.	całą	0	0
Moja matka jest w kuchni.	Mama mea este în bucătărie.	matka	0	0
Czy pan wie, do kogo należy ten samochód?	Știe domnul a cui este maşina aceasta?	samochód	0	0
Nie mogę się z nimi porozumieć.	Nu pot comunica cu ei.	nimi	0	0
Potrzebuję jakichś dwóch litrów benzyny.	Îmi trebuie vreo doi litri de benzină.	dwóch	0	0
Bardzo lubię swoją pracę.	Îmi place foarte mult munca mea.	pracę	0	0
Muszę Ci coś dać.	Trebuie să-ți dau ceva.	dać	0	0
Tom oraz Mary oboje byli zmęczeni.	Tom și cu Mary erau amândoi obosiți.	byli	0	0
Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.	Zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei.	jedna	0	0
To nie moja wina!	Nu e vina mea!	wina	0	0
Mówił bezustannie.	A vorbit întruna.	mówił	0	0
Oto okno które zbił.	Asta e fereastra pe care el a spart-o.	oto	0	0
Nie chcę żyć w świecie rządzonym przez bogaczy.	Nu vreau să trăiesc într-o lume condusă de bogați.	świecie	0	0
On zawsze mówi prawdę.	Spune adevărul întotdeauna.	prawdę	0	0
Tom jest świadomy swoich wad.	Tom este conștient de defectele sale.	swoich	0	0
Gdybym zobaczył Ancę, pewnie bym jej nie poznał.	Dacă aș vedea-o pe Anca, probabil că nu aș recunoaște-o.	gdybym	0	0
Straciłem paragon. Czy wciąż mogę otrzymać zwrot pieniędzy?	Mi-am pierdut chitanța. Mai pot primi banii înapoi?	pieniędzy	0	0
Tata kupił mi ten rower na urodziny.	Tata mi-a cumpărat bicicleta asta de ziua mea.	tata	0	0
Jestem wdzięczny za to, co dla mnie zrobiłeś.	Apreciez ceea ce ai făcut pentru mine.	zrobiłeś	0	0
Odkąd najlepsi ludzie odeszli, w naszej firmie piętrzą się błędy.	De când au plecat cei mai buni oameni, erorile s-au îndesit la firma noastră.	naszej	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	kobieta	0	0
Dlaczego ważne jest zdrowe odżywianie?	De ce este important să mănânci alimente sănătoase?	ważne	0	0
Lodówka nie działa.	Frigiderul nu funcționează.	działa	0	0
Słyszałem muzykę.	Am auzit muzica.	słyszałem	0	0
Oferujemy pomoc dla tych, którzy nie mówią po śląsku.	Oferim ajutor pentru cei care nu vorbesc sileziană.	mówią	0	0
Cieszę się!	Mă bucur!	cieszę	0	0
Przykro mi, nie mam pojęcia.	Îmi pare rău, n-am nici o idee.	pojęcia	0	0
Udało mi się!	Am reușit!	udało	0	0
Tom powinien posłuchać rady Mary.	Tom ar trebui să asculte de sfatul lui Mary.	powinien	0	0
Na tę wiadomość nie można odpowiedzieć.	Nu se poate răspunde la acest mesaj.	wiadomość	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	pięć	0	0
Nic nowego pod słońcem.	Nimic nou sub soare.	nowego	0	0
Nie oceniaj człowieka po wyglądzie.	Nu judeca o persoană după aspect.	człowieka	0	0
Nie chcę żyć w świecie rządzonym przez bogaczy.	Nu vreau să trăiesc într-o lume condusă de bogați.	żyć	0	0
Tom cały dzień ciężko pracował chociaż jest chory.	Tom a muncit din greu toată ziua deși este bolnav.	ciężko	0	0
On nie chce rozmawiać z kobietami, których dywany są brudne.	El nu vrea să vorbească cu femeile ale căror covoare sunt murdare.	rozmawiać	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	nazywa	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	bóg	0	0
Tom nie odprowadzi dzieci do szkoły.	Tom nu va însoți copiii la școală.	szkoły	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	one	0	0
Czasami chłopcy zachowują się w głupiutki sposób.	Câteodată băieții se comportă foarte stupid.	czasami	0	0
Uważaj, gdzie idziesz.	Ai grijă pe unde mergi.	idziesz	0	0
Przeprowadzona zostanie operacja na Dalekim Wschodzie.	Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	zostanie	0	0
Trzy worki piasku wypadły z ciężarówki i rozsypały się na drodze.	Trei saci cu nisip au căzut din camion și s-au împrăștiat pe șosea.	drodze	0	0
Plastik jest najbardziej rozpowszechnionym rodzajem odpadów morskich.	Plasticul este cel mai răspândit tip de deșeuri marine.	najbardziej	0	0
Byłbym wdzięczny za wszelką pomoc, której moglibyście mi udzielić.	Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea oferi.	pomoc	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	cztery	0	0
Czy pan wie, do kogo należy ten samochód?	Știe domnul a cui este maşina aceasta?	należy	0	0
Brat Toma to hydraulik.	Fratele lui Tom e instalator.	brat	0	0
Dobry wieczór, jak leci?	Bună seara, ce faci?	wieczór	0	0
Bilet kosztuje dwadzieścia dolarów.	Biletul costă douăzeci de dolari.	dolarów	0	0
Ile nożyczek zostało w zestawie?	Câte foarfeci au mai rămas în trusă?	zostało	0	0
Rok 2020 dał nam lekcję życia, przypominając nam, że nie jesteśmy panami świata.	Anul 2020 ne-a dat o lecție de viață, reamintindu-ne că nu suntem mai presus decât orice.	świata	0	0
Pokój mojego ojca jest bardzo duży.	Camera tatălui meu e foarte mare.	pokój	0	0
Pomoaganie innym nigdy nie jest stratą czasu.	A ajuta pe alții nu este niciodată o pierdere de timp.	innym	0	0
Jego to nie obchodzi.	Nu contează pentru el.	obchodzi	0	0
Jeszcze nie jestem gotowy.	Încă nu sunt gata.	gotowy	0	0
Uważaj, którędy idziesz.	Ai grijă pe unde mergi.	uważaj	0	0
Tom jest daleko.	Tom este departe.	daleko	0	0
Tom cały dzień ciężko pracował chociaż jest chory.	Tom a muncit din greu toată ziua deși este bolnav.	chociaż	0	0
Czy książki zostaną kiedykolwiek zastąpione przez filmiki?	Oare o să fie vreodată cărțile complet înlocuite de clipuri video?	kiedykolwiek	0	0
Rok 2020 dał nam lekcję życia, przypominając nam, że nie jesteśmy panami świata.	Anul 2020 ne-a dat o lecție de viață, reamintindu-ne că nu suntem mai presus decât orice.	rok	0	0
Świata nie zmienia informacja, lecz komunikacja.	Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	lecz	0	0
On jest dobrym człowiekiem.	El e o persoană bună.	człowiekiem	0	0
Tom lubi oglądać telewizję wieczorem.	Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	wieczorem	0	0
Jemu na tym nie zależy.	Nu contează pentru el.	zależy	0	0
Dobranoc.	Noapte bună.	dobranoc	0	0
Krew jest czerwona.	Sângele este roșu.	krew	0	0
Tom lubi śnieg.	Lui Tom îi place zăpada.	lubi	0	0
To słowo jest pochodzenia greckiego.	Acest cuvânt e de origine greacă.	słowo	0	0
Te książki są nowe.	Aceste cărți sunt noi.	nowe	0	0
Przyjemność po mojej stronie!	O plăcere!	stronie	0	0
Uwaga na głowę! Sufit jest niski.	Atenție la cap! Tavanul este scund.	głowę	0	0
Nie mogę wejść?	Nu pot să intru?	wejść	0	0
Moi rodzice się kłócą.	Părinții mei se ceartă.	moi	0	0
Nadeszła chwila.	A sosit momentul.	chwila	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	według	0	0
W mieście jest wiele domów.	Sunt multe case în oraș.	mieście	0	0
Podczas deszczu robią się powodzie na ulicach.	Străzile noastre se inundă când plouă.	robią	0	0
Nie, to nie jest mój nowy chłopak.	Nu, nu e noul meu prieten.	chłopak	0	0
Przyszedł doktor.	A venit doctorul.	doktor	0	0
Lubię spać.	Îmi place să dorm.	spać	0	0
Ona pracuje dniami i nocami.	Ea lucrează zi și naopte.	pracuje	0	0
Wspomnienia z dzieciństwa są tymi najpiękniejszymi.	Amintirile din copilărie sunt cele mai frumoase.	tymi	0	0
Rok 2020 dał nam lekcję życia, przypominając nam, że nie jesteśmy panami świata.	Anul 2020 ne-a dat o lecție de viață, reamintindu-ne că nu suntem mai presus decât orice.	dał	0	0
Od razu go rozpoznałam.	L-am identificat imediat.	razu	0	0
Kto mógłby na tym zyskać?	Cine ar putea beneficia de acest lucru?	mógłby	0	0
Siostra Jerzego zrobiła mi kanapki.	Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	zrobiła	0	0
Niewielu z jej przyjaciół mieszka w Kioto.	Puțini dintre prietenii ei locuiesc în Kyoto.	przyjaciół	0	0
Dzień dobry, Mike.	Bună dimineața, Mike.	mike	0	0
Moi rodzice się kłócą.	Părinții mei se ceartă.	rodzice	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	początku	0	0
Nagle ucichł.	A tăcut brusc.	nagle	0	0
Często tutaj pada.	Aici plouă adesea.	często	0	0
On jest dobrym człowiekiem.	El e o persoană bună.	dobrym	0	0
Kiedy zaczyna się podróż?	Când începe călătoria?	zaczyna	0	0
Żaden z kandydatów nie wygrał.	Niciunul dintre candidați nu a câștigat.	żaden	0	0
Ona pracuje w szkole.	Ea lucrează la școală.	szkole	0	0
Wątpliwość w siebie to pierwsza oznaka inteligencji.	A avea îndoieli cu privire la sine e primul semn de inteligență.	pierwsza	0	0
Musiałem zapłacić gotówką.	A trebuit să plătesc în numerar.	musiałem	0	0
Siostra Jerzego zrobiła mi kanapki.	Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	siostra	0	0
Zapytaj ponownie w październiku	Întreabă-mă din nou în octombrie.	ponownie	0	0
Przyszedł ksiądz.	A venit preotul.	przyszedł	0	0
Tom powinien posłuchać rady Mary.	Tom ar trebui să asculte de sfatul lui Mary.	rady	0	0
Jesteś piękna.	Ești frumoasă.	piękna	0	0
Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.	Zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei.	oraz	0	0
Nie dasz rady.	Nu vei reuși.	dasz	0	0
Do widzenia!	Cu bine!	widzenia	0	0
Teroryści obiecali, że uwolnią zakładnika, jeśli prezydent będzie potrafił ustać na jednej nodze przez minutę.	Teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într-un picior preț de un minut.	jednej	0	0
Nowy sklep zostanie otwarty w następnym tygodniu.	Noul magazin se deschide săptămâna viitoare.	tygodniu	0	0
Tom i Mary byli oboje zmęczeni.	Tom și cu Mary erau amândoi obosiți.	oboje	0	0
Tom spojrzał w dół na dywan.	Tom s-a uitat în jos la covor.	dół	0	0
Powiedział, że wróci.	A zis că va reveni.	wróci	0	0
Odkąd najlepsi ludzie odeszli, w naszej firmie piętrzą się błędy.	De când au plecat cei mai buni oameni, erorile s-au îndesit la firma noastră.	odkąd	0	0
Nie było zawsze łatwo.	Nu a fost întotdeauna ușor.	łatwo	0	0
Przeszedł na emeryturę w wieku 71 lat.	S-a retras la vârsta de 71 de ani.	wieku	0	0
Czasami chłopcy zachowują się bardzo głupio.	Câteodată băieții se comportă foarte stupid.	chłopcy	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	złego	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	niczym	0	0
Mary porzuciła męża.	Mary și-a părăsit soțul.	męża	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	samym	0	0
Udawałem, że pracuję.	Am pretins că lucrez.	pracuję	0	0
Zajmę wam miejsce w pierwszym rzędzie.	O să vă rezerv un loc pe rândul din față.	zajmę	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	sześć	0	0
Czy Tom potrafi pływać?	Poate Tom să înoate?	tom	0	0
Mężczyzna właśnie wrócił z podróży w Europie.	Bărbatul tocmai s-a întors dintr-o vizită în Europa.	wrócił	0	0
Mężczyzna właśnie wrócił z podróży w Europie.	Bărbatul tocmai s-a întors dintr-o vizită în Europa.	mężczyzna	0	0
Boli mnie!	Mă doare!	boli	0	0
O tej porze dnia Tomek jest już zwykle pijany.	Tom e de obicei deja beat la ora asta din zi.	zwykle	0	0
Nowy sklep zostanie otwarty w następnym tygodniu.	Noul magazin se deschide săptămâna viitoare.	następnym	0	0
Dobry wieczór, jak leci?	Bună seara, ce faci?	leci	0	0
Nie chcę z Panem mówić.	Nu vreau să vorbesc cu dumneavoastră.	panem	0	0
Nigdy nie miałaś chłopaka, prawda?	Nu ai avut niciodată un iubit, nu-i așa?	miałaś	0	0
Nie mam wątpliwości, że jesteś kobietą, z którą się ożenię.	Nu mă îndoiesc de faptul că ești femeia cu care mă voi căsători.	kobietą	0	0
Dziękuję za to, że jesteś moim przyjacielem.	Mulțumesc pentru că ești prietena mea.	przyjacielem	0	0
Musisz przestać żyć przeszłością.	Trebuie să încetezi să trăiești în trecut.	przestać	0	0
Niewielu z jej przyjaciół mieszka w Kioto.	Puțini dintre prietenii ei locuiesc în Kyoto.	mieszka	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	ziemię	0	0
Nie zdołałem jej zrozumieć.	N-am reușit s-o înțeleg.	zrozumieć	0	0
W wazonie są piękne róże.	Sunt câțiva trandafiri frumoși în vază.	piękne	0	0
Tutaj jest fajnie.	E bine aici.	fajnie	0	0
Wiem że nie jest trudne.	Știu că nu e greu.	trudne	0	0
Nie słyszę!	Aud prost!	słyszę	0	0
Nie ma to dla niego znaczenia.	Nu contează pentru el.	znaczenia	0	0
Nie oceniaj osoby po wyglądzie.	Nu judeca o persoană după aspect.	osoby	0	0
Otwórz paczkę.	Deschide pachetul.	otwórz	0	0
Zajmę wam miejsce w pierwszym rzędzie.	O să vă rezerv un loc pe rândul din față.	pierwszym	0	0
Dan został szybko zidentyfikowany przez policję.	Dan a fost identificat rapid de către poliție.	policję	0	0
On jest szczęśliwy.	El este fericit.	szczęśliwy	0	0
Jedyną gwarancją niepowodzenia jest niepróbowanie.	Singura garanție a eșecului este să nu încerci.	jedyną	0	0
Nie ma sensu się kłócić.	N-are rost să ne certăm.	sensu	0	0
Pokój mojego ojca jest bardzo duży.	Camera tatălui meu e foarte mare.	duży	0	0
Ona napisała list.	Ea a scris o scrisoare.	list	0	0
Moja mama jest bardzo dobrą kucharką.	Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.	dobrą	0	0
Przyszłość jest niepewna.	Viitorul este incert.	przyszłość	0	0
Mary powiedziała, że jest z Australii.	Mary a spus că este din Australia.	mary	0	0
Zaczął szkołę.	A început şcoala.	zaczął	0	0
Są zadowoleni z obecnej sytuacji.	Ei sunt mulțumiți de situația actuală.	sytuacji	0	0
Zgasił światło.	A stins lumina.	światło	0	0
Czy Tom potrafi pływać?	Poate Tom să înoate?	potrafi	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	pomiędzy	0	0
Ann jest małą dziewczynką.	Anna este o fetiță.	małą	0	0
Szef mnie poprosił abym to dzisiaj zrobił.	Am fost solicitat de șef să fac asta azi.	szef	0	0
Uwaga na głowę! Sufit jest niski.	Atenție la cap! Tavanul este scund.	uwaga	0	0
Musisz zapamiętać to zdanie.	Trebuie să-ți amintești această propoziție.	zdanie	0	0
Co byście zmienili w życiach kobiet z Rumunii?	Ce ați schimba în viața femeilor din România?	kobiet	0	0
Chcieli wyrzucić komputer, którego oprogramowanie jeszcze nie zostało zaktualizowane.	Ei au vrut să arunce la gunoi calculatorul ale cărui programe nu au mai fost actualizate.	chcieli	0	0
Motylek jest martwy.	Fluturele este mort.	martwy	0	0
Hydraulik spartaczył robotę.	Instalatorul a făcut o treabă de mântuială.	robotę	0	0
Ta stara książka jest dość przestarzała.	Această carte veche este destul de depășită.	stara	0	0
Chcesz jeść?	Vrei mâncare?	jeść	0	0
Wciąż mam bliznę na lewej nodze z wypadku samochodowego, któremu uległem w wieku trzynastu lat.	Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	wypadku	0	0
Powiedzieli, że nigdy wcześniej o mnie nie słyszeli.	Ei au spus că nu au mai auzit de mine niciodată.	powiedzieli	0	0
Nigdy nie miałaś chłopaka, prawda?	Nu ai avut niciodată un iubit, nu-i așa?	chłopaka	0	0
Gdzie pracujesz?	Unde munceşti?	pracujesz	0	0
Ostatnia symfonia tego kompozytora jest tą najbardziej znaną.	Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	ostatnia	0	0
Jaki jest twój adres e-mail?	Care este adresa ta de e-mail?	adres	0	0
Ona ma na sobie tę samą suknię co wczoraj.	Ea poartă aceeași rochie pe care a avut-o și ieri.	samą	0	0
Państwo może odebrać Ci dzieci, jeśli stwierdzi, że nie nadajesz się na matkę.	Statul vă poate lua copiii dacă vă consideră o mamă nepotrivită.	matkę	0	0
Jesteście w samochodzie.	Voi sunteți în mașinã.	samochodzie	0	0
Rumuński - cóż za piękny język!	Româna, ce limbă frumoasă!	piękny	0	0
Nie ma problemu!	Nici o problemă!	problemu	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	dziesięć	0	0
Tom cały dzień ciężko pracował chociaż jest chory.	Tom a muncit din greu toată ziua deși este bolnav.	pracował	0	0
Nie wychodzi z domu bez ochroniaży.	El nu iese afară din casă fără să fie însoțit de bodyguarzi.	wychodzi	0	0
Ona jest szczęśliwa.	Ea este fericită.	szczęśliwa	0	0
Codziennie jeżdżę do pracy.	În fiecare zi merg la muncă.	codziennie	0	0
Potrzebuję pierwszej pomocy.	Am nevoie de prim ajutor.	pierwszej	0	0
Chłopiec nie chodził do kościoła.	Băiatul nu a mers la biserică.	chłopiec	0	0
Tom zostawił Mary trochę jedzenia.	Tom i-a lăsat ceva mâncare lui Mary.	zostawił	0	0
Narysował koło za pomocą kompasu.	El a desenat cu compasul un cerc.	koło	0	0
To piwo ma 5% alkoholu.	Această bere conține 5% alcool.	piwo	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	siedem	0	0
Jestem dzisiaj bardzo zajęty.	Eu sunt foarte ocupat astăzi.	zajęty	0	0
Przewrócił się na łóżku.	El s-a învârtit în pat.	łóżku	0	0
Dziękujemy.	Mulțumim!	dziękujemy	0	0
To trwa zaledwie 2, 3 minuty.	Aceasta durează aproximativ 2-3 minute.	minuty	0	0
Śpiesz się powoli!	Grăbește-te încet!	powoli	0	0
Czy książki zostaną kiedykolwiek zastąpione przez filmiki?	Oare o să fie vreodată cărțile complet înlocuite de clipuri video?	książki	0	0
Chcę dużo jedzenia!	Vreau multă mâncare!	jedzenia	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	wojna	0	0
Nadeszła pora.	A sosit ceasul.	pora	0	0
Tata kupił mi ten rower na urodziny.	Tata mi-a cumpărat bicicleta asta de ziua mea.	urodziny	0	0
Państwo może odebrać Ci dzieci, jeśli stwierdzi, że nie nadajesz się na matkę.	Statul vă poate lua copiii dacă vă consideră o mamă nepotrivită.	odebrać	0	0
Moja matka jest w kuchni.	Mama mea este în bucătărie.	kuchni	0	0
Tom cały dzień ciężko pracował chociaż jest chory.	Tom a muncit din greu toată ziua deși este bolnav.	chory	0	0
Dobry wieczór, co słychać u pani?	Bună seara, ce mai faceți?	słychać	0	0
Mam dwoje dzieci.	Am doi copii.	dwoje	0	0
Witamy!	Bine ai venit!	witamy	0	0
Piję wodę w kuchni.	Beau apă în bucătărie.	wodę	0	0
Podaj.	Dă-l încoace.	podaj	0	0
Przykro mi, ale nie mogę w tym momencie odpowiedzieć.	Îmi pare rău, dar nu pot răspunde chiar acum.	momencie	0	0
Po tych wszystkich latach dom pozostał niezmieniony.	După atâția ani casa e neschimbată.	latach	0	0
Pojęcie szczęścia jest niezwykle abstrakcyjne.	Ideea fericirii este extrem de abstractă.	szczęścia	0	0
Kiedy zaczyna się podróż?	Când începe călătoria?	podróż	0	0
Wszyscy powinni być odrobinę bardziej ostrożni.	Toată lumea trebuie să fie un pic mai atentă.	powinni	0	0
Kiedy wrócisz?	Când te vei întoarce?	wrócisz	0	0
Musiałem zapłacić gotówką.	A trebuit să plătesc în numerar.	zapłacić	0	0
Porozumieliśmy się z pracownikami, których biuro jest zielone.	M-am înțeles cu salariații al căror birou e verde.	biuro	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	la	0	0
Teroryści obiecali, że uwolnią zakładnika, jeśli prezydent będzie potrafił ustać na jednej nodze przez minutę.	Teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într-un picior preț de un minut.	prezydent	0	0
To nie była twoja decyzja.	Asta nu era decizia ta.	decyzja	0	0
Świata nie zmienia informacja, lecz komunikacja.	Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	zmienia	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	osiem	0	0
Tom pisze książkę o swoim ojcu.	Tom scrie o carte despre tatăl său.	książkę	0	0
Wzeszło słońce.	A răsărit soarele.	słońce	0	0
Pozostał bez słów.	A rămas mut.	słów	0	0
Jestem mężczyzną.	Sunt bărbat.	mężczyzną	0	0
To niebezpieczne!	Este periculos!	niebezpieczne	0	0
Oto okno które zbił.	Asta e fereastra pe care el a spart-o.	okno	0	0
Na zdrowie!	Noroc bun!	zdrowie	0	0
Jest bardzo zimno.	E foarte frig.	zimno	0	0
Ma na sobie liście.	Are frunze pe el.	liście	0	0
Jej celem jest skłonienie państwa do przyznania się do własnej winy.	Scopul ei este ca statul să recunoască vina sa.	własnej	0	0
Straciłem paragon. Czy wciąż mogę otrzymać zwrot pieniędzy?	Mi-am pierdut chitanța. Mai pot primi banii înapoi?	straciłem	0	0
Tom lubi oglądać telewizję wieczorem.	Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	oglądać	0	0
Przyjemność po mojej stronie!	O plăcere!	przyjemność	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	ostatnich	0	0
Czy którykolwiek uciekł?	A scăpat vreunul?	uciekł	0	0
Tom pisze książkę o swoim ojcu.	Tom scrie o carte despre tatăl său.	ojcu	0	0
Ładna dziś pogoda.	Astăzi vremea e frumoasă.	ładna	0	0
On nie jest głodny.	El nu este flămând.	głodny	0	0
Myślałeś, że żartuję?	Credeai că glumesc?	myślałeś	0	0
Szef mnie poprosił abym to dzisiaj zrobił.	Am fost solicitat de șef să fac asta azi.	abym	0	0
Firma angielsko-francuska zainwestowała dziesięć dolarów w naprawę zbiornika.	O companie anglo-franceză a investit zece dolari în repararea unui lighean.	firma	0	0
Państwo może odebrać Ci dzieci, jeśli stwierdzi, że nie nadajesz się na matkę.	Statul vă poate lua copiii dacă vă consideră o mamă nepotrivită.	państwo	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	metrów	0	0
Żegnaj!	Cu bine!	żegnaj	0	0
Jej celem jest skłonienie państwa do przyznania się do własnej winy.	Scopul ei este ca statul să recunoască vina sa.	celem	0	0
Czarny kot je białą mysz.	O pisică neagră mănâncă un șoarece alb.	czarny	0	0
Na strychu znalazła była zardzewiałą łyżkę.	Ea găsise o lingură ruginită în podul casei.	znalazła	0	0
Narysował koło za pomocą kompasu.	El a desenat cu compasul un cerc.	pomocą	0	0
Autorem książki jest mój wujek.	Unchiul meu este autorul cărții.	wujek	0	0
W wieku pięciu lat potrafiłem już jeździć na nartach.	La cinci ani eram deja în stare să schiez.	pięciu	0	0
Mężczyzna właśnie wrócił z podróży w Europie.	Bărbatul tocmai s-a întors dintr-o vizită în Europa.	podróży	0	0
To trwa zaledwie 2, 3 minuty.	Aceasta durează aproximativ 2-3 minute.	trwa	0	0
Ostatnimi czasy, komunikacja z ekipą zanikła.	În ultimul timp comunicarea cu echipa s-a pierdut.	czasy	0	0
Jej celem jest skłonienie państwa do przyznania się do własnej winy.	Scopul ei este ca statul să recunoască vina sa.	winy	0	0
Lubię oksytański język.	Îmi place limba occitană.	język	0	0
Tom powinien posłuchać rady Mary.	Tom ar trebui să asculte de sfatul lui Mary.	posłuchać	0	0
Nowy sklep zostanie otwarty w następnym tygodniu.	Noul magazin se deschide săptămâna viitoare.	sklep	0	0
Nie lubię uczyć się czasowników nieregularnych.	Nu îmi place să studiez verbe neregulate.	uczyć	0	0
Śpi jak kamień.	Doarme buștean.	śpi	0	0
Jestem bardzo zmęczony.	Sunt foarte obosit.	zmęczony	0	0
Chcieli wyrzucić komputer, którego oprogramowanie jeszcze nie zostało zaktualizowane.	Ei au vrut să arunce la gunoi calculatorul ale cărui programe nu au mai fost actualizate.	komputer	0	0
To moja szkoła.	Aceea e școala mea.	szkoła	0	0
Dan został szybko zidentyfikowany przez policję.	Dan a fost identificat rapid de către poliție.	dan	0	0
Przestań pieprzyć!	Lasă vrăjeala!	pieprzyć	0	0
Nie mam żadnych wątpliwości co do tego, że jesteś kobietą, z którą się ożenię.	Nu am nicio îndoială că ești femeia cu care mă voi căsători.	wątpliwości	0	0
Westchnął głęboko.	A suspinat adânc.	głęboko	0	0
Lubię czytać.	Îmi place să citesc.	czytać	0	0
Pan Miller zostanie tu do jutra.	Domnul Mailer va rămâne aici până mâine.	jutra	0	0
Byłbym wdzięczny za wszelką pomoc, której moglibyście mi udzielić.	Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea oferi.	byłbym	0	0
Czy książki zostaną kiedykolwiek zastąpione przez filmiki?	Oare o să fie vreodată cărțile complet înlocuite de clipuri video?	zostaną	0	0
Grozili sobie i donosili na siebie nawzajem.	S-au amenințat și s-au denunțat reciproc.	nawzajem	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	prezydenta	0	0
Mieszkam w Mołdawii.	Locuiesc în Moldova.	mieszkam	0	0
Wspomnienia z dzieciństwa są tymi najpiękniejszymi.	Amintirile din copilărie sunt cele mai frumoase.	wspomnienia	0	0
Psy szczekały całą noc.	Câinii au lătrat toată noaptea.	psy	0	0
Nie wychodzi z domu bez bycia otoczonym przez ochroniaży.	El nu iese afară din casă fără să fie însoțit de bodyguarzi.	bycia	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	wolne	0	0
Tom skinął głową.	Tom dădu din cap.	głową	0	0
Jestem zadowolony.	Sunt mulțumit.	zadowolony	0	0
Twój płaszcz jest bardzo ładny.	Paltonul tău este foarte frumos.	ładny	0	0
Dzisiaj jest bardzo gorąco.	Azi e foarte cald.	gorąco	0	0
Miałem niegdyś okazję odwiedzić Paryż.	Odată am avut șansa să vizitez Parisul.	okazję	0	0
Nastąpiła cisza.	A urmat tăcerea.	cisza	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	niebo	0	0
Według źródeł, nie było ofiar.	Potrivit surselor, nu au existat victime.	ofiar	0	0
Ucichł na minutę.	A tăcut o clipă.	minutę	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	państwa	0	0
Gdybym zobaczył Ancę, pewnie bym jej nie poznał.	Dacă aș vedea-o pe Anca, probabil că nu aș recunoaște-o.	zobaczył	0	0
Chcę mieszkać we Włoszech.	Vreau să trăiesc în Italia.	mieszkać	0	0
Nie wszystkie przeglądarki internetowe są bezpieczne.	Nu toate navigatoarele de internet sunt sigure.	bezpieczne	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	powinny	0	0
Jest południe.	Este amiază.	południe	0	0
Kot był na stole.	O pisică a fost pe masă.	stole	0	0
My wszyscy czekamy na Ciebie.	Noi toți te așteptăm pe tine.	czekamy	0	0
Zmarszczył nos.	A încreţit din nas.	nos	0	0
Śpiewam piosenkę.	Cânt un cântec.	piosenkę	0	0
Nadszedł czas.	A venit timpul.	nadszedł	0	0
Wyczuł kłamstwo.	A simţit minciuna.	kłamstwo	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	street	0	0
Chłopiec nie chodził do kościoła.	Băiatul nu a mers la biserică.	kościoła	0	0
Te skrzynki są zrobione z tworzywa sztucznego.	Aceste cutii sunt făcute din plastic.	zrobione	0	0
O tej porze dnia Tomek jest już zwykle pijany.	Tom e de obicei deja beat la ora asta din zi.	pijany	0	0
Myślałeś, że żartuję?	Credeai că glumesc?	żartuję	0	0
Jestem dzisiaj bardzo zajęta.	Eu sunt foarte ocupată astăzi.	zajęta	0	0
Słyszałem muzykę.	Am auzit muzica.	muzykę	0	0
Tom pisze książkę o swoim ojcu.	Tom scrie o carte despre tatăl său.	pisze	0	0
Radio jest zepsute.	Radioul este stricat.	radio	0	0
Przykro mi, ale nie mogę w tym momencie odpowiedzieć.	Îmi pare rău, dar nu pot răspunde chiar acum.	odpowiedzieć	0	0
Spędzam wiele czasu słuchając muzyki.	Petrec mult timp ascultând muzică.	muzyki	0	0
Czy ona w tym roku pojedzie do Ameryki?	Va merge ea în America anul acesta?	ameryki	0	0
Tom kupił papugę.	Tom a cumpărat un papagal.	kupił	0	0
Czy przyszedł książę?	A venit prinţul?	książę	0	0
Zapytaj ponownie w październiku	Întreabă-mă din nou în octombrie.	zapytaj	0	0
Wciąż mam bliznę na lewej nodze z wypadku samochodowego, któremu uległem w wieku trzynastu lat.	Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	lewej	0	0
Zaczął szkołę.	A început şcoala.	szkołę	0	0
Ta stara książka jest dość przestarzała.	Această carte veche este destul de depășită.	książka	0	0
Mary zostawiła męża.	Mary și-a părăsit soțul.	zostawiła	0	0
Jest tutaj pełno śniegu.	Zăpada abundă aici.	pełno	0	0
Kroczył bez zostawiania śladów.	A pășit fără să lase nicio urmă.	śladów	0	0
Neurony to komórki.	Neuronii sunt celule.	komórki	0	0
Bilet kosztuje dwadzieścia dolarów.	Biletul costă douăzeci de dolari.	bilet	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	stanów	0	0
Przeprowadzona zostanie operacja na Dalekim Wschodzie.	Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	operacja	0	0
Śpi jak kamień.	Doarme buștean.	kamień	0	0
Miałem niegdyś okazję odwiedzić Paryż.	Odată am avut șansa să vizitez Parisul.	odwiedzić	0	0
O tej porze dnia Tomek jest już zwykle pijany.	Tom e de obicei deja beat la ora asta din zi.	porze	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	położyć	0	0
Spadł z drzewa.	A căzut din copac.	drzewa	0	0
Przysunąłem biurko do okna.	Am pus biroul la fereastră.	okna	0	0
Jestem odrobinę zajęty.	Sunt cam ocupat acum.	odrobinę	0	0
Jestem wdzięczny za to, co dla mnie zrobiłeś.	Apreciez ceea ce ai făcut pentru mine.	wdzięczny	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	dziewięć	0	0
Czy książki zostaną kiedykolwiek zastąpione przez filmy?	Oare o să fie vreodată cărțile complet înlocuite de clipuri video?	filmy	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	ludzkie	0	0
Szef mnie poprosił abym to dzisiaj zrobił.	Am fost solicitat de șef să fac asta azi.	poprosił	0	0
Mój zegarek jest zepsuty.	Ceasul meu s-a stricat.	zegarek	0	0
Tom posiada tylko trzy białe koszulki.	Tom are doar trei cămăși albe.	posiada	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	r	0	0
Jeden plus dwa to trzy.	Unu plus doi egal trei.	plus	0	0
Zaśmiał się głośno.	A râs zgomotos.	głośno	0	0
Jemu na tym nie zależy.	Nu contează pentru el.	jemu	0	0
Jesteś piękną kobietą.	Ești o femeie frumoasă.	piękną	0	0
Ile kosztuje bilet?	Cât costă biletul?	kosztuje	0	0
Byłem słaby.	Eram slăbit.	słaby	0	0
Tom jest gdzieś tutaj, na terenie kampusu.	Tom este pe undeva aici în campus.	terenie	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	zapewnić	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	wysokości	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	czytałem	0	0
W tym pokoju poznaliśmy się po raz pierwszy.	Ne-am întâlnit prima dată în această cameră.	poznaliśmy	0	0
Białe zaczynają i wygrywają.	Albul mută şi câştigă.	zaczynają	0	0
Żaden z kandydatów nie wygrał.	Niciunul dintre candidați nu a câștigat.	wygrał	0	0
Potrzebuję jakichś dwóch litrów benzyny.	Îmi trebuie vreo doi litri de benzină.	jakichś	0	0
Pada deszcz.	Plouă.	deszcz	0	0
Szybko się nauczył.	A învăţat repede.	nauczył	0	0
Co byście zmienili w życiach kobiet z Rumunii?	Ce ați schimba în viața femeilor din România?	byście	0	0
W wieku pięciu lat potrafiłem już jeździć na nartach.	La cinci ani eram deja în stare să schiez.	jeździć	0	0
Pojęcie szczęścia jest niezwykle abstrakcyjne.	Ideea fericirii este extrem de abstractă.	pojęcie	0	0
Chcieli wyrzucić komputer, którego oprogramowanie jeszcze nie zostało zaktualizowane.	Ei au vrut să arunce la gunoi calculatorul ale cărui programe nu au mai fost actualizate.	wyrzucić	0	0
Czasami chłopcy zachowują się bardzo głupio.	Câteodată băieții se comportă foarte stupid.	głupio	0	0
Odkąd najlepsi ludzie odeszli, w naszej firmie piętrzą się błędy.	De când au plecat cei mai buni oameni, erorile s-au îndesit la firma noastră.	firmie	0	0
Pieprz czy sól?	Piper sau sare?	pieprz	0	0
Odkąd najlepsi ludzie odeszli, w naszej firmie piętrzą się błędy.	De când au plecat cei mai buni oameni, erorile s-au îndesit la firma noastră.	błędy	0	0
Melanie pije mleko.	Melanie bea lapte.	mleko	0	0
Białe zaczynają i wygrywają.	Albul mută şi câştigă.	białe	0	0
Nie mam kota.	Nu am pisică.	kota	0	0
Czarny kot je białą mysz.	O pisică neagră mănâncă un șoarece alb.	kot	0	0
Zaprzągł konie.	A înhămat caii.	konie	0	0
Bilet kosztuje dwadzieścia dolarów.	Biletul costă douăzeci de dolari.	dwadzieścia	0	0
Lotnisko zostało zamkniętę z powodu mgły.	Aeroportul a fost închis din cauza ceţei.	lotnisko	0	0
Jedz!	Mănâncă!	jedz	0	0
Oni są w muzeum.	Ei sunt în muzeu.	muzeum	0	0
Towarzystwo Toma mi odpowiadało.	Mi-a plăcut compania lui Tom.	towarzystwo	0	0
Był zaskoczony.	A rămas surprins.	zaskoczony	0	0
Rick to moje przezwisko.	Rick e porecla mea.	rick	0	0
Dziś mam lekcje esperanto.	Astăzi am curs de esperanto.	lekcje	0	0
Gram piosenkę.	Cânt un cântec.	gram	0	0
Czy rozumiecie co mówię?	Puteți înțelege ce spun?	rozumiecie	0	0
Ile oceanów jest na naszej planecie?	Câte oceane există pe planeta noastră?	planecie	0	0
Mówi pan po angielsku?	Vorbiți engleză?	angielsku	0	0
Wprowadzam kilka zmian.	Fac niște schimbări.	zmian	0	0
Jesteś zazdrosny.	Ești gelos.	zazdrosny	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	zjednoczonych	0	0
Przeszedł na emeryturę w wieku 71 lat.	S-a retras la vârsta de 71 de ani.	przeszedł	0	0
Ty jesteś właścicielem.	Tu ești proprietarul.	właścicielem	0	0
Pojęcie szczęścia jest niezwykle abstrakcyjne.	Ideea fericirii este extrem de abstractă.	niezwykle	0	0
Wciąż mam bliznę na lewej nodze z wypadku samochodowego, któremu uległem w wieku trzynastu lat.	Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	któremu	0	0
Który dach jest zielony?	Care acoperiș este verde?	dach	0	0
Wiem, że Tom nie jest idiotą.	Știu că Tom nu este un idiot.	idiotą	0	0
Nie mam komputera w domu.	Nu am computer acasă.	komputera	0	0
Podzielmy się tymi pieniędzmi.	Să împărțim acești bani.	pieniędzmi	0	0
On jest bogaty.	El este bogat.	bogaty	0	0
W mieście jest wiele domów.	Sunt multe case în oraș.	domów	0	0
Gdybym zobaczył Ancę, pewnie bym jej nie poznał.	Dacă aș vedea-o pe Anca, probabil că nu aș recunoaște-o.	poznał	0	0
Twój płaszcz jest bardzo ładny.	Paltonul tău este foarte frumos.	płaszcz	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	stworzył	0	0
Wczoraj był czwartek.	Ieri a fost joi.	czwartek	0	0
Egzamin jest w niedzielę!	Examenul e duminică!	niedzielę	0	0
Daniela zadzwoniła do mnie do domu.	Daniela mi-a telefonat acasă.	zadzwoniła	0	0
Nadeszło lato.	A venit vara.	lato	0	0
Ona mnie nie słucha.	Ea nu mă ascultă.	słucha	0	0
Przyszedł ksiądz.	A venit preotul.	ksiądz	0	0
To piwo ma 5% alkoholu.	Această bere conţine 5 % alcool.	alkoholu	0	0
Ann jest małą dziewczynką.	Anna este o fetiță.	dziewczynką	0	0
To trwa zaledwie 2, 3 minuty.	Aceasta durează aproximativ 2-3 minute.	zaledwie	0	0
Ten słownik na biurku jest mój.	Dicţionarul de pe birou este al meu.	biurku	0	0
On nie chce rozmawiać z kobietami, których dywany są brudne.	El nu vrea să vorbească cu femeile ale căror covoare sunt murdare.	kobietami	0	0
Przyjechała winda.	A venit liftul.	przyjechała	0	0
Nic specjalnego.	Nimic special.	specjalnego	0	0
Kochajcie siebie wzajemnie, jak ja was umiłowałem.	Să vă iubiți unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	wzajemnie	0	0
Nie lubię filmów.	Nu-mi plac filmele.	filmów	0	0
Uważajcie, którędy idziecie.	Aveți grijă pe unde mergeți.	uważajcie	0	0
Spadł z drzewa.	A căzut din copac.	spadł	0	0
Nowy sklep zostanie otwarty w następnym tygodniu.	Noul magazin se deschide săptămâna viitoare.	otwarty	0	0
Kupiłam to wczoraj.	Am cumpărat-o ieri.	kupiłam	0	0
Pan Miller zostanie tu do jutra.	Domnul Mailer va rămâne aici până mâine.	miller	0	0
Często tutaj pada.	Aici plouă adesea.	pada	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	prezydentem	0	0
W bogactwie traci się człowieczeństwo.	Bogăția pierde omenia!	traci	0	0
Ann jest małą dziewczynką.	Anna este o fetiță.	ann	0	0
Tom pożyczył Mary swój aparat.	Tom i-a împrumutat lui Mary camera sa foto.	aparat	0	0
Piję wodę w kuchni.	Beau apă în bucătărie.	piję	0	0
Towarzystwo Toma mi odpowiadało.	Mi-a plăcut compania lui Tom.	toma	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	stali	0	0
Trzy worki piasku wypadły z ciężarówki i rozsypały się na drodze.	Trei saci cu nisip au căzut din camion și s-au împrăștiat pe șosea.	ciężarówki	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	konsekwencje	0	0
Śnieg padał dniami.	A nins cu zilele.	śnieg	0	0
Melanie pije mleko.	Melanie bea lapte.	pije	0	0
Porozumieliśmy się z pracownikami, których biuro jest zielone.	M-am înțeles cu salariații al căror birou e verde.	zielone	0	0
Przeszedł na emeryturę w wieku 71 lat.	S-a retras la vârsta de 71 de ani.	emeryturę	0	0
Chłopiec nie chodził do kościoła.	Băiatul nu a mers la biserică.	chodził	0	0
Nie bądź smutny.	Nu te întrista.	smutny	0	0
Sprawdźcie poprawność tego artykułu.	Verificați pe exactitatea acestui articol.	sprawdźcie	0	0
Zgubiłem paragon. Czy nadal mogę otrzymać zwrot pieniędzy?	Mi-am pierdut chitanța. Mai pot primi banii înapoi?	zgubiłem	0	0
Podczas deszczu robią się powodzie na ulicach.	Străzile noastre se inundă când plouă.	ulicach	0	0
Zostańcie!	Rămâneți!	zostańcie	0	0
Niebo jest niebieskie.	Cerul este albastru.	niebieskie	0	0
To prawda, był bardzo dobrym nauczycielem.	Adevărat, el a fost un profesor foarte bun.	nauczycielem	0	0
Mężczyzna właśnie wrócił z wizyty w Europie.	Bărbatul tocmai s-a întors dintr-o vizită în Europa.	wizyty	0	0
Pobiję wszystkie rekordy w mojej grupie językowej.	Voi doborî toate recordurile din grupa mea de vârstă.	grupie	0	0
Przeczytaj ten fragment.	Citește acest pasaj.	przeczytaj	0	0
On jest detektywem.	El e detectiv.	detektywem	0	0
Ona napisała list.	Ea a scris o scrisoare.	napisała	0	0
To bardzo ekscytujące.	Este foarte palpitant.	ekscytujące	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	stosunku	0	0
Ładna dziś pogoda.	Astăzi vremea e frumoasă.	pogoda	0	0
Odmiawia mleka dla niemowląt.	El refuză laptele pentru copii.	mleka	0	0
Międzynarodowa Stacja Kosmiczna to zdumiewające osiągnięcie inżynieryjne.	Stația spațială internațională este o realizare remarcabilă de inginerie.	stacja	0	0
Tom jest bardzo ciekawy.	Tom este foarte curios.	ciekawy	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	istoty	0	0
Tata kupił mi ten rower na urodziny.	Tata mi-a cumpărat bicicleta asta de ziua mea.	rower	0	0
Uważajcie, gdzie idziecie.	Aveți grijă pe unde mergeți.	idziecie	0	0
Czy myślisz, że Mary potrafi o siebie zadbać?	Crezi că Mary își poate purta de grijă?	zadbać	0	0
Wspomnienia z dzieciństwa są tymi najpiękniejszymi.	Amintirile din copilărie sunt cele mai frumoase.	dzieciństwa	0	0
Czy zgadzasz się?	Eşti de acord?	zgadzasz	0	0
Śpij dobrze!	Somn uşor!	śpij	0	0
Mężczyzna właśnie wrócił z odwiedzin w Europie.	Bărbatul tocmai s-a întors dintr-o vizită în Europa.	europie	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	wzrostu	0	0
Wybrałem najostrzejsze ze wszystkich jego nożyczek.	Am ales cea mai ascuțită foarfecă dintre toate foarfecile lui.	wybrałem	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	ii	0	0
Podczas deszczu robią się powodzie na ulicach.	Străzile noastre se inundă când plouă.	deszczu	0	0
Zgubiłem paragon. Czy nadal mogę otrzymać zwrot pieniędzy?	Mi-am pierdut chitanța. Mai pot primi banii înapoi?	zwrot	0	0
Czy Tom potrafi pływać?	Poate Tom să înoate?	pływać	0	0
Nie ma sensu się kłócić.	N-are rost să ne certăm.	kłócić	0	0
Nie mam już pomysłów.	Nu mai am nicio idee.	pomysłów	0	0
Czy wybrałeś?	Ai ales?	wybrałeś	0	0
Postawa Spencera doprowadza mnie do szału.	Atitudinea lui Spencer mă înnebunește.	szału	0	0
Odkąd najlepsi ludzie odeszli, w naszej firmie piętrzą się błędy.	De când au plecat cei mai buni oameni, erorile s-au îndesit la firma noastră.	najlepsi	0	0
Ucieszył się, gdy usłyszał o jej sukcesie.	El s-a bucurat, când a auzit de succesul ei.	usłyszał	0	0
Który dach jest zielony?	Care acoperiș este verde?	zielony	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	nazwie	0	0
Niech żyje chaos!	Trăiască haosul!	chaos	0	0
On nie chce rozmawiać z kobietami, których dywany są brudne.	El nu vrea să vorbească cu femeile ale căror covoare sunt murdare.	brudne	0	0
Papieże mają brody.	Popii au bărbi.	brody	0	0
Otwórz paczkę.	Deschide pachetul.	paczkę	0	0
Język angielski jest środkiem komunikacji.	Limba engleză este un mijloc de comunicare.	angielski	0	0
Krew jest czerwona.	Sângele este roșu.	czerwona	0	0
Teroryści obiecali, że uwolnią zakładnika, jeśli prezydent będzie potrafił ustać na jednej nodze przez minutę.	Teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într-un picior preț de un minut.	potrafił	0	0
Świata nie zmienia informacja, lecz komunikacja.	Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	informacja	0	0
Egzamin jest w niedzielę!	Examenul e duminică!	egzamin	0	0
Pchnął bramę.	A împins poarta.	bramę	0	0
Zużyły się baterie z pilota.	Au murit bateriile de la telecomandă.	pilota	0	0
Siostra Jerzego zrobiła mi kanapki.	Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	kanapki	0	0
Tom lubi oglądać telewizję wieczorem.	Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	telewizję	0	0
Śmiech wydłuża życie.	Râsul prelungește viața.	śmiech	0	0
Rok 2020 dał nam lekcję życia, przypominając nam, że nie jesteśmy panami świata.	Anul 2020 ne-a dat o lecție de viață, reamintindu-ne că nu suntem mai presus decât orice.	lekcję	0	0
Niewielu z jej przyjaciół mieszka w Kioto.	Puțini dintre prietenii ei locuiesc în Kyoto.	niewielu	0	0
Przeczytaj ten fragment.	Citește acest pasaj.	fragment	0	0
Byłbym wdzięczny za wszelką pomoc, której moglibyście mi udzielić.	Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea oferi.	wszelką	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	europy	0	0
Jest tutaj pełno śniegu.	Zăpada abundă aici.	śniegu	0	0
Nie rozumiem angielskiego.	Nu înțeleg engleza.	angielskiego	0	0
Tom osiągnął już wiele ze swoich celów.	Tom și-a atins deja multe dintre obiectivele sale.	celów	0	0
W Brazylii jest wiele dużych miast.	Sunt multe orașe mari în Brazilia.	dużych	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	ulica	0	0
Stolicą Polski jest Warszawa.	Capitala Poloniei este Varșovia.	polski	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	mur	0	0
Byłbym wdzięczny za wszelką pomoc, której moglibyście mi udzielić.	Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea oferi.	moglibyście	0	0
Daniela zadzwoniła do mnie do domu.	Daniela mi-a telefonat acasă.	daniela	0	0
Jesteś w moim typie.	Ești genul meu.	typie	0	0
Dlaczego ważne jest zdrowe odżywianie?	De ce este important să mănânci alimente sănătoase?	zdrowe	0	0
Musisz zapamiętać to zdanie.	Trebuie să-ți amintești această propoziție.	zapamiętać	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	duchu	0	0
Melanie pije mleko.	Melanie bea lapte.	melanie	0	0
Czy ona w tym roku pojedzie do Ameryki?	Va merge ea în America anul acesta?	pojedzie	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	marne	0	0
Wszyscy powinni być odrobinę bardziej ostrożni.	Toată lumea trebuie să fie un pic mai atentă.	ostrożni	0	0
11 lipca to Światowy Dzień Ludności.	11 iulie este Ziua Mondială a Populației.	lipca	0	0
Postawa Spencera doprowadza mnie do szału.	Atitudinea lui Spencer mă înnebunește.	doprowadza	0	0
On jest bardzo sexy.	E foarte sexy.	sexy	0	0
Miałem niegdyś okazję odwiedzić Paryż.	Odată am avut șansa să vizitez Parisul.	paryż	0	0
Tom spojrzał w dół na dywan.	Tom s-a uitat în jos la covor.	spojrzał	0	0
Po tych wszystkich latach dom pozostał niezmieniony.	După atâția ani casa e neschimbată.	pozostał	0	0
Są zadowoleni z obecnej sytuacji.	Ei sunt mulțumiți de situația actuală.	zadowoleni	0	0
Podstawiłem biurko do okna.	Am pus biroul la fereastră.	biurko	0	0
Smacznego!	Poftă bună!	smacznego	0	0
Język angielski jest środkiem komunikacji.	Limba engleză este un mijloc de comunicare.	komunikacji	0	0
Jesteś aniołem!	Ești un înger!	aniołem	0	0
Przeprowadzona zostanie operacja na Dalekim Wschodzie.	Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	wschodzie	0	0
Stójcie tam!	Stați acolo!	stójcie	0	0
Nie zapomnijcie bagażu!	Nu uitați bagajul!	zapomnijcie	0	0
Tom spojrzał w dół na dywan.	Tom s-a uitat în jos la covor.	dywan	0	0
Czarny kot je białą mysz.	O pisică neagră mănâncă un șoarece alb.	białą	0	0
Musiałem zapłacić gotówką.	A trebuit să plătesc în numerar.	gotówką	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	perspektywy	0	0
Spytał mnie, czy mam znajomego w rządzie.	M-a întrebat dacă am o cunoștință în guvern.	znajomego	0	0
Migdały rosną na drzewie migdałowym.	Migdalul face migdale.	drzewie	0	0
Migdały rosną na drzewie migdałowym.	Migdalul face migdale.	rosną	0	0
Jakimi językami posługuje się w Belgii?	Ce limbi se vorbesc în Belgia?	jakimi	0	0
Straciłem paragon. Czy wciąż mogę otrzymać zwrot pieniędzy?	Mi-am pierdut chitanța. Mai pot primi banii înapoi?	otrzymać	0	0
Ona pracuje dniami i nocami.	Ea lucrează zi și naopte.	dniami	0	0
Ona ma na sobie tę samą suknię co wczoraj.	Ea poartă aceeași rochie pe care a avut-o și ieri.	suknię	0	0
Uwaga na głowę! Sufit jest niski.	Atenție la cap! Tavanul este scund.	niski	0	0
Jestem Tom Hunter.	Sunt Tom Hunter.	hunter	0	0
Mary powiedziała, że jest z Australii.	Mary a spus că este din Australia.	australii	0	0
Trzy worki piasku wypadły z ciężarówki i rozsypały się na drodze.	Trei saci cu nisip au căzut din camion și s-au împrăștiat pe șosea.	piasku	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	węgla	0	0
Pieprz czy sól?	Piper sau sare?	sól	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	częściowo	0	0
Odkąd najlepsi ludzie odeszli, w naszej firmie piętrzą się błędy.	De când au plecat cei mai buni oameni, erorile s-au îndesit la firma noastră.	odeszli	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	amerykańskiego	0	0
Tom posiada tylko trzy białe koszulki.	Tom are doar trei cămăși albe.	koszulki	0	0
Spłaciłem podatki.	Mi-am plătit taxele.	podatki	0	0
Jaki jest twój adres e-mail?	Care este adresa ta de e-mail?	e-mail	0	0
Grecki nie jest łatwym językiem.	Greaca nu e o limbă uşoară.	językiem	0	0
Powiedzieli, że nigdy wcześniej o mnie nie słyszeli.	Ei au spus că nu au mai auzit de mine niciodată.	słyszeli	0	0
Kto mógłby na tym zyskać?	Cine ar putea beneficia de acest lucru?	zyskać	0	0
Co byście zmienili w życiach kobiet z Rumunii?	Ce ați schimba în viața femeilor din România?	zmienili	0	0
Uważaj, którędy idziesz.	Ai grijă pe unde mergi.	którędy	0	0
List jest datowany na 1 kwietnia 1987 roku.	Scrisoarea este datată pe întâi aprilie 1987.	kwietnia	0	0
Tom jest świadomy swoich wad.	Tom este conștient de defectele sale.	świadomy	0	0
Te skrzynki są zrobione z tworzywa sztucznego.	Aceste cutii sunt făcute din plastic.	skrzynki	0	0
Czy jutro jest sobota?	Mâine e sâmbătă?	sobota	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	kres	0	0
Zużyły się baterie z pilota.	Au murit bateriile de la telecomandă.	baterie	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	postępować	0	0
Czy mówi pan po francusku?	Vorbești franceză?	francusku	0	0
Codziennie jeżdżę do pracy.	În fiecare zi merg la muncă.	jeżdżę	0	0
Musisz przestać żyć przeszłością.	Trebuie să încetezi să trăiești în trecut.	przeszłością	0	0
Czarny kot je białą mysz.	O pisică neagră mănâncă un șoarece alb.	mysz	0	0
W Brazylii jest wiele dużych miast.	Sunt multe orașe mari în Brazilia.	miast	0	0
Mój zegarek jest zepsuty.	Ceasul meu s-a stricat.	zepsuty	0	0
Dzisiaj jest niedziela.	Azi e duminică.	niedziela	0	0
Czasami chłopcy zachowują się w głupiutki sposób.	Câteodată băieții se comportă foarte stupid.	zachowują	0	0
Miałem niegdyś okazję odwiedzić Paryż.	Odată am avut șansa să vizitez Parisul.	niegdyś	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	ściana	0	0
Teroryści obiecali, że uwolnią zakładnika, jeśli prezydent będzie potrafił ustać na jednej nodze przez minutę.	Teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într-un picior preț de un minut.	zakładnika	0	0
Lubię kuchnię grecką.	Îmi place bucătăria grecească.	kuchnię	0	0
"Dzień dobry", powiedział z uśmiechem Tom.	- Bună dimineața, a zis Tom cu un zâmbet.	uśmiechem	0	0
Czy Boston jest daleko?	E Boston departe?	boston	0	0
Jestem profesorem.	Eu sunt profesor.	profesorem	0	0
Spytał mnie, czy mam znajomego w rządzie.	M-a întrebat dacă am o cunoștință în guvern.	spytał	0	0
Nadeszła zima.	Iarna sosise.	nadeszła	0	0
W wazonie są piękne róże.	Sunt câțiva trandafiri frumoși în vază.	róże	0	0
Przyjechała taksówka.	A venit taxiul.	taksówka	0	0
To wieś.	Este un sat.	wieś	0	0
Spędzam wiele czasu słuchając muzyki.	Petrec mult timp ascultând muzică.	spędzam	0	0
Przyjechała winda.	A venit liftul.	winda	0	0
Używany przez Ciebie komputer został zainfekowany.	S-a virusat calculatorul al cărui utilizator ești tu.	używany	0	0
Nic nowego pod słońcem.	Nimic nou sub soare.	słońcem	0	0
To słowo jest pochodzenia greckiego.	Acest cuvânt e de origine greacă.	pochodzenia	0	0
Od nadmiaru czytania nadwyrężył oczy.	El și-a forțat ochii de la prea mult citit.	czytania	0	0
Nadeszła zima.	A sosit iarna.	zima	0	0
Międzynarodowa Stacja Kosmiczna to zdumiewające osiągnięcie inżynieryjne.	Stația spațială internațională este o realizare remarcabilă de inginerie.	zdumiewające	0	0
Pakistan jest krajem muzułmańskim.	Pakistan este o țară musulmană.	krajem	0	0
Ile bramek zdobyłeś?	Câte goluri ai marcat?	zdobyłeś	0	0
Wciąż mam bliznę na lewej nodze z wypadku samochodowego, któremu uległem w wieku trzynastu lat.	Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	nodze	0	0
Są zadowoleni z obecnej sytuacji.	Ei sunt mulțumiți de situația actuală.	obecnej	0	0
Wątpliwość w siebie to pierwsza oznaka inteligencji.	A avea îndoieli cu privire la sine e primul semn de inteligență.	inteligencji	0	0
Żaden z kandydatów nie wygrał.	Niciunul dintre candidați nu a câștigat.	kandydatów	0	0
Zacisnął pięści.	A strâns pumnii.	pięści	0	0
Śpiewam piosenkę.	Cânt un cântec.	śpiewam	0	0
Chrystus zmartwychwstał.	Hristos a înviat!	chrystus	0	0
Według źródeł, nie było ofiar.	Potrivit surselor, nu au existat victime.	źródeł	0	0
Chcę mieszkać we Włoszech.	Vreau să trăiesc în Italia.	włoszech	0	0
Byłbym wdzięczny za wszelką pomoc, której moglibyście mi udzielić.	Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea oferi.	udzielić	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	godności	0	0
Zadzwońcie na policję!	Chemaţi poliţia!	zadzwońcie	0	0
Ostatnimi czasy, komunikacja z ekipą zanikła.	În ultimul timp comunicarea cu echipa s-a pierdut.	ostatnimi	0	0
Lubię jazz.	Îmi place jazzul.	jazz	0	0
Tom ma dziś wiele zadań domowych do odrobienia.	Tom are multe teme de făcut în seara asta.	zadań	0	0
Nie ustawiono opisu.	Nu a fost setată o descriere.	opisu	0	0
Mgła się rozwiała.	Ceața s-a risipit.	mgła	0	0
Potrzebuję jakichś dwóch litrów benzyny.	Îmi trebuie vreo doi litri de benzină.	benzyny	0	0
Zajmę wam miejsce w pierwszym rzędzie.	O să vă rezerv un loc pe rândul din față.	rzędzie	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	niebiosa	0	0
W Brazylii jest wiele dużych miast.	Sunt multe orașe mari în Brazilia.	brazylii	0	0
Nastąpiła cisza.	A urmat tăcerea.	nastąpiła	0	0
Radio jest zepsute.	Radioul este stricat.	zepsute	0	0
Zaśmiał się uprzejmie.	A râs politicos.	uprzejmie	0	0
Jesteś studentem?	Ești student?	studentem	0	0
Nadeszła wiosna.	A venit primăvara.	wiosna	0	0
Sprawdźcie poprawność tego artykułu.	Verificați pe exactitatea acestui articol.	artykułu	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	równe	0	0
Postawa Spencera doprowadza mnie do szału.	Atitudinea lui Spencer mă înnebunește.	postawa	0	0
Białe zaczynają i wygrywają.	Albul mută şi câştigă.	wygrywają	0	0
W wieku pięciu lat potrafiłem już jeździć na nartach.	La cinci ani eram deja în stare să schiez.	potrafiłem	0	0
Wciąż mam bliznę na lewej nodze z wypadku samochodowego, któremu uległem w wieku trzynastu lat.	Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	bliznę	0	0
Tom oraz Mary oboje byli zmęczeni.	Tom și cu Mary erau amândoi obosiți.	zmęczeni	0	0
Mam dziś kaca.	Am o mahmureală azi.	kaca	0	0
Czy mówi pan po włosku?	Vorbiți italiană?	włosku	0	0
Państwo może odebrać Ci dzieci, jeśli stwierdzi, że nie nadajesz się na matkę.	Statul vă poate lua copiii dacă vă consideră o mamă nepotrivită.	nadajesz	0	0
Śpiesz się powoli!	Grăbește-te încet!	śpiesz	0	0
Mamy papieża.	Avem papă.	papieża	0	0
Na strychu znalazła była zardzewiałą łyżkę.	Ea găsise o lingură ruginită în podul casei.	strychu	0	0
Tom osiągnął już wiele ze swoich celów.	Tom și-a atins deja multe dintre obiectivele sale.	osiągnął	0	0
Ona pracuje dniami i nocami.	Ea lucrează zi și naopte.	nocami	0	0
Tom ma dziś wiele zadań domowych do odrobienia.	Tom are multe teme de făcut în seara asta.	domowych	0	0
Uwaga na głowę! Sufit jest niski.	Atenție la cap! Tavanul este scund.	sufit	0	0
Chcieli wyrzucić komputer, którego oprogramowanie jeszcze nie zostało zaktualizowane.	Ei au vrut să arunce la gunoi calculatorul ale cărui programe nu au mai fost actualizate.	oprogramowanie	0	0
Tom jest gdzieś w kampusie.	Tom este pe undeva aici în campus.	kampusie	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	żelaza	0	0
Pomoaganie innym nigdy nie jest stratą czasu.	A ajuta pe alții nu este niciodată o pierdere de timp.	stratą	0	0
Trzy worki piasku wypadły z ciężarówki i rozsypały się na drodze.	Trei saci cu nisip au căzut din camion și s-au împrăștiat pe șosea.	worki	0	0
Zgaś światło.	Stinge lumina.	zgaś	0	0
Hop!	Op!	hop	0	0
Międzynarodowa Stacja Kosmiczna to zdumiewające osiągnięcie inżynieryjne.	Stația spațială internațională este o realizare remarcabilă de inginerie.	osiągnięcie	0	0
Czy będzie padało?	Va ploua?	padało	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	rodzą	0	0
Czy to Tom Cię wpuścił?	A fost Tom care te-a lăsat să intri?	wpuścił	0	0
Plastik jest najbardziej rozpowszechnionym rodzajem odpadów morskich.	Plasticul este cel mai răspândit tip de deșeuri marine.	rodzajem	0	0
Mężczyzna właśnie wrócił z odwiedzin w Europie.	Bărbatul tocmai s-a întors dintr-o vizită în Europa.	odwiedzin	0	0
Ostatnimi czasy, komunikacja z ekipą zanikła.	În ultimul timp comunicarea cu echipa s-a pierdut.	ekipą	0	0
Tom pożyczył Mary swój aparat.	Tom i-a împrumutat lui Mary camera sa foto.	pożyczył	0	0
Potrzebuję jakichś dwóch litrów benzyny.	Îmi trebuie vreo doi litri de benzină.	litrów	0	0
Co gotujesz?	Ce gătiți?	gotujesz	0	0
My wszyscy oczekujemy Ciebie.	Noi toți te așteptăm pe tine.	oczekujemy	0	0
Matematyka to nie tylko zapamiętywanie wzorów.	Matematica nu înseamnă doar memorarea formulelor.	matematyka	0	0
Nie rozumiem niemieckiego.	Nu înțeleg germana.	niemieckiego	0	0
Moi rodzice się kłócą.	Părinții mei se ceartă.	kłócą	0	0
Ostatnimi czasy, komunikacja z ekipą zanikła.	În ultimul timp comunicarea cu echipa s-a pierdut.	komunikacja	0	0
Spędzam wiele czasu słuchając muzyki.	Petrec mult timp ascultând muzică.	słuchając	0	0
Nie zapomnijcie bagażu!	Nu uitați bagajul!	bagażu	0	0
Język angielski jest środkiem komunikacji.	Limba engleză este un mijloc de comunicare.	środkiem	0	0
Udawałem, że pracuję.	Am pretins că lucrez.	udawałem	0	0
Czy mówi pan po niemiecku?	Vorbești germana?	niemiecku	0	0
W wieku pięciu lat potrafiłem już jeździć na nartach.	La cinci ani eram deja în stare să schiez.	nartach	0	0
Jej celem jest skłonienie państwa do przyznania się do własnej winy.	Scopul ei este ca statul să recunoască vina sa.	przyznania	0	0
Firma angielsko-francuska zainwestowała dziesięć dolarów w naprawę zbiornika.	O companie anglo-franceză a investit zece dolari în repararea unui lighean.	naprawę	0	0
Nie mam wątpliwości, że jesteś kobietą, z którą się ożenię.	Nu mă îndoiesc de faptul că ești femeia cu care mă voi căsători.	ożenię	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	światowa	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	zarządzania	0	0
Mary porzuciła męża.	Mary și-a părăsit soțul.	porzuciła	0	0
Nie mogę się z nimi porozumieć.	Nu pot comunica cu ei.	porozumieć	0	0
Ostatnia symfonia tego kompozytora jest tą najbardziej znaną.	Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	znaną	0	0
Lodówka nie działa.	Frigiderul nu funcționează.	lodówka	0	0
Podejrzewałem to!	Am bănuit!	podejrzewałem	0	0
Nadeszła jesień.	Toamna înaintase.	jesień	0	0
Plastik jest najbardziej rozpowszechnionym rodzajem odpadów morskich.	Plasticul este cel mai răspândit tip de deșeuri marine.	morskich	0	0
Etyka to gałąź filozofii.	Etica este o ramură a filozofiei.	filozofii	0	0
Tom jest świadomy swoich wad.	Tom este conștient de defectele sale.	wad	0	0
11 lipca to Światowy Dzień Ludności.	11 iulie este Ziua Mondială a Populației.	ludności	0	0
Spytał mnie, czy mam znajomego w rządzie.	M-a întrebat dacă am o cunoștință în guvern.	rządzie	0	0
Firma angielsko-francuska zainwestowała dziesięć dolarów w naprawę zbiornika.	O companie anglo-franceză a investit zece dolari în repararea unui lighean.	zbiornika	0	0
Porozumieliśmy się z pracownikami, których biuro jest zielone.	M-am înțeles cu salariații al căror birou e verde.	pracownikami	0	0
Czy ona ma pianino?	Are pian?	pianino	0	0
Jest dzisiaj dużo cieplej niż było wczoraj.	Este mult mai cald azi decât ieri.	cieplej	0	0
Wątpienie w siebie to pierwsza oznaka inteligencji.	A avea îndoieli cu privire la sine e primul semn de inteligență.	oznaka	0	0
Ta jest ładniejsza.	Asta e mai frumoasă.	ładniejsza	0	0
Wątpliwość w siebie to pierwsza oznaka inteligencji.	A avea îndoieli cu privire la sine e primul semn de inteligență.	wątpliwość	0	0
Nie oceniaj człowieka po wyglądzie.	Nu judeca o persoană după aspect.	wyglądzie	0	0
Przewrócił się na łóżku.	El s-a învârtit în pat.	przewrócił	0	0
Wprowadzam kilka zmian.	Fac niște schimbări.	wprowadzam	0	0
Grecki nie jest łatwym językiem.	Greaca nu e o limbă uşoară.	łatwym	0	0
Tom jest gdzieś tutaj, na terenie kampusu.	Tom este pe undeva aici în campus.	kampusu	0	0
Czy mogę z tobą pobiegać?	Pot să alerg cu tine?	pobiegać	0	0
Muszę uporządkować sobie myśli.	Trebuie să-mi organizez gândurile.	uporządkować	0	0
Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.	Zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei.	znalezionych	0	0
Międzynarodowa Stacja Kosmiczna to zdumiewające osiągnięcie inżynieryjne.	Stația spațială internațională este o realizare remarcabilă de inginerie.	kosmiczna	0	0
Deficyt się zmniejsza.	Deficitul se diminuează.	zmniejsza	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	wypowiedzi	0	0
Plastik jest najbardziej rozpowszechnionym rodzajem odpadów morskich.	Plasticul este cel mai răspândit tip de deșeuri marine.	plastik	0	0
Plastik jest najbardziej rozpowszechnionym rodzajem odpadów morskich.	Plasticul este cel mai răspândit tip de deșeuri marine.	odpadów	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	sumieniem	0	0
Nadszedł czerwiec.	A venit iunie.	czerwiec	0	0
Autorem książki jest mój wujek.	Unchiul meu este autorul cărții.	autorem	0	0
Oferujemy pomoc dla tych, którzy nie mówią po śląsku.	Oferim ajutor pentru cei care nu vorbesc sileziană.	oferujemy	0	0
Teroryści obiecali, że uwolnią zakładnika, jeśli prezydent będzie potrafił ustać na jednej nodze przez minutę.	Teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într-un picior preț de un minut.	obiecali	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	brzegi	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	prawach	0	0
Nie chcę żyć w świecie rządzonym przez bogaczy.	Nu vreau să trăiesc într-o lume condusă de bogați.	bogaczy	0	0
Śpi jak zając.	Doarme iepurește.	zając	0	0
Rick to moje przezwisko.	Rick e porecla mea.	przezwisko	0	0
Była zawiedziona.	A rămas dezamăgită.	zawiedziona	0	0
Kocham cię, mój aniele.	Te iubesc, îngerul meu.	aniele	0	0
11 lipca to Światowy Dzień Ludności.	11 iulie este Ziua Mondială a Populației.	światowy	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	cegły	0	0
Jakie było zastosowanie?	Care a fost utilizarea?	zastosowanie	0	0
Niech żyje Republika!	Trăiască Republica!	republika	0	0
On jest przyjacielski.	El este amabil.	przyjacielski	0	0
Czy to gęś?	Aceasta e o gâscă?	gęś	0	0
Narysował koło za pomocą kompasu.	El a desenat cu compasul un cerc.	narysował	0	0
Etyka to gałąź filozofii.	Etica este o ramură a filozofiei.	gałąź	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	politycznie	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	zbudowana	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	oddala	0	0
W bogactwie traci się człowieczeństwo.	Bogăția pierde omenia!	człowieczeństwo	0	0
Powolutku!	Încetișor!	powolutku	0	0
Nie wszystkie przeglądarki internetowe są bezpieczne.	Nu toate navigatoarele de internet sunt sigure.	internetowe	0	0
Zgubiłem paragon. Czy wciąż mogę otrzymać zwrot pieniędzy?	Mi-am pierdut chitanța. Mai pot primi banii înapoi?	paragon	0	0
Uśmiechnął się złośliwie.	A zâmbit duşmănos.	uśmiechnął	0	0
Znam już całą tabliczkę mnożenia.	Știu deja toată tabla înmulțirii.	tabliczkę	0	0
Nie zdołałem jej zrozumieć.	N-am reușit s-o înțeleg.	zdołałem	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	wspólnota	0	0
Śnieg padał dniami.	A nins cu zilele.	padał	0	0
Dlaczego się trzęsiesz?	De ce tremuri?	trzęsiesz	0	0
Za tę pracę nie pobiera się opłat.	Această lucrare nu se plătește.	opłat	0	0
Postawa Spencera doprowadza mnie do szału.	Atitudinea lui Spencer mă înnebunește.	spencera	0	0
Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.	Zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei.	rosyjskich	0	0
Przyszłość jest niepewna.	Viitorul este incert.	niepewna	0	0
Zapytaj ponownie w październiku	Întreabă-mă din nou în octombrie.	październiku	0	0
Jakimi językami posługuje się w Belgii?	Ce limbi se vorbesc în Belgia?	belgii	0	0
Lotnisko zostało zamkniętę z powodu mgły.	Aeroportul a fost închis din cauza ceţei.	mgły	0	0
Przebadał horyzont.	A scrutat orizontul.	horyzont	0	0
Czy którykolwiek uciekł?	A scăpat vreunul?	którykolwiek	0	0
Grozili sobie i donosili na siebie nawzajem.	S-au amenințat și s-au denunțat reciproc.	grozili	0	0
Moja mama jest bardzo dobrą kucharką.	Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.	kucharką	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	gospodarki	0	0
Nie oszukuj mnie.	Nu mă înșela.	oszukuj	0	0
Rok 2020 dał nam lekcję życia, przypominając nam, że nie jesteśmy panami świata.	Anul 2020 ne-a dat o lecție de viață, reamintindu-ne că nu suntem mai presus decât orice.	panami	0	0
Na strychu znalazła była zardzewiałą łyżkę.	Ea găsise o lingură ruginită în podul casei.	łyżkę	0	0
Mam słownik.	Am un dicționar.	słownik	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	gospodarka	0	0
Wciąż mam bliznę na lewej nodze z wypadku samochodowego, któremu uległem w wieku trzynastu lat.	Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	samochodowego	0	0
Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.	Zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei.	poddaszu	0	0
On nie chce rozmawiać z kobietami, których dywany są brudne.	El nu vrea să vorbească cu femeile ale căror covoare sunt murdare.	dywany	0	0
Hydraulik spartaczył robotę.	Instalatorul a făcut o treabă de mântuială.	hydraulik	0	0
Grecki nie jest łatwym językiem.	Greaca nu e o limbă uşoară.	grecki	0	0
Czy mówisz po japońsku?	Vorbești japoneză?	japońsku	0	0
Wyczuł kłamstwo.	A simţit minciuna.	wyczuł	0	0
Owe skrzynki są zrobione z tworzywa sztucznego.	Aceste cutii sunt făcute din plastic.	owe	0	0
Owe skrzynki są zrobione z tworzywa sztucznego.	Aceste cutii sunt făcute din plastic.	sztucznego	0	0
Międzynarodowa Stacja Kosmiczna to zdumiewające osiągnięcie inżynieryjne.	Stația spațială internațională este o realizare remarcabilă de inginerie.	międzynarodowa	0	0
Pakistan jest krajem muzułmańskim.	Pakistan este o țară musulmană.	pakistan	0	0
Nie oceniaj osoby po wyglądzie.	Nu judeca o persoană după aspect.	oceniaj	0	0
Odetchnął z ulgą.	A răsuflat uşurat.	ulgą	0	0
Ile goli zdobyłeś?	Câte goluri ai marcat?	goli	0	0
Trzy worki piasku wypadły z ciężarówki i rozsypały się na drodze.	Trei saci cu nisip au căzut din camion și s-au împrăștiat pe șosea.	wypadły	0	0
Co byście zmienili w życiach kobiet z Rumunii?	Ce ați schimba în viața femeilor din România?	rumunii	0	0
Jestem wegetarianinem.	Eu sunt vegetarian.	wegetarianinem	0	0
Za tę pracę nie pobiera się opłat.	Această lucrare nu se plătește.	pobiera	0	0
Ile bramek zaliczyłeś?	Câte goluri ai marcat?	zaliczyłeś	0	0
Jestem wegetarianką.	Eu sunt vegetariană.	wegetarianką	0	0
Oto okno które zbił.	Asta e fereastra pe care el a spart-o.	zbił	0	0
Jedyną gwarancją niepowodzenia jest niepróbowanie.	Singura garanție a eșecului este să nu încerci.	niepowodzenia	0	0
Lubię matematykę.	Îmi place matematica.	matematykę	0	0
Jakimi językami posługuje się w Belgii?	Ce limbi se vorbesc în Belgia?	językami	0	0
Dan został szybko zidentyfikowany przez policję.	Dan a fost identificat rapid de către poliție.	zidentyfikowany	0	0
Odmiawia mleka dla niemowląt.	El refuză laptele pentru copii.	niemowląt	0	0
Neurony są komórkami.	Neuronii sunt celule.	komórkami	0	0
Ucieszył się, gdy usłyszał o jej sukcesie.	El s-a bucurat, când a auzit de succesul ei.	ucieszył	0	0
Używany przez Ciebie komputer został zainfekowany.	S-a virusat calculatorul al cărui utilizator ești tu.	zainfekowany	0	0
Brat Toma jest hydraulikiem.	Fratele lui Tom e instalator.	hydraulikiem	0	0
To słowo jest pochodzenia greckiego.	Acest cuvânt e de origine greacă.	greckiego	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	kryzysem	0	0
Tom nie odprowadzi dzieci do szkoły.	Tom nu va însoți copiii la școală.	odprowadzi	0	0
Przeprowadzona zostanie operacja na Dalekim Wschodzie.	Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	dalekim	0	0
Siostra Jerzego zrobiła mi kanapki.	Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	jerzego	0	0
Od razu go rozpoznałam.	L-am identificat imediat.	rozpoznałam	0	0
Lubię tenis.	Îmi place tenisul.	tenis	0	0
My nie mamy nawet młotka.	Noi nu avem nici măcar un ciocan.	młotka	0	0
Ucieszył się, gdy usłyszał o jej sukcesie.	El s-a bucurat, când a auzit de succesul ei.	sukcesie	0	0
Czy książki zostaną kiedykolwiek zastąpione przez filmiki?	Oare o să fie vreodată cărțile complet înlocuite de clipuri video?	filmiki	0	0
Etyka to gałąź filozofii.	Etica este o ramură a filozofiei.	etyka	0	0
Stolicą Polski jest Warszawa.	Capitala Poloniei este Varșovia.	stolicą	0	0
Pobiję wszystkie rekordy w mojej grupie językowej.	Voi doborî toate recordurile din grupa mea de vârstă.	pobiję	0	0
Mówił bezustannie.	A vorbit întruna.	bezustannie	0	0
Pchnął furtkę.	A împins poarta.	pchnął	0	0
Podzielmy się tymi pieniędzmi.	Să împărțim acești bani.	podzielmy	0	0
Ile oceanów jest na naszej planecie?	Câte oceane există pe planeta noastră?	oceanów	0	0
Pobiję wszystkie rekordy w mojej grupie językowej.	Voi doborî toate recordurile din grupa mea de vârstă.	rekordy	0	0
Towarzystwo Toma mi odpowiadało.	Mi-a plăcut compania lui Tom.	odpowiadało	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	rozumem	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	przeciwne	0	0
Co byście zmienili w życiach kobiet z Rumunii?	Ce ați schimba în viața femeilor din România?	życiach	0	0
Bis!	Bis!	bis	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	przecina	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	braterstwa	0	0
Motylek jest martwy.	Fluturele este mort.	motylek	0	0
W bogactwie traci się człowieczeństwo.	Bogăția pierde omenia!	bogactwie	0	0
Tom kupił papugę.	Tom a cumpărat un papagal.	papugę	0	0
Matematyka to nie tylko zapamiętywanie wzorów.	Matematica nu înseamnă doar memorarea formulelor.	wzorów	0	0
Nadeszło lato.	A venit vara.	nadeszło	0	0
Państwo może odebrać Ci dzieci, jeśli stwierdzi, że nie nadajesz się na matkę.	Statul vă poate lua copiii dacă vă consideră o mamă nepotrivită.	stwierdzi	0	0
Wybrałem najostrzejsze ze wszystkich jego nożyczek.	Am ales cea mai ascuțită foarfecă dintre toate foarfecile lui.	nożyczek	0	0
Ile nożyczek zostało w zestawie?	Câte foarfeci au mai rămas în trusă?	zestawie	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	krajami	0	0
Chrystus zmartwychwstał.	Hristos a înviat!	zmartwychwstał	0	0
Spłaciłem podatki.	Mi-am plătit taxele.	spłaciłem	0	0
Jakimi językami posługuje się w Belgii?	Ce limbi se vorbesc în Belgia?	posługuje	0	0
Olśniło go.	A rămas trăsnit.	olśniło	0	0
Pchnął furtkę.	A împins poarta.	furtkę	0	0
Wciąż mam bliznę na lewej nodze z wypadku samochodowego, któremu uległem w wieku trzynastu lat.	Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	trzynastu	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	krwawym	0	0
Narysował koło za pomocą kompasu.	El a desenat cu compasul un cerc.	kompasu	0	0
Serwus!	Bună!	serwus	0	0
Jedyną gwarancją niepowodzenia jest niepróbowanie.	Singura garanție a eșecului este să nu încerci.	gwarancją	0	0
Migdały rosną na drzewie migdałowym.	Migdalul face migdale.	migdały	0	0
Teroryści obiecali, że uwolnią zakładnika, jeśli prezydent będzie potrafił ustać na jednej nodze przez minutę.	Teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într-un picior preț de un minut.	ustać	0	0
Teroryści obiecali, że uwolnią zakładnika, jeśli prezydent będzie potrafił ustać na jednej nodze przez minutę.	Teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într-un picior preț de un minut.	uwolnią	0	0
