Dlaczego Tom się nie uśmiecha?	Varför ler inte Tom?	nie	0	0
Sprzedałem to za 600 euro.	Jag sålde den för 600 euro.	to	0	0
Jak to ma się do sprawy?	Hur är det relevant?	się	0	0
Zdecydował się zostawić samochód w domu i zamiast tego pojechać metrem.	Han valde att lämna bilen hemma och ta tunnelbanan i stället.	w	0	0
On jest na antybiotykach.	Han äter antibiotika.	na	0	0
Siedzieliśmy i czekaliśmy.	Vi satt och väntade.	i	0	0
Wiedziałam, że ci się to spodoba.	Jag visste att du skulle tycka om det.	że	0	0
Robię to z miłą chęcią.	Jag gör det gladeligen.	z	0	0
Co oznacza to słowo?	Vad betyder det här ordet?	co	0	0
On jest na antybiotykach.	Han äter antibiotika.	jest	0	0
Poleciał do Paryża.	Han flög till Paris.	do	0	0
Tom naprawdę tak powiedział?	Sa verkligen Tom det?	tak	0	0
Nie mogę pojąć jak mogłam o tym zapomnieć.	Jag kan inte fatta att jag glömde det.	o	0	0
Muszę mieć to gotowe najszybciej jak to możliwe.	Jag måste få det färdigt så fort som möjligt.	jak	0	0
Chętnie byłaby przyszła, ale była na urlopie.	Hon skulle gärna kommit men hon var på semester.	ale	0	0
Niektórzy lubią kawę, a inni herbatę.	Vissa människor gillar kaffe och andra människor gillar te.	a	0	0
On mi powiedział, że mnie kocha.	Han berättade för mig att han älskade mig.	mnie	0	0
Ktoś ukradł mi obiad.	Någon har stulit min lunch.	mi	0	0
Głosowałaś za czy przeciw?	Röstade du "ja" eller "nej"?	za	0	0
Film jest po arabsku, a ja nie rozumiem ani słowa po arabsku.	Filmen är på arabiska, och jag förstår inte ett ord arabiska!	ja	0	0
Nie wiedzieliśmy o tym.	Det visste vi inte.	tym	0	0
Nie możemy teraz tego zrobić.	Vi får inte göra det nu.	tego	0	0
Nie widziała go szmat czasu.	Hon har inte sett honom på länge.	go	0	0
Po co ci to?	Varför vill du ha den här?	ci	0	0
Zadzwoń po karetkę! On jest ciężko ranny!	Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	po	0	0
Zrobimy co tylko w naszej mocy.	Vi ska göra vårt bästa.	tylko	0	0
Czy Tom mówi po francusku?	Talar Tom franska?	czy	0	0
Lubię tu być.	Jag gillar att vara här.	tu	0	0
Czy Tom może iść pierwszy?	Kan Tom gå först?	może	0	0
Jestem bardzo zajęta w domu.	Jag är väldigt upptagen hemma.	jestem	0	0
Tom ma wiele do wyjaśnienia.	Tom har mycket att förklara.	ma	0	0
Jestem tego samego wzrostu co ty.	Jag är lika lång som du.	ty	0	0
Będę Cię wspierać tak dziś jak i zawsze.	Jag kommer att stödja dig i dag och alltid.	cię	0	0
Mam dwie córki.	Jag har två döttrar.	mam	0	0
"Jesteś nauczycielem?" "Tak!"	”Är du lärare?” ”Ja!”	jesteś	0	0
Już nie dam rady! Nie spałem od trzech dni!	Jag orkar inte mer! Jag har inte sovit på tre dagar!	już	0	0
Możesz iść, jeśli chcesz.	Du kan gå om du vill.	jeśli	0	0
Moja rodzina jest dla mnie bardzo ważna.	Min familj är väldigt viktig för mig.	dla	0	0
Wiem, że jestem w błędzie.	Jag vet att jag har fel.	wiem	0	0
Boję się, że zjadłam coś niedobrego.	Jag är rädd att jag åt något dåligt.	coś	0	0
Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	dobrze	0	0
Marzł, więc trząsł się z zimna.	Han frös så han skakade.	więc	0	0
Nie dostałem od nikogo odpowiedzi.	Jag fick inget svar från någon.	od	0	0
Chciałbym teraz iść do domu.	Jag skulle vilja gå hem nu.	teraz	0	0
Mówi pan po szwedzku?	Pratar du svenska?	pan	0	0
Widziałam wszystko.	Jag såg allt.	wszystko	0	0
Zdajecie się być całkiem pewni.	Ni verkar ganska säkra.	być	0	0
Nie będzie w ogóle bolało.	Det här kommer inte att göra ont alls.	będzie	0	0
Co masz do zaoferowania?	Vad har du att erbjuda?	masz	0	0
Nic nie słyszymy.	Vi hör ingenting.	nic	0	0
Hej ty tam, kim jesteś?	Hallå där, vem är du?	tam	0	0
Nie mogę prowadzić takiego trybu życia.	Jag kan inte leva ett sådant liv.	mogę	0	0
Podaj mi proszę szklankę mleka.	Var snäll och ge mig ett glas mjölk.	proszę	0	0
Nie chciałam jej ponownie zobaczyć.	Jag ville inte se henne igen.	jej	0	0
"Moje zęby są za słabe, by zjeść jabłko", powiedział chłopiec.	”Mina tänder är för svaga för att äta ett äpple”, sa pojken.	są	0	0
Gdzie byś chciał iść?	Vart skulle du vilja åka?	gdzie	0	0
Kiedy się ostatnio kąpałaś?	När badade du sist?	kiedy	0	0
Kto napisał ten list?	Vem skrev brevet?	ten	0	0
Czy on już przyszedł?	Har han kommit än?	on	0	0
Zrobiłam dla ciebie wszystko co w mojej mocy.	Jag har gjort allt jag kan för dig.	ciebie	0	0
Jesteś gotowa, by dowiedzieć się prawdy?	Är du redo för att lära dig sanningen?	by	0	0
Sama to sobie wezmę.	Jag hämtar det själv.	sobie	0	0
Umówił się ze mną na sobotę.	Han har bjudit ut mig på lördag.	ze	0	0
Tom był w więzieniu.	Tom var i fängelse.	był	0	0
Á propos mieszkań, wiesz może, czy twoi rodzice znaleźli już jakieś nowe lokum?	Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	wiesz	0	0
Uprawiałem pomidory w zeszłym roku i były bardzo dobre.	Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	bardzo	0	0
Co było w kopercie?	Vad var det i kuvertet?	było	0	0
Sztorm przeszedł przez miasto i zupełnie je spustoszył.	Stormen gick över staden och ödelade den fullständigt.	przez	0	0
Jego rodzina przeprowadzała się wiele razy.	Hans familj flyttade runt en hel del.	jego	0	0
Spytaj ją co kupiła.	Fråga henne vad hon har köpt.	ją	0	0
Nie chcę, żeby on umierał.	Jag vill inte att han ska dö.	chcę	0	0
Czy tom powiedział dlaczego?	Sade Tom varför?	dlaczego	0	0
Możemy Pani zaufać?	Kan vi lita på dig?	pani	0	0
Statek jeszcze nie przybił do portu.	Skeppet har inte ens dockat än.	jeszcze	0	0
Ja tylko wykonuję mój obywatelski obowiązek.	Jag gör bara min plikt.	mój	0	0
Mój tata, który teraz pracuje w Stanach, napisał do nas list w zeszłym tygodniu.	Min pappa, som nu arbetar i USA, skrev oss ett brev förra veckan.	nas	0	0
Chciałabym, żeby Tom wciąż tu był.	Jag önskar att Tom fortfarande var här.	żeby	0	0
Stój, bo strzelam!	Halt, eller jag skjuter.	bo	0	0
Chcesz czegoś do picia?	Vill du ha någonting att dricka?	chcesz	0	0
Ona ich kocha.	Hon älskar dem.	ich	0	0
Piroska sprzedał teraz też swoje ostatnie jabłko.	Piroska har nu sålt sitt sista äpple också.	też	0	0
Tutaj także świeci słońce.	Solen skiner här också.	tutaj	0	0
Czy naprawdę musimy już wychodzić?	Måste vi verkligen gå ut nu?	naprawdę	0	0
Nigdy w życiu!	Aldrig i livet!	nigdy	0	0
Mamy czworokątny stół.	Vi har en kvadratisk tabell.	mamy	0	0
Kto tu siedział?	Vem satt här?	kto	0	0
Jak możesz go nie lubić?	Hur kan du inte gilla honom?	możesz	0	0
Dobra robota!	Bra gjort!	dobra	0	0
Oj, przepraszam. Pomyliłam cię z twoją siostrą.	Oj, förlåt! Jag blandade ihop dig med din syster.	przepraszam	0	0
Ile czasu zajęło mu napisanie tej powieści?	Hur lång tid tog det honom att skriva denna roman?	mu	0	0
Zawsze pada, gdy Tom nas odwiedza.	Det verkar regna varje gång Tom hälsar på oss.	gdy	0	0
Muszę lecieć do banku.	Jag måste kila till banken.	muszę	0	0
Z Tomem powinno być w porządku.	Tom borde vara okej.	porządku	0	0
Dziękuję za zaproszenie.	Jag tackar för inbjudan.	dziękuję	0	0
Sprawiłam, że nawet Tom się roześmiał.	Jag fick till och med Tom att skratta.	nawet	0	0
Chyba cię pocałuję!	Jag tror att jag ska kyssa dig!	chyba	0	0
Zaprosiłem Toma do domu.	Jag bjöd hem Tom.	domu	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	ona	0	0
To nie prawda.	Det är inte sant.	prawda	0	0
Jak mam to zrobić?	Hur ska jag göra det?	zrobić	0	0
Była przeziębiona i wciąż kichała.	Hon var förkyld och nös ideligen.	była	0	0
Właśnie w tym momencie to znalazłem.	Jag hittade det precis.	właśnie	0	0
Będę za tobą tęsknić, Tom.	Jag kommer att sakna dig, Tom.	będę	0	0
Zawsze chciałam mieć kota.	Jag har alltid velat ha en hund.	zawsze	0	0
Hej ty tam, kim jesteś?	Hallå där, vem är du?	hej	0	0
Ona nie może się doczekać, aż znowu się z nim spotka.	Hon ser fram emot att få träffa honom igen.	nim	0	0
Gdyby Tom zobaczył cokolwiek, powiedziałby nam.	Hade Tom sett någonting, skulle han ha sagt det till oss.	nam	0	0
Wszystkie te książki są moje.	Alla dessa böcker är mina.	te	0	0
Moja rodzina jest dla mnie bardzo ważna.	Min familj är väldigt viktig för mig.	moja	0	0
Musisz być ostrożny.	Du måste vara försiktig.	musisz	0	0
Większość nie lubi niedziel, ale ja je lubię.	De flesta gillar inte söndagar, men det gör jag.	je	0	0
Dzięki za ostatni raz.	Tack för senast.	dzięki	0	0
Lubię ten jogurt bez konserwantów.	Jag gillar yoghurten utan konserveringsmedel.	bez	0	0
Chodziliśmy z Rie do tej samej szkoły.	Rie och jag har gått i samma skola.	tej	0	0
Zdrowa żywność jest czasem trochę droższa od niezdrowej, ale zachorować jest jeszcze drożej.	Hälsosam mat är ibland lite dyrare än ohälsosam mat, men att bli sjuk är ännu dyrare.	trochę	0	0
Ktoś ukradł mi paszport.	Någon stal mitt pass.	ktoś	0	0
Tom i ja jesteśmy dobrymi przyjaciółmi.	Tom och jag är bra vänner.	jesteśmy	0	0
Zawsze, gdy cię widzę, moje serce mówi, że jestem zakochana.	Alltid när jag ser dig, säger mitt hjärta att jag är förälskad.	moje	0	0
Tom chce ci o czymś powiedzieć.	Tom vill berätta för dig om något.	powiedzieć	0	0
Miałem chomika, który nazywał się Cookie.	Jag hade en hamster som hette Cookie.	który	0	0
Czas, abyśmy poszli.	Det är dags att vi går.	czas	0	0
Powinniśmy jeść więcej warzyw.	Vi borde äta mer grönsaker.	więcej	0	0
Jaki jest twój ulubiony szampon?	Vilket är ditt favoritschampo?	twój	0	0
Musimy z tym skończyć.	Vi måste få ett slut på det här.	musimy	0	0
Oni mieszkali przez kilka lat w Hiszpanii.	De bodde i Spanien i flera år.	lat	0	0
Podoba mi się ta spódnica.	Jag gillar den där kjolen.	ta	0	0
Nikt nie chce tam iść.	Ingen vill dit.	chce	0	0
Możemy zaczynać.	Vi kan börja.	możemy	0	0
Wszyscy stoją.	Alla står.	wszyscy	0	0
Tom jest za tobą.	Tom är bakom dig.	tobą	0	0
Być albo nie być, oto jest pytanie.	Att vara eller inte vara, det är frågan.	albo	0	0
Było wiele rzeczy, których po prostu nie mieliśmy czasu zrobić.	Det fanns mycket som vi helt enkelt inte hade tid att göra.	prostu	0	0
Czy twój zegarek dobrze chodzi?	Går din klocka rätt?	chodzi	0	0
To działa za każdym razem.	Det funkar varje gång.	razem	0	0
Coś ci się stało?	Har du några skador?	stało	0	0
Cześć.	Hej.	cześć	0	0
Umówił się ze mną na sobotę.	Han har bjudit ut mig på lördag.	mną	0	0
Jeszcze nie znalazłam tego, czego szukam.	Jag har fortfarande inte funnit det jag söker efter.	czego	0	0
Tom został sam na zewnątrz.	Tom blev kvar utomhus.	sam	0	0
Myślę, że wreszcie przejdę na emeryturę.	Jag tror att jag äntligen ska pensionera mig.	myślę	0	0
Prezydent zignorował demonstrantów przed swoim biurem.	Presidenten ignorerade demonstranterna utanför sitt kontor.	przed	0	0
O mój Boże!	Åh herregud!	boże	0	0
Puść tą piosenkę jeszcze raz.	Spela den sången igen.	raz	0	0
Czemu to sprzedałaś?	Varför sålde du den?	czemu	0	0
Co będziesz robić w letnie wakacje?	Vad ska du göra på sommarlovet?	będziesz	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	Generellt sett lever kvinnor längre än män.	niż	0	0
Ludzie codziennie umierają.	Människor dör varje dag.	ludzie	0	0
Sami dalej czytał list.	Sami fortsatte läsa brevet.	dalej	0	0
Nie rozumiem, o czym mówisz.	Jag förstår inte vad du pratar om.	czym	0	0
Okłamałem was.	Jag ljög för er.	was	0	0
Jesteś dobry w tenisa?	Är du bra på tennis?	dobry	0	0
Tom musiał się zadowolić wodą przy jedzeniu ponieważ nie miał piwa w domu.	Tom fick nöja sig med vatten till maten eftersom han inte hade någon öl hemma.	przy	0	0
Podczas epidemii zginęły tysiące ludzi.	Tusentals dog under epidemin.	ludzi	0	0
Co za okropny dzień!	Vilken hemsk dag!	dzień	0	0
On nie ma dzieci, ale z wyjątkiem tego prowadzi szczęśliwe życie.	Han har inga barn, men förutom det lever han ett lyckligt liv.	życie	0	0
Idź już lepiej.	Jag tror att det är bäst att du går.	lepiej	0	0
Tom musiał się zadowolić wodą przy jedzeniu ponieważ nie miał piwa w domu.	Tom fick nöja sig med vatten till maten eftersom han inte hade någon öl hemma.	miał	0	0
Było wiele rzeczy, których po prostu nie mieliśmy czasu zrobić.	Det fanns mycket som vi helt enkelt inte hade tid att göra.	rzeczy	0	0
Jak twoja analiza?	Vad är din analys?	twoja	0	0
Mamy bardzo mało czasu.	Vi har väldigt lite tid på oss.	czasu	0	0
Czy to będzie OK, jeśli tym razem nie pójdziemy do Costco?	Är det OK om vi inte åker till Costco den här gången?	ok	0	0
Widziałem go trzy lata temu.	Jag såg honom för tre år sedan.	temu	0	0
Wiecznie robisz z igły widły!	Du gör alltid en höna av en fjäder!	robisz	0	0
Z kim tam rozmawiałaś?	Vem pratade du med där borta?	kim	0	0
Niech zobaczę.	Låt mig se.	niech	0	0
Powieści, które napisał, są interesujące.	Romanerna han skrev är intressanta.	które	0	0
Oczywiście.	Javisst.	oczywiście	0	0
Uśmiechnęły się do siebie.	De log mot varandra.	siebie	0	0
Zadzwonię do niego wieczorem.	Jag ringer honom i kväll.	niego	0	0
Co Tom powiedział?	Vad har Tom sagt?	powiedział	0	0
Chcesz się przespać u mnie w domu?	Vill du sova hemma hos mig?	u	0	0
Daj mi trzy godziny.	Ge mig tre timmar.	daj	0	0
Ona jest mniej więcej w moim wieku.	Hon är ungefär lika gammal som jag.	moim	0	0
Chodź się położymy.	Kom så går vi och lägger oss.	chodź	0	0
Każdy musi jeść.	Alla måste äta.	musi	0	0
My mężczyźni przywykliśmy czekać na kobiety.	Vi män har vant oss att vänta på kvinnorna.	my	0	0
Nikt nie biegł przed nim.	Ingen sprang före honom.	nikt	0	0
Tom ukradł twoje pieniądze.	Tom stal dina pengar.	twoje	0	0
On potrzebuje tych pieniędzy.	Han behöver de där pengarna.	tych	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	pod	0	0
Dlatego zdecydowałam się zrezygnować.	Därför valde jag att säga upp mig.	dlatego	0	0
Pewnie.	Javisst.	pewnie	0	0
Powiedz, jeśli jesteś zmęczona.	Säg till om du är trött.	powiedz	0	0
Tom i Mary czekali cały ranek, aby ktoś im pomógł.	Tom och Mary har väntat hela morgonen på att någon ska hjälpa dem.	aby	0	0
Wtedy nie znałam Toma.	Vid den tiden kände jag inte Tom.	wtedy	0	0
Mayuko wygląda na bystrą.	Mayuko verkar klok.	wygląda	0	0
Jeden guzik ci się poluzował.	En av dina knappar har lossnat.	jeden	0	0
Mamo, nie wziąłem mojego lekarstwa.	Mamma, jag har inte tagit min medicin.	mojego	0	0
Tom i Mary czekali cały ranek, aby ktoś im pomógł.	Tom och Mary har väntat hela morgonen på att någon ska hjälpa dem.	im	0	0
Rób co Tom mówi.	Gör som Tom säger.	mówi	0	0
Mój budzik nie zadzwonił dziś rano.	Min väckarklocka ringde inte i morse.	dziś	0	0
Jesteś taki miły.	Du är så trevlig.	taki	0	0
Muszę mieć to gotowe najszybciej jak to możliwe.	Jag måste få det färdigt så fort som möjligt.	mieć	0	0
W tym domu mieszkałem jako dziecko.	Detta är huset jag bodde i när jag var barn.	jako	0	0
Za dwa dni skończę trzynaście lat.	Om två dagar fyller jag 13.	dwa	0	0
Piszę, a potem czytam.	Jag skriver och sedan läser jag.	potem	0	0
Tom nie wie.	Tom vet inte.	wie	0	0
Takie jest ryzyko.	Det är riskerna.	takie	0	0
Czekam na nią.	Jag väntar på henne.	nią	0	0
W nocy wszystkie koty są szare.	På natten är alla katter grå.	wszystkie	0	0
Zatem co to znaczy?	Så vad betyder det?	znaczy	0	0
Nie rozumiem, o czym mówisz.	Jag förstår inte vad du pratar om.	rozumiem	0	0
Nic się nie dzieje.	Det är ingenting på gång.	dzieje	0	0
Mary jest moją byłą dziewczyną.	Mary är min före detta flickvän.	moją	0	0
Będziemy grać w tenisa.	Vi ska gå och spela tennis.	będziemy	0	0
Wiecie, że nie mamy w tej chwili zbyt wiele czasu.	Ni vet att vi inte har så mycket tid just nu.	wiele	0	0
Znikaj stąd!	Försvinn härifrån.	stąd	0	0
Czy oni tu pracują?	Jobbar de här?	oni	0	0
Córka mojej córki to moja wnuczka.	Min dotters dotter är min dotterdotter.	mojej	0	0
Jest miejsce.	Det finns plats.	miejsce	0	0
Chciałam tam iść.	Jag ville dit.	iść	0	0
Oni mieszkali przez kilka lat w Hiszpanii.	De bodde i Spanien i flera år.	kilka	0	0
Mogłabym ci pomóc.	Jag skulle kunna hjälpa dig.	pomóc	0	0
Tom ma dużo kotów.	Tom har många katter.	dużo	0	0
Ile osób?	Hur många personer?	ile	0	0
Byłem dwa razy w Stanach Zjednoczonych.	Jag var två gånger i USA.	byłem	0	0
Dan chce swoje pieniądze dzisiaj.	Dan vill ha sina pengar i dag.	swoje	0	0
Myśli wyrażane są poprzez słowa.	Tankar uttrycks genom ord.	myśli	0	0
To zabrało cały wieczór.	Det tog hela kvällen.	cały	0	0
Skąd pochodzą orzeszki pinii?	Varifrån kommer pinjenötter?	skąd	0	0
Powinieneś był wiedzieć.	Du borde veta.	wiedzieć	0	0
Dwoje dzieci siedzi na ogrodzeniu.	Två barn sitter på staketet.	dzieci	0	0
Która szkoła jest najlepsza?	Vilken skola är bäst?	która	0	0
Nie zapomnijcie, co wam właśnie powiedziałam.	Glöm inte vad jag nyss sa till er.	wam	0	0
Przykro mi, ale nic nie mogę zrobić.	Jag är ledsen, men det finns ingenting jag kan göra.	przykro	0	0
Nie można dotykać eksponatów.	Du får inte röra konstverken.	można	0	0
Znasz jakieś mity greckie?	Känner du till några grekiska myter?	jakieś	0	0
Kto napisał tę książkę?	Vem har skrivit denna bok?	tę	0	0
Mary uważa się za mądrzejszą od wszystkich innych.	Mary tror hon är smartare än alla andra.	wszystkich	0	0
On nad niczym nie pracuje.	Han arbetar inte med något.	nad	0	0
Jakiś student chce się z tobą zobaczyć.	Det är en student som vill träffa dig.	jakiś	0	0
Nie mogę żyć w taki sposób.	Jag kan inte leva ett sådant liv.	sposób	0	0
Nie wiedziałem, kiedy trzeba wyłączyć maszynę.	Jag visste inte när jag skulle slå av maskinen.	trzeba	0	0
Pająki nie mają uszu.	Spindlar har inga öron.	mają	0	0
Przyszedłem porozmawiać o niej.	Jag kom för att prata om henne.	niej	0	0
Tom harował w pracy jak niewolnik.	Tom sliter på jobbet som en slav.	pracy	0	0
Widziałaś kogoś?	Såg du någon?	kogoś	0	0
Nie było na tyle paliwa.	Det fanns inte tillräckligt med bränsle.	tyle	0	0
Nie wiem co będę robić jutro.	Jag vet inte vad jag ska göra imorgon.	robić	0	0
Chcę być bardziej samodzielna.	Jag vill vara mer självständig.	bardziej	0	0
Nie rozumiem, o czym mówisz.	Jag förstår inte vad du pratar om.	mówisz	0	0
Wynocha z mojego łóżka zanim cię zabiję.	Ut ur min säng innan jag dödar dig.	zanim	0	0
To zbyt abstrakcyjne, by mogła to pojąć.	Det är för mycket abstraktion för att hon ska förstå.	zbyt	0	0
Mówisz tak szybko, że nie rozumiem ani słowa.	Du pratar så fort att jag inte förstår ett ord av vad du säger.	szybko	0	0
Sugeruję, żebyś zrobił to dzisiaj.	Jag föreslår att du gör det idag.	dzisiaj	0	0
Nie mogę prowadzić takiego trybu życia.	Jag kan inte leva ett sådant liv.	takiego	0	0
Jakiś student chce się z tobą zobaczyć.	Det är en student som vill träffa dig.	zobaczyć	0	0
Miałem chomika, który nazywał się Cookie.	Jag hade en hamster som hette Cookie.	miałem	0	0
Kocham twoje oczy.	Jag älskar dina ögon.	kocham	0	0
To pierwszy raz, kiedy mówię po niemiecku z Niemcem.	Detta är första gången jag talar tyska med en tysk.	mówię	0	0
Jaki jest twój ulubiony szampon?	Vilket är ditt favoritschampo?	jaki	0	0
Nie umyłeś rąk, mam rację?	Du har inte tvättat händerna, inte sant?	rację	0	0
Poproszę trzy bagietki.	Tre baguetter, tack.	trzy	0	0
Jaki ojciec, taki syn.	Sådan far, sådan son.	ojciec	0	0
Film jest po arabsku, a ja nie rozumiem ani słowa po arabsku.	Filmen är på arabiska, och jag förstår inte ett ord arabiska!	ani	0	0
Tom wiedział, co robi.	Tom visste vad han gjorde.	robi	0	0
Poznaję tą piosenkę.	Jag känner till låten.	tą	0	0
Będziemy musieli przełożyć spotkanie na później.	Vi kommer att behöva senarelägga mötet.	później	0	0
Tom musiał się zadowolić wodą przy jedzeniu ponieważ nie miał piwa w domu.	Tom fick nöja sig med vatten till maten eftersom han inte hade någon öl hemma.	ponieważ	0	0
Idź już lepiej.	Jag tror att det är bäst att du går.	idź	0	0
Wola życia, z którą walczyła z chorobą, była godna podziwu.	Den livslust varmed hon bekämpade sjukdomen var beundransvärd.	życia	0	0
Nie jestem twoim niewolnikiem.	Jag är inte din slav.	twoim	0	0
Przestań narzekać i rób, co ci każą.	Sluta klaga och gör som du blivit tillsagd.	przestań	0	0
Zaprzedał swoją duszę.	Han sålde sin själ.	swoją	0	0
Nie chciałem jej ponownie zobaczyć.	Jag ville inte se henne igen.	chciałem	0	0
Jak długo, Katylino, będziesz nadużywał naszej cierpliwości?	Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	długo	0	0
Mamo, nie wziąłem mojego lekarstwa.	Mamma, jag har inte tagit min medicin.	mamo	0	0
Cholera.	Förbannat.	cholera	0	0
Chciałabym, żeby Tom wciąż tu był.	Jag önskar att Tom fortfarande var här.	wciąż	0	0
Mam nadzieję, że wygram.	Jag hoppas att jag vinner.	nadzieję	0	0
Ona nie może się doczekać, aż znowu się z nim spotka.	Hon ser fram emot att få träffa honom igen.	aż	0	0
Dotrzemy na miejsce jutro wieczorem.	Vi har främmat i morgon kväll.	jutro	0	0
Każdy musi jeść.	Alla måste äta.	każdy	0	0
Dni są coraz krótsze.	Dagarna blir kortare och kortare.	dni	0	0
Mam problem.	Jag har ett problem.	problem	0	0
Kiedy widzę ten obraz, zawsze przypomina mi się ojciec.	När jag ser den här bilden minns jag alltid min far.	widzę	0	0
To nie mógł być nikt inny niż Tom.	Det kunde inte vara någon annan än Tom.	mógł	0	0
To stary list.	Det här är ett gammalt brev.	stary	0	0
Jestem dokładnie taka jak ty.	Jag är precis som du.	taka	0	0
Chcę, żebyś przeczytała tą książkę.	Jag vill att du läser den här boken.	żebyś	0	0
Po czym widzisz, że ktoś jest biegaczem?	Hur ser du om någon är en löpare?	widzisz	0	0
Chcę tylko twojej miłości.	Jag vill bara ha din kärlek.	twojej	0	0
Potrzebuję spotkać się z Tomem.	Jag behöver träffa Tom.	potrzebuję	0	0
Czy Tom znowu wygrał?	Vann Tom igen?	znowu	0	0
W tym domu mieszkałam jako dziecko.	I det här huset bodde jag som barn.	dziecko	0	0
W nocy wszystkie koty są szare.	På natten är alla katter grå.	nocy	0	0
Nie mogę tego znaleźć.	Jag kan inte hitta det.	znaleźć	0	0
Ona jest w dostatecznym wieku, żeby sama podróżować.	Hon är tillräckligt gammal för att resa själv.	sama	0	0
Dokładnie.	Exakt.	dokładnie	0	0
Tom ma na sobie kapelusz każdego dnia.	Tom har på sig hatt varje dag.	dnia	0	0
Czy Tom może iść pierwszy?	Kan Tom gå först?	pierwszy	0	0
Czuję się taka piękna.	Jag känner mig så vacker.	czuję	0	0
Zawsze prosi o pieniądze.	Han ber alltid om pengar.	pieniądze	0	0
Co zrobił Jean?	Vad gjorde Jean?	zrobił	0	0
Śpiewaj z nami.	Sjung med.	nami	0	0
Ona miała lodowate dłonie.	Hon hade iskalla händer.	miała	0	0
Oj, przepraszam. Pomyliłam cię z twoją siostrą.	Oj, förlåt! Jag blandade ihop dig med din syster.	twoją	0	0
Gdyby nie iPhone, nie mógłbym się uczyć japońskiego.	Om det inte vore för Iphonetelefonen, skulle jag inte kunna lära mig japanska.	gdyby	0	0
Nasz przyszedł.	Vår har kommit.	nasz	0	0
Skontaktuj się z nią w razie pytań.	Kontakta henne om du har några frågor.	razie	0	0
Oboje mamy tyle samo lat.	Vi är båda lika gamla.	samo	0	0
Uprawiałem pomidory w zeszłym roku i były bardzo dobre.	Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	były	0	0
I widział Bóg, że było dobre.	Och Gud såg att det var gott.	dobre	0	0
A na koniec, dwanaście punktów dla Estonii.	Och slutligen, tolv poäng till Estland!	koniec	0	0
Gdzie byś chciał iść?	Vart skulle du vilja åka?	chciał	0	0
Widziałem zdjęcia.	Jag såg bilderna.	widziałem	0	0
Zebrał du kupy wszystkie pieniądze, jakie miał, i kupił dom.	Han samlade ihop alla pengar han hade och köpte ett hus.	jakie	0	0
Jesteś wszystkim, co mają.	Du är allt de har.	wszystkim	0	0
Jesteś jedyną osobą, którą znam, która nie je mięsa.	Du är den enda personen jag känner som inte äter kött.	znam	0	0
Cieszę się, że jesteście wcześniej.	Jag är glad att ni är tidiga.	wcześniej	0	0
Mama kazała mi pracować wbrew mej woli.	Mamma satte mig i arbete emot min vilja.	mama	0	0
Dobrze jest być sobą. Kimże innym miałbyś być?	Det är bra att du är dig själv. Vem skulle du annars vara?	sobą	0	0
Możecie zostać na obiad?	Kan ni stanna på middag?	zostać	0	0
Sami został uratowany przez policję.	Sami räddades av polisen.	został	0	0
Czy wy dwaj jesteście muzykami?	Är ni två musiker?	wy	0	0
Zapomniałem czegoś.	Jag har glömt något.	czegoś	0	0
Tom żyje.	Tom lever.	żyje	0	0
Mogę tylko mówić za siebie.	Jag kan bara tala för mig själv.	mówić	0	0
Nigdy bym nie zaufał Tomowi.	Jag skulle aldrig ha litat på Tom.	bym	0	0
Przyszedłem porozmawiać o niej.	Jag kom för att prata om henne.	porozmawiać	0	0
Urodziłam się dwudziestego drugiego listopada tysiąc dziewięćset czterdziestego ósmego roku.	Jag föddes den tjugoandra november nittonhundrafyrtioåtta.	roku	0	0
Czy oni mogą nas zobaczyć?	Kan de se oss?	mogą	0	0
Chciałbym teraz iść do domu.	Jag skulle vilja gå hem nu.	chciałbym	0	0
Spróbuję się nie zabić.	Jag försöker inte döda själv.	zabić	0	0
Nie jadam zbyt często poza domem.	Jag går inte ut och äter så ofta.	poza	0	0
Mój dom leży na północ od miasta.	Mitt hus ligger norr om staden.	dom	0	0
Zapomniałem jak masz na imię.	Nu har jag glömt vad du heter.	imię	0	0
Moje zdanie różni się od twojego.	Min åsikt skiljer sig från din.	twojego	0	0
Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	lub	0	0
Och, nie! Mój dom się pali!	Åh nej! Mitt hus brinner!	och	0	0
Byłoby miło, gdybyś mógł przyjść.	Det vore trevligt om du kunde komma.	miło	0	0
Którą drogę powinniśmy obrać?	Vilken väg ska vi ta?	którą	0	0
Dla kogo pracujesz?	Vem arbetar du för?	kogo	0	0
Wracam ze dziesięć minut.	Jag kommer tillbaka om tio minuter.	minut	0	0
Śmierdzi jakby tu ktoś w środku palił papierosy.	Det stinker som om någon skulle ha rökt här inne.	jakby	0	0
Prawie zadzwoniłem do Toma.	Jag ringde nästan till Tom.	prawie	0	0
Otworzył drzwi.	Han öppnade dörren.	drzwi	0	0
Byłam kochana.	Jag var älskad.	byłam	0	0
Wierzę, że jesteście gotowi.	Jag tror att ni är färdiga.	jesteście	0	0
Nie powiedziałem tego.	Det har jag inte sagt.	powiedziałem	0	0
Wszyscy jesteśmy cali i zdrowi, i z tego powodu jesteśmy naprawdę szczęśliwi.	Vi är alla friska, och det är vi verkligen glada för.	powodu	0	0
Czy jest ktoś, kogo powinniśmy poinformować?	Finns det någon vi borde informera?	powinniśmy	0	0
Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	gdzieś	0	0
Mężczyzna w końcu przyznał się do tego, co zrobił.	Mannen erkände till slut vad han hade gjort.	końcu	0	0
Też lubię słodycze.	Jag tycker också om godis.	lubię	0	0
Nie mów do mnie.	Prata inte med mig.	mów	0	0
Jak to ma się do sprawy?	Hur är det relevant?	sprawy	0	0
To był twój pomysł.	Det var din idé.	pomysł	0	0
Przysięgam, że nigdy więcej tego nie zrobię.	Jag svär att jag aldrig ska göra det igen.	zrobię	0	0
Wydaje się, że o tym nie wiedział.	Han verkar inte ha vetat det.	wydaje	0	0
Kiedy byłeś, gdy potrzebowałam twojej pomocy?	Var var du när jag behövde din hjälp?	byłeś	0	0
Twój pokój jest dwa razy większy od mojego.	Ditt rum är dubbelt så stort som mitt.	razy	0	0
Witam w moich pieleszach!	Välkommen till mitt hem!	moich	0	0
Człowiek je, by nie umrzeć.	Äter man inte dör man.	człowiek	0	0
Ona jednak lubiła dzieci i zadowolona była z pracy.	Men hon tyckte om barn och gillade sitt jobb.	jednak	0	0
Tom jest chyba innego zdania.	Tom verkar inte hålla med.	innego	0	0
Maria jest dość atrakcyjna.	Maria är ganska söt.	dość	0	0
Tom chce naszej pomocy.	Tom vill ha vår hjälp.	pomocy	0	0
Możemy Panu zaufać?	Kan vi lita på dig?	panu	0	0
Tu nie ma żadnych narkotyków.	Det finns inga droger här.	żadnych	0	0
Byliśmy na nogach przez całą noc.	Vi har varit uppe hela natten.	noc	0	0
Macie rozwiązanie?	Har ni en lösning?	macie	0	0
Tom ciągle śpi.	Tom sover fortfarande.	ciągle	0	0
Nie pamiętam, żebym prosiła cię o pomoc.	Jag kan inte minnas att jag har bett om din hjälp.	żebym	0	0
Śmiała się ze źle skrywaną wzgardą w głosie.	Hon skrattade med illa dolt förakt i rösten.	źle	0	0
To jest powód, dla którego się rozwiedliśmy.	Det är orsaken till varför vi skilde oss.	którego	0	0
Jak ci się podoba to miasto?	Hur gillar du staden?	podoba	0	0
Nigdy bym się nie spodziewał, że w takim miejscu będzie tak dobry hotel.	Jag trodde aldrig att ett såhär fint hotell skulle finnas på en sådan här plats.	miejscu	0	0
Powinieneś był wiedzieć.	Du borde veta.	powinieneś	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	lata	0	0
Sprawa przegrana!	Fallet löst!	sprawa	0	0
Pochlebstwem nie zdobywa się niczego.	Man vinner ingenting med smicker.	niczego	0	0
Nigdy bym się nie spodziewał, że w takim miejscu będzie tak dobry hotel.	Jag trodde aldrig att ett såhär fint hotell skulle finnas på en sådan här plats.	takim	0	0
Cieszy mnie, że pamiętasz.	Det gläder mig att du minns.	pamiętasz	0	0
Nie sądzę, by padało po południu.	Jag tror inte att det kommer att regna i eftermiddag.	sądzę	0	0
Właściwie to Tom sam na to wpadł.	Tom kom faktiskt på det själv.	właściwie	0	0
Te bliźnięta są podobne jak dwie krople wody.	Dessa tvillingar är lika som bär.	dwie	0	0
Stała na środku pokoju.	Hon stod mitt i rummet.	pokoju	0	0
Którym zwierzętom jest do nas najbliżej?	Vilka är våra närmsta djursläktingar?	którym	0	0
Myślałam, że ona jest w ciąży.	Jag trodde att hon var gravid.	myślałam	0	0
Jedno dobre zdanie jest lepsze od dwóch złych.	En bra mening är bättre än två dåliga.	jedno	0	0
Jeśli nie chcesz tam iść, to nie idziemy.	Om du inte vill dit, så åker vi inte dit.	idziemy	0	0
Również.	Också.	również	0	0
Nie bądź na mnie zły.	Var inte arg på mig.	bądź	0	0
Znasz jakieś mity greckie?	Känner du till några grekiska myter?	znasz	0	0
Tom i Mary sprzedali swój samochód w zeszłym tygodniu.	Tom och Mary sålde sin bil förra veckan.	swój	0	0
To był 1912, kiedy Titanic zatonął podczas swojego pierwszego rejsu.	Det var 1912 som Titanic sjönk under sin första resa.	swojego	0	0
Tak, chcę byś to zrobił.	Ja, jag vill att du gör det.	byś	0	0
Zbudowali nowy rząd.	De bildade en ny regering.	nowy	0	0
Nie chciałam jej ponownie zobaczyć.	Jag ville inte se henne igen.	chciałam	0	0
Jesteś pewien?	Är du säker?	pewien	0	0
Wczoraj była sobota.	Igår var det söndag.	wczoraj	0	0
Była jedną z pierwszych szwedzkich kobiet, które obroniły doktorat z matematyki.	Hon var en av de första svenska kvinnor som avlade doktorsexamen i matematik.	jedną	0	0
Tom musiał się zadowolić wodą przy jedzeniu ponieważ nie miał piwa w domu.	Tom fick nöja sig med vatten till maten eftersom han inte hade någon öl hemma.	musiał	0	0
O której zamykają ten sklep?	När stänger butiken?	której	0	0
Teraz idę się położyć.	Nu går jag och lägger mig.	idę	0	0
Tom nie bierze swojej pracy zbyt poważnie.	Tom tar inte sitt arbete särskilt allvarligt.	poważnie	0	0
Żyj swoim życiem.	Lev ditt liv.	swoim	0	0
Nigdy w życiu!	Aldrig i livet!	życiu	0	0
Rozumiesz mnie?	Förstår du mig?	rozumiesz	0	0
Było wiele rzeczy, których po prostu nie mieliśmy czasu zrobić.	Det fanns mycket som vi helt enkelt inte hade tid att göra.	których	0	0
Poprosiła mnie o opiekę nad jej dzieckiem podczas swej nieobecności.	Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	podczas	0	0
Oczy są zwierciadłem duszy.	Ögonen är själens spegel.	oczy	0	0
Mój budzik nie zadzwonił dziś rano.	Min väckarklocka ringde inte i morse.	rano	0	0
Zdaję sobie sprawę z twoich problemów.	Jag är medveten om dina problem.	sprawę	0	0
Teraz mogę spać spokojnie.	Nu kan jag sova i lugn och ro.	spokojnie	0	0
Byliśmy na nogach przez całą noc.	Vi har varit uppe hela natten.	całą	0	0
Jest tu telefon?	Finns det en telefon här?	telefon	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	Generellt sett lever kvinnor längre än män.	rzecz	0	0
Moja matka uwielbia muzykę.	Min mor älskar musik.	matka	0	0
Tom myje swój samochód.	Tom tvättar sin bil.	samochód	0	0
Jestem za stara na ten świat.	Jag är för gammal för den här världen.	świat	0	0
Spotykam się z nimi tylko w poniedziałki.	Jag träffar dem bara måndagar.	nimi	0	0
Wybrałam spośród dwóch alternatyw.	Jag valde mellan två alternativ.	dwóch	0	0
Znalazłam pracę.	Jag har hittat ett jobb.	pracę	0	0
Byli wspaniali.	Dom var utmärkta.	byli	0	0
Nie powinienem był odmawiać.	Jag borde inte ha vägrat.	powinienem	0	0
Weź ten, powiedziałam.	Ta den, sa jag.	weź	0	0
Jedna minuta ma sześćdziesiąt sekund.	En minut har sextio sekunder.	jedna	0	0
Zamknij oczy i śpij.	Blunda och sov.	zamknij	0	0
Jest mały problem.	Det finns ett litet problem.	mały	0	0
Pozwól, że ci pomogę.	Låt mig hjälpa dig!	pozwól	0	0
Do automatu na zużyte butelki możesz zwrócić całe i puste butelki.	Till flaskåtervinningsautomaten kan du återlämna hela och tomma flaskor.	całe	0	0
Tom pije dwa kieliszki wina do każdego posiłku.	Tom dricker två glas vin till varje måltid.	wina	0	0
Szkoda, że nie wiedziałem.	Jag önskar att jag hade vetat.	wiedziałem	0	0
Chciałam wrócić do twojej wioski.	Jag ville återvända till din by.	wrócić	0	0
Czy możesz mi wyjaśnić różnicę między czarną herbatą a zieloną herbatą?	Kan du förklara skillnaden mellan svart te och grönt te för mig?	między	0	0
Chcą, abym poszedł z nimi.	De vill att jag kommer med dem.	chcą	0	0
Kto idzie pierwszy?	Vem går först?	idzie	0	0
To nie śmierci się boję, tylko umierania.	Det är inte döden jag fruktar, utan att dö.	śmierci	0	0
Wybrałem losowy numer.	Vi valde numret på måfå.	numer	0	0
Być albo nie być, oto jest pytanie.	Att vara eller inte vara, det är frågan.	oto	0	0
Zrób mi trochę miejsca.	Ge mig lite plats.	miejsca	0	0
Gdyby Tom zobaczył cokolwiek, powiedziałby nam.	Hade Tom sett någonting, skulle han ha sagt det till oss.	cokolwiek	0	0
Mówiła o swojej rodzinie.	Hon pratade om sin familj.	swojej	0	0
Nikogo nie widzę.	Jag ser ingen.	nikogo	0	0
Już nie dam rady! Nie spałem od trzech dni!	Jag orkar inte mer! Jag har inte sovit på tre dagar!	dam	0	0
Nie powiedziałeś prawdy.	Du sa inte sanningen.	powiedziałeś	0	0
Dziewczyna uśmiechnęła się do mnie.	Flickan log mot mig.	dziewczyna	0	0
Najpierw musimy poskrobać szyby samochodu.	Först måste vi skrapa bilrutorna.	najpierw	0	0
Pamiętam ten wieczór.	Jag kommer ihåg den kvällen.	pamiętam	0	0
Być albo nie być, oto jest pytanie.	Att vara eller inte vara, det är frågan.	pytanie	0	0
Nie wiem jak inaczej sprawić, by zaakceptował naszą propozycję.	Jag kan inte komma på något annat sätt att få honom att acceptera vårt förslag.	inaczej	0	0
Bill Gates jest najbogatszym człowiekiem na świecie.	Bill Gates är världens rikaste man.	świecie	0	0
Wyglądasz jak małpa.	Du ser ut som en apa.	wyglądasz	0	0
Chcesz znać prawdę?	Vill du veta sanningen?	prawdę	0	0
Zrobiłem dla ciebie wszystko co mogłem.	Jag har gjort allt jag kan för dig.	zrobiłem	0	0
Zamarzniemy na śmierć.	Vi höll på att frysa ihjäl.	śmierć	0	0
On nie słucha swoich nauczycieli.	Han lyssnar inte på sina lärare.	swoich	0	0
Halo, jest tam ktoś?	Hallå, är det någon där?	halo	0	0
Tom chce jednego.	Tom vill ha en.	jednego	0	0
Im więcej mamy pieniędzy, tym więcej chcemy.	Ju mer pengar vi har, desto mer vill vi ha.	pieniędzy	0	0
Czy to brzmi znajomo?	Låter det bekant?	brzmi	0	0
Wierzę, że jesteście gotowe.	Jag tror att ni är färdiga.	wierzę	0	0
Mary uważa się za mądrzejszą od wszystkich innych.	Mary tror hon är smartare än alla andra.	innych	0	0
Trzymaj te drzwi zamknięte.	Håll denna dörr låst.	trzymaj	0	0
Robię to z miłą chęcią.	Jag gör det gladeligen.	robię	0	0
Nie będzie w ogóle bolało.	Det här kommer inte att göra ont alls.	ogóle	0	0
Zawsze lubił kobiety.	Han har alltid tyckt om kvinnor.	kobiety	0	0
Tom potrzebuje nowych ubrań.	Tom behöver nya kläder.	potrzebuje	0	0
Gdzie poszedł tata?	Vart gick pappa?	tata	0	0
Pójdę pierwsza.	Jag går först.	pójdę	0	0
Nigdy wcześniej nie widział tak wielu osób w jednym miejscu.	Jag har aldrig sett så många människor på ett ställe förut.	wielu	0	0
Ręce precz ode mnie.	Håll dina händer borta från mig.	ręce	0	0
Dobrze zrobiłeś.	Du har gjort rätt.	zrobiłeś	0	0
Wystąpienie Toma było całkiem zajmujące.	Toms tal var rätt så underhållande.	całkiem	0	0
Jak długo, Katylino, będziesz nadużywał naszej cierpliwości?	Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	naszej	0	0
Nasza przyszła.	Vår har kommit.	nasza	0	0
Muszę mieć to gotowe najszybciej jak to możliwe.	Jag måste få det färdigt så fort som möjligt.	możliwe	0	0
Ktoś ukradł mi prawo jazdy.	Någon stal mitt körkort.	prawo	0	0
Tokio jest większe niż jakiekolwiek inne miasto w Japonii.	Tokyo är större än envar annan japansk stad.	inne	0	0
To działa za każdym razem.	Det funkar varje gång.	każdym	0	0
Wiecie, że nie mamy w tej chwili zbyt wiele czasu.	Ni vet att vi inte har så mycket tid just nu.	chwili	0	0
Ta kobieta jest naga.	Kvinnan är naken.	kobieta	0	0
Nigdy wcześniej nie widział tak wielu osób w jednym miejscu.	Jag har aldrig sett så många människor på ett ställe förut.	jednym	0	0
Zrób to po cichu.	Gör det tyst.	zrób	0	0
To jest ważne.	Det är viktigt.	ważne	0	0
To moja żona, Edyta.	Det här är min fru, Edita.	żona	0	0
Chcemy pełnych zdań.	Vi vill ha fullständiga meningar.	chcemy	0	0
Nie mam najmniejszego pojęcia, jak działa ta maszyna.	Jag har inte minsta hum om hur den här maskinen fungerar.	działa	0	0
Byłoby miło, gdybyś mógł przyjść.	Det vore trevligt om du kunde komma.	byłoby	0	0
Tutaj także świeci słońce.	Solen skiner här också.	także	0	0
Nic nie słyszałem.	Jag har inte hört någonting.	słyszałem	0	0
Jeśli bym tylko wiedział!	Om jag bara visste!	wiedział	0	0
Dziewczyny nie powinny tak mówić.	Flickor bör inte säga sådant.	dziewczyny	0	0
Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	drogi	0	0
Jesteś pewna?	Är du säker?	pewna	0	0
Wiecie, że nie mamy w tej chwili zbyt wiele czasu.	Ni vet att vi inte har så mycket tid just nu.	wiecie	0	0
Co oni mówią?	Vad säger de?	mówią	0	0
Cieszę się, że mi o tym powiedziałeś.	Jag är glad att du berättade för mig.	cieszę	0	0
Serce bije.	Hjärtat slår.	serce	0	0
Wiedziałam, że on jest inny.	Jag visste att han var annorlunda.	inny	0	0
Witam w moich pieleszach!	Välkommen till mitt hem!	witam	0	0
Nie mam najmniejszego pojęcia, jak działa ta maszyna.	Jag har inte minsta hum om hur den här maskinen fungerar.	pojęcia	0	0
Muszę napisać parę listów.	Jag måste skriva några brev.	parę	0	0
Jestem przeciwko.	Jag är emot det.	przeciwko	0	0
Udało nam się?	Klarade vi det?	udało	0	0
Powinien posłuchać mojej rady.	Han bör följa mitt råd.	powinien	0	0
Szopa została podpalona.	Hyddan stacks i brand.	została	0	0
Słońce jest naszym najważniejszym źródłem energii.	Solen är vår viktigaste energikälla.	naszym	0	0
Widziałam wiadomość.	Jag såg meddelandet.	wiadomość	0	0
Zapłaciłam mu pięć dolarów.	Jag betalade honom fem dollar.	pięć	0	0
Tom ma na sobie kapelusz każdego dnia.	Tom har på sig hatt varje dag.	każdego	0	0
Daj mi trzy godziny.	Ge mig tre timmar.	godziny	0	0
Potrzebny nam plan B?	Behöver vi en plan B?	plan	0	0
Tom wcale tego nie powiedział.	Tom har inte alls sagt det.	wcale	0	0
Mówisz tak szybko, że nie rozumiem ani słowa.	Du pratar så fort att jag inte förstår ett ord av vad du säger.	słowa	0	0
Witaj w Wikipedii.	Välkommen till Wikipedia.	witaj	0	0
Nie mogła sobie wyobrazić siebie z wąsami.	Hon kunde inte tänka sig honom i mustasch.	mogła	0	0
Chciałabym dostać odpowiedź.	Jag skulle vilja ha ett svar.	dostać	0	0
Tom chce ci o czymś powiedzieć.	Tom vill berätta för dig om något.	czymś	0	0
Ledwo mogę stać.	Jag kan knappt stå.	stać	0	0
Co oznacza to słowo?	Vad betyder det här ordet?	oznacza	0	0
Patrz pod nogi.	Se upp var du kliver.	patrz	0	0
Zdaję sobie sprawę z twoich problemów.	Jag är medveten om dina problem.	twoich	0	0
Jesteście godzinę przed czasem.	Ni är en timme tidiga.	czasem	0	0
Nie uważasz, że to trochę dziwne?	Tycker inte du att det är lite konstigt?	dziwne	0	0
Nie mogę żyć w taki sposób.	Jag kan inte leva ett sådant liv.	żyć	0	0
Zostaw drzwi otwarte jak będziesz wychodzić.	Lämna dörren öppen när du går!	zostaw	0	0
Nie widzę z tym żadnego problemu.	Jag ser inget problem med detta.	żadnego	0	0
Kiedy się ostatnio kąpałaś?	När badade du sist?	ostatnio	0	0
Zawsze jestem dumna ze swojej rodziny.	Jag är alltid stolt över min familj.	rodziny	0	0
Zadzwoń po karetkę! On jest ciężko ranny!	Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	ciężko	0	0
Jaki miałeś dzisiaj dzień?	Hur var din dag i dag?	miałeś	0	0
Z kim chcecie rozmawiać?	Vem vill ni prata med?	rozmawiać	0	0
Rób co Tom mówi.	Gör som Tom säger.	rób	0	0
Kupiliśmy kawałek ziemi na spółkę.	Vi köpte en bit mark tillsammans.	ziemi	0	0
Wiem jak to się nazywa.	Jag vet vad det heter.	nazywa	0	0
Pani i Panowie, witamy na pokładzie.	Damer och herrar, välkomna ombord.	panowie	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	bóg	0	0
Widziałam to przedtem.	Jag har sett detta förut.	widziałam	0	0
Szczęście uśmiechnęło się do niej.	Lyckan log mot honom.	szczęście	0	0
Jaki ojciec, taki syn.	Sådan far, sådan son.	syn	0	0
Mój kot zabił tą mysz.	Min katt dödade denna musen.	zabił	0	0
Tom złożył mapę i schował z powrotem do schowka.	Tom vek ihop kartan och lade den tillbaka i handskfacket.	powrotem	0	0
Możecie podejść bliżej?	Kan ni komma närmare?	możecie	0	0
On pracuje osiem godzin dziennie.	Han arbetar åtta timmar om dagen.	godzin	0	0
Idź do diabła!	Far åt helvete!	diabła	0	0
Skontaktujemy się z Panią.	Vi tar kontakt med er.	panią	0	0
Powinnaś zadzwonić na policję	Du borde ringa polisen.	powinnaś	0	0
Ostatni pociąg już pojechał.	Det sista tåget har redan farit.	ostatni	0	0
Zrobimy co tylko w naszej mocy.	Vi ska göra vårt bästa.	zrobimy	0	0
Nie chcę wyjść na głupka.	Jag vill inte verka dum.	wyjść	0	0
Związek pomiędzy grupą krwi a osobowością nie został potwierdzony naukowo.	Ett samband mellan blodgrupp och personlighetsdrag har inte bevisats vetenskapligt.	krwi	0	0
Powinniście przestrzegać regulamin szkoły.	Ni borde följa skolans regler.	szkoły	0	0
Odpowiedz mi natychmiast.	Svara mig genast.	natychmiast	0	0
Im więcej jej słucham, tym mniej ją lubię.	Ju mer jag lyssnar på henne, desto mindre gillar jag henne.	słucham	0	0
Częściowo mieliśmy rację.	Vi hade delvis rätt.	mieliśmy	0	0
To jest z wszystkiego najgorsze.	Det här är det värsta av allt.	wszystkiego	0	0
Widziałeś Toma?	Såg du Tom?	widziałeś	0	0
Serio masz zamiar to zrobić?	Tänker du verkligen göra det?	serio	0	0
Chciała zrzec się swojego amerykańskiego obywatelstwa.	Hon ville avsäga sig sitt amerikanska medborgarskap.	chciała	0	0
Byliśmy wtedy młodzi.	Vi var unga då.	byliśmy	0	0
Prosiłam ją o radę.	Jag bad henne om råd.	radę	0	0
Zgadza się!	Det stämmer!	zgadza	0	0
Czasami jeździ autobusem, czasami samochodem.	Ibland tar hon bussen, ibland åker hon bil.	czasami	0	0
Nie ma wątpliwości kto zostanie wybrany.	Det är ingen tvekan om vem som blir vald.	zostanie	0	0
Powinnam tu zostać.	Jag bör stanna här.	powinnam	0	0
Mogłem się pomylić.	Jag kan ha tagit fel.	mogłem	0	0
Jest zator na drodze z powodu wypadku.	Det är stopp i trafiken på grund av olyckan.	drodze	0	0
To musi być najbardziej czerwony pryszcz w historii.	Det där måste vara historiens rödaste finne.	najbardziej	0	0
Wołała o pomoc.	Hon skrek på hjälp.	pomoc	0	0
Jaka jest najdogodniejsza droga do stacji Tokyo?	Vilken är den bekvämaste vägen till Tokyo station?	jaka	0	0
Cztery dni po koncercie wciąż dzwoniło jej w uszach.	Fyra dagar efter konserten ringde det fortfarande i öronen på henne.	cztery	0	0
John siedzi koło Jacka.	John sätter sig bredvid Jack.	john	0	0
Jak miło z twojej strony!	Vad snällt av er!	strony	0	0
Spędzała większą część dnia w szpitalu.	Hon tillbringade större delen av dagen på sjukhuset.	część	0	0
Dom należy do niego.	Huset tillhör honom.	należy	0	0
Mam na imię Jack.	Mitt namn är Jack.	jack	0	0
Wziąłeś jakąś tabletkę na ból głowy?	Har du tagit någon huvudvärkstablett?	głowy	0	0
Brat Toma jest silny.	Toms bror är stark.	brat	0	0
Do zobaczenia w czwartek!	Ses på torsdag!	zobaczenia	0	0
Jak blisko siebie stałyście?	Hur nära stod ni varandra?	blisko	0	0
Powiedziałam Tomowi nie.	Jag sa nej till Tom.	powiedziałam	0	0
Ciekawe, czy Tom jest zły?	Undrar om Tom är arg?	zły	0	0
Nie wiem jak inaczej sprawić, by zaakceptował naszą propozycję.	Jag kan inte komma på något annat sätt att få honom att acceptera vårt förslag.	naszą	0	0
Pamiętam ten wieczór.	Jag kommer ihåg den kvällen.	wieczór	0	0
Tom dał mi trzydzieści dolarów.	Tom gav mig trettio dollar.	dolarów	0	0
Umyj swą twarz.	Tvätta ditt ansikte.	twarz	0	0
Zostało mi 20 euro.	Jag har 20 euro kvar.	zostało	0	0
Cała ty!	Det är så typiskt dig.	cała	0	0
Potrzebujesz tej książki?	Behöver du den här boken?	potrzebujesz	0	0
Wczoraj wieczorem wybuchł pożar w moim sąsiedztwie i stara kobieta spłonęła w środku.	Igår kväll bröt en brand ut i mitt grannskap, och en gammal kvinna brann inne.	środku	0	0
Ten pokój nie jest duży.	Det där rummet är inte stort.	pokój	0	0
Może innym razem.	Kanske någon annan gång.	innym	0	0
Spotkanie skończyło się o piątej.	Mötet slutade klockan fem.	spotkanie	0	0
Z kim chcecie rozmawiać?	Vem vill ni prata med?	chcecie	0	0
Powiedz Tomowi, że jestem gotowy.	Säg till Tom att jag är färdig.	gotowy	0	0
Wybrałaś temat?	Har du valt ett ämne?	temat	0	0
Zbuduję wielki budynek.	Jag ska bygga en stor byggnad.	wielki	0	0
Uważaj gdzie stawiasz nogi.	Se upp var du kliver.	uważaj	0	0
Uciekł daleko stąd.	Han rymde långt härifrån.	daleko	0	0
Pozdrów ją ode mnie.	Hälsa henne från mig.	ode	0	0
Czy kiedykolwiek sprzedałeś samochód?	Har du någonsin sålt en bil?	kiedykolwiek	0	0
Zaczyna szkołę za rok.	Hon börjar skolan nästa år.	rok	0	0
Nie mówię do Ciebie, lecz do małpy.	Jag pratar inte med dig; jag pratar med apan.	lecz	0	0
Mój dom leży na północ od miasta.	Mitt hus ligger norr om staden.	miasta	0	0
Dobra robota!	Bra jobbat!	robota	0	0
Bill Gates jest najbogatszym człowiekiem na świecie.	Bill Gates är världens rikaste man.	człowiekiem	0	0
Dotrzemy na miejsce jutro wieczorem.	Vi har främmat i morgon kväll.	wieczorem	0	0
Wrócił do domu późno w nocy.	Han kom hem sent på natten.	późno	0	0
Chciałabym, żeby Tom wciąż tu był.	Jag önskar att Tom fortfarande var här.	chciałabym	0	0
Jak mógłbym cię pocieszyć?	Hur skulle jag kunna trösta dig?	mógłbym	0	0
Byłoby miło, gdybyś mógł przyjść.	Det vore trevligt om du kunde komma.	gdybyś	0	0
Można wziąć co się ma.	Man får ta vad man har.	wziąć	0	0
Historia lubi się powtarzać.	Historien upprepar sig.	lubi	0	0
Co oznacza to słowo?	Vad betyder det här ordet?	słowo	0	0
Z Tomem powinno być w porządku.	Tom borde vara okej.	powinno	0	0
Ona jest teraz na zewnątrz.	Hon är ute nu.	zewnątrz	0	0
Tom zainstaluje Ci nowe oprogramowanie.	Tom kommer att installera den nya mjukvaran åt dig.	nowe	0	0
Jak się ma rodzina?	Hur mår familjen?	rodzina	0	0
Wspaniale!	Det är jättefint!	wspaniale	0	0
Mój dom stoi po lewej stronie ulicy.	Mitt hus ligger på vänster sida av gatan.	stronie	0	0
John uderzył mnie w głowę.	John slog mig i huvudet.	głowę	0	0
Nic nie robimy.	Vi gör ingenting.	robimy	0	0
Znalazłem swoje buty.	Jag fann mina skor.	znalazłem	0	0
Lubisz ten ogród?	Gillar du denna trädgård?	lubisz	0	0
Ona jest mniej więcej w moim wieku.	Hon är ungefär lika gammal som jag.	mniej	0	0
Możemy wejść?	Kan vi komma in?	wejść	0	0
Nie mogę go obwiniać o wypadek.	Jag kan inte skylla olyckan på honom.	wypadek	0	0
Pierwsze, drugie, trzecie, czwarte, piąte, szóste, siódme, ósme, dziewiąte, dziesiąte ... prawie ostatnie, ostatnie.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	pierwsze	0	0
Tom umie pływać o wiele szybciej niż Mary.	Tom kan simma mycket snabbare än Mary.	szybciej	0	0
Tydzień ma siedem dni.	En vecka har sju dagar.	tydzień	0	0
Nieważne.	Strunt samma.	nieważne	0	0
Twoja praca jest daleka od zadowalającej.	Ditt arbete är långt från tillfredsställande.	praca	0	0
Ktoś na ciebie czeka.	Det är någon som väntar på dig.	czeka	0	0
Zobaczymy.	Vi ska se.	zobaczymy	0	0
Wiedziałam, że ci się to spodoba.	Jag visste att du skulle tycka om det.	wiedziałam	0	0
Tom cię widział?	Såg Tom dig?	widział	0	0
Nie piłem tej wody.	Jag drack inte vattnet.	wody	0	0
Melanie zna prawdę.	Melanie vet sanningen.	zna	0	0
Moja rodzina jest mała.	Min familj är liten.	mała	0	0
Mama kazała mi pracować wbrew mej woli.	Mamma satte mig i arbete emot min vilja.	pracować	0	0
Oboje moi rodzice byli bezrobotni, ale to nie powstrzymało ich przed zapewnieniem mi i moim dwudziestu trojgu rodzeństwa dobrej opieki.	Båda mina föräldrar var arbetslösa, men det hindrade dem inte från att ta väl hand om mig och mina 23 syskon.	moi	0	0
Wspieraj prawa osób transpłciowych!	Stöd transpersoners rättigheter!	prawa	0	0
Według prognozy długoterminowej wygląda na to, że zima będzie łagodna.	Enligt långtidsprognosen verkar det som att det blir en mild vinter.	według	0	0
Kiedy możemy się znowu spotkać?	När kan vi träffas igen?	spotkać	0	0
Sztorm przeszedł przez miasto i zupełnie je spustoszył.	Stormen gick över staden och ödelade den fullständigt.	zupełnie	0	0
Mógłbyś sprawdzić co leci w kinie w następną sobotę?	Skulle du kunna kolla vad som går på bio nästa lördag?	sprawdzić	0	0
Nie będziemy mogli do ciebie zadzwonić.	Vi kommer inte att kunna ringa dig.	mogli	0	0
Jesteś moim ojcem.	Du är min far.	ojcem	0	0
Moje prawdziwe imię nie ma nic wspólnego z moim przydomkiem.	Mitt riktiga namn har inget att göra med mitt smeknamn.	wspólnego	0	0
Tom oprowadził Mary po mieście.	Tom visade Mary runt i staden.	mieście	0	0
Którym pociągiem zamierzasz jechać?	Vilket tåg tänker du ta?	jechać	0	0
Nie mogłam spać.	Jag kunde inte sova.	spać	0	0
Tom pracuje w warsztacie samochodowym.	Tom jobbar på bilverkstaden.	pracuje	0	0
Widziałam zdjęcia.	Jag såg bilderna.	zdjęcia	0	0
Zwróciłam uwagę, że usiadła w pierwszym rzędzie.	Jag lade märke till att hon satt på första raden.	uwagę	0	0
Chcesz znać prawdę?	Vill du veta sanningen?	znać	0	0
Mógłbyś wyjść? Chcę się przebrać.	Skulle du kunna gå? Jag vill klä på mig.	mógłbyś	0	0
Ten film jest warty obejrzenia.	Den här filmen är sevärd.	film	0	0
Nie jestem gotowa na kompromis.	Jag är inte beredd att kompromissa.	gotowa	0	0
Zrobiłam zdjęcie.	Jag tog fotot.	zdjęcie	0	0
Co wiedzą?	Vad vet de?	wiedzą	0	0
Tom dał mi trzydzieści dolarów.	Tom gav mig trettio dollar.	dał	0	0
Połam czekoladę na małe kawałki.	Bryt chokladen i små bitar.	małe	0	0
On ci pomoże.	Han kommer att hjälpa dig.	pomoże	0	0
Ponad cztery miliony Syryjczyków to uchodźcy.	Över fyra miljoner syrier är flyktingar.	ponad	0	0
Mamy bardzo mało czasu.	Vi har väldigt lite tid på oss.	mało	0	0
Odwiedź nas wkrótce.	Kom och hälsa på oss snart.	wkrótce	0	0
Podnieś rękę, jeśli znasz odpowiedź.	Räck upp handen om du vet svaret.	rękę	0	0
Co Tom mógłby zrobić?	Vad skulle Tom kunna göra?	mógłby	0	0
Pierwsze, drugie, trzecie, czwarte, piąte, szóste, siódme, ósme, dziewiąte, dziesiąte ... prawie ostatnie, ostatnie.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	ostatnie	0	0
Jak ci się podoba miasto?	Hur gillar du stan?	miasto	0	0
Sugeruję, byś zrobiła to dziś.	Jag föreslår att du gör det idag.	zrobiła	0	0
Schlebiacze mają się do przyjaciół tak samo jak wilki do psów.	Smickrare liknar vänner, på samma sätt som vargar liknar hundar.	przyjaciół	0	0
Skontaktujemy się z Wami.	Vi tar kontakt med er.	wami	0	0
Pa!	Hej då!	pa	0	0
Mary próbowała wymacać drogę z ciemnej piwnicy, ale uderzyła głową w belkę i zemdlała.	Mary försökte treva sig ut ur den mörka källaren, men slog huvudet i taksparren och svimmade.	drogę	0	0
Tom jest wystarczająco duży, by pić alkohol.	Tom är gammal nog att dricka alkohol.	wystarczająco	0	0
Nie mogę zatrzymać krwotoku.	Jag kan inte stoppa blödningen.	zatrzymać	0	0
Czy to dobra droga?	Är det här rätt väg?	droga	0	0
To było niemożliwe znaleźć odpowiedź.	Det var omöjligt att finna ett svar.	niemożliwe	0	0
Wzięłaś jakąś tabletkę na ból głowy?	Har du tagit någon huvudvärkstablett?	jakąś	0	0
Musimy zmienić reguły.	Vi måste ändra på reglerna.	zmienić	0	0
Á propos mieszkań, wiesz może, czy twoi rodzice znaleźli już jakieś nowe lokum?	Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	rodzice	0	0
Z początku nie lubił konia.	I början tyckte han inte om hästen.	początku	0	0
Pierwszy, drugi, trzeci, czwarty, piąty, szósty, siódmy, ósmy, dziewiąty, dziesiąty ... prawie ostatni, ostatni.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	drugi	0	0
Praca mojego brata polega na nauczaniu hiszpańskiego.	Min brors arbete består av att undervisa i spanska.	brata	0	0
Oboje doszli do tego samego wniosku.	De har båda dragit samma slutsats.	samego	0	0
Dlaczego wszyscy muszą uczyć się angielskiego?	Varför måste alla lära sig engelska?	muszą	0	0
Często się kłócimy.	Vi bråkar ofta.	często	0	0
Znam Jima od dziecka.	Jag har känt Jim ända sedan vi var barn.	dziecka	0	0
Pomóż mi podnieść tą paczkę.	Hjälp mig lyfta paketet.	pomóż	0	0
Markku jest prawdziwym dobrym przyjacielem.	Markku är en riktigt god vän.	dobrym	0	0
Większość Niemców mówi po angielsku.	De flesta tyskar kan tala engelska.	większość	0	0
Tom musiał zacząć od początku.	Tom måste börja om från början.	zacząć	0	0
Nie macie niczego do roboty?	Har ni ingenting att göra?	roboty	0	0
W następnym roku zaczyna szkołę.	Hon börjar skolan nästa år.	zaczyna	0	0
Żaden lekarz nie jest doskonały.	Ingen läkare är perfekt.	żaden	0	0
Chcę tylko twojej miłości.	Jag vill bara ha din kärlek.	miłości	0	0
Jego błąd był celowy.	Hans fel var avsiktligt.	błąd	0	0
Co jest lepszego od jednej miski z popcornem i drugiej z lodami.	Vad är bättre än en skål med popcorn och en med glass.	drugiej	0	0
Pokaż co potrafisz!	Visa vad du går för!	pokaż	0	0
Córka mojej córki to moja wnuczka.	Min dotters dotter är min dotterdotter.	córka	0	0
Wstałam godzinę temu.	Jag gick upp för en timme sen.	godzinę	0	0
W zeszłym roku nie przeczytałem żadnej książki.	Jag läste ingen bok igår.	żadnej	0	0
Ona nauczyła się łaciny w szkole.	Hon lärde sig latin i skolan.	szkole	0	0
Pójdę pierwsza.	Jag går först.	pierwsza	0	0
Musiałem zrezygnować.	Jag fick ge upp.	musiałem	0	0
Szkoda, że nie wiedziałam.	Jag önskar att jag hade vetat.	szkoda	0	0
Nie chciałam jej ponownie zobaczyć.	Jag ville inte se henne igen.	ponownie	0	0
Czy on już przyszedł?	Har han kommit än?	przyszedł	0	0
Uczyliśmy się rosyjskiego zamiast francuskiego.	Vi lärde oss ryska istället för franska.	zamiast	0	0
Czy ten mur zbudowano, by trzymać ludzi na zewnątrz, czy też trzymać ich w środku?	Byggdes denna mur för att hålla människor ute eller för att hålla dem inne?	trzymać	0	0
Nie musicie przychodzić.	Ni behöver inte komma.	musicie	0	0
Już nie dam rady! Nie spałam od trzech dni!	Jag orkar inte mer! Jag har inte sovit på tre dagar!	trzech	0	0
Tom nie dał rady przyjść.	Tom kunde inte komma.	rady	0	0
Jesteś gotowa, by dowiedzieć się prawdy?	Är du redo för att lära dig sanningen?	dowiedzieć	0	0
Obiecuję!	Jag lovar.	obiecuję	0	0
Wybrali stolik dla ośmiu osób.	De valde ett bord med plats för åtta personer.	osób	0	0
Niestety zmarła młodo.	Tyvärr dog hon ung.	niestety	0	0
Powinnaś zadzwonić na policję	Du borde ringa polisen.	zadzwonić	0	0
Skrobał szyby samochodu.	Han skrapade bilrutorna.	samochodu	0	0
My mężczyźni przywykliśmy czekać na kobiety.	Vi män har vant oss att vänta på kvinnorna.	czekać	0	0
Zatem zobaczę co mogę zrobić!	Då ska jag se vad jag kan göra!	zatem	0	0
Jedynym językiem, jakim włada Tom, jest francuski.	Det enda språk som Tom kan tala är franska.	jakim	0	0
Czuję się taka piękna.	Jag känner mig så vacker.	piękna	0	0
Zostań.	Stanna.	zostań	0	0
Ile kosztuje wyjście do kina w twoim kraju?	Vad kostar det att gå på bio i ditt land?	kraju	0	0
Zrobiłam zdjęcie.	Jag tog fotot.	zrobiłam	0	0
Zdecydował się zostawić samochód w domu i zamiast tego pojechać metrem.	Han valde att lämna bilen hemma och ta tunnelbanan i stället.	zostawić	0	0
Historia lubi się powtarzać.	Historien upprepar sig.	historia	0	0
Mimo, że uczyłem się angielskiego przez 6 lat w szkole, mówię w tym języku kiepsko.	Trots att jag har läst engelska 6 år i skolan talar jag det inte bra.	mimo	0	0
On jest głupi i niedojrzały.	Han är dum och omogen.	głupi	0	0
Widzisz tamtego faceta pod wąsem?	Ser du den mustaschprydda mannen där borta?	faceta	0	0
Dawno nie pisałam listu.	Jag har inte skrivit ett brev på länge.	dawno	0	0
Mam rodzinę na utrzymaniu.	Jag försörjer min familj.	rodzinę	0	0
John siedzi obok Jacka.	John sitter vid Jack.	obok	0	0
Co jest lepszego od jednej miski z popcornem i drugiej z lodami.	Vad är bättre än en skål med popcorn och en med glass.	jednej	0	0
Sami i Layla nigdy się ze sobą nie zgadzają.	Sami och Layla håller aldrig med om någonting.	sami	0	0
Podaj przykład.	Ge mig ett exempel.	przykład	0	0
Tom i Mary sprzedali swój samochód w zeszłym tygodniu.	Tom och Mary sålde sin bil förra veckan.	tygodniu	0	0
Dostałeś to, czego chciałeś, teraz zostaw mnie w spokoju.	Du har fått det du ville, lämna mig ifred nu.	chciałeś	0	0
Jak tylko przepracuję do przyszłego roku i dostanę wolne na dłużej, to jadę do Japoni!	Om jag har fått jobb till nästa år och kan ta ledigt i en längre period så åker jag snart till Japan!	dłużej	0	0
Oboje doszli do tego samego wniosku.	De har båda dragit samma slutsats.	oboje	0	0
Nie wiem kiedy matka wróci do domu.	Jag vet inte när mor kommer hem.	wróci	0	0
Wystąpienie Toma było naprawdę zabawne.	Toms tal var riktigt roligt.	zabawne	0	0
Brzmiało łatwo.	Det lät lätt.	łatwo	0	0
Uważam, że to ty powinieneś powiedzieć Tomowi, że został zwolniony.	Jag tycker det är du som borde berätta för Tom att han är avskedad.	uważam	0	0
Ona jest mniej więcej w moim wieku.	Hon är ungefär lika gammal som jag.	wieku	0	0
Mówiła o swojej rodzinie.	Hon pratade om sin familj.	mówiła	0	0
Zarówno chłopcy jak i dziewczynki powinni uczyć się prac domowych.	Både pojkar och flickor borde studera hemkunskap.	chłopcy	0	0
On nad niczym nie pracuje.	Han arbetar inte med något.	niczym	0	0
Niektórzy lubią kawę, a inni herbatę.	Vissa människor gillar kaffe och andra människor gillar te.	inni	0	0
Zdajesz się lubić to w tym samym stopniu co ja.	Du verkar gilla det här lika mycket som jag.	samym	0	0
Tom zdaje się wylądować w pewnego rodzaju śpiączce.	Tom verkar ha hamnat i något slags koma.	pewnego	0	0
Pracuję dla tej firmy.	Jag arbetar för det här företaget.	pracuję	0	0
Zajmę się tym.	Jag kommer att ta hand om det här.	zajmę	0	0
Od tej chwili nie zamierzam użalać się więcej nad sobą.	Från och med nu tänker jag inte tycka synd om mig själv längre.	zamierzam	0	0
Wciąż istnieje jedno rozwiązanie.	En lösning finns det ändå.	istnieje	0	0
Nie uważasz, że to trochę dziwne?	Tycker inte du att det är lite konstigt?	uważasz	0	0
Moment.	Ett ögonblick.	moment	0	0
Tylko spróbuj mnie powstrzymać!	Försök du bara att stoppa mig!	spróbuj	0	0
Mam nadzieję, że znajdziemy Toma.	Jag hoppas att vi finner Tom.	znajdziemy	0	0
Jesteś jedyną osobą, którą znam, która nie je mięsa.	Du är den enda personen jag känner som inte äter kött.	osobą	0	0
Zapomniałam kupić ci prezent.	Jag glömde att köpa dig en present.	kupić	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	sześć	0	0
Czy chciałbyś spróbować jeszcze raz?	Skulle du vilja försöka igen?	spróbować	0	0
Nie mów hop, póki nie przeskoczysz.	Man ska inte ropa hej förrän man är över bäcken.	póki	0	0
Nie umie odróżnić dobra od zła.	Han kan inte skilja rätt från fel.	zła	0	0
Z jakiegoś powodu jestem bardziej pobudzona w nocy.	Av någon anledning så känner jag mig mer levande på natten.	jakiegoś	0	0
Wezmę żółtą.	Jag tar den gula.	wezmę	0	0
Moje prawdziwe imię nie ma nic wspólnego z moim przydomkiem.	Mitt riktiga namn har inget att göra med mitt smeknamn.	prawdziwe	0	0
Czy on będzie tu niedługo?	Är han här snart?	niedługo	0	0
Boston rozrósł się szybko w ciągu ostatnich dziesięciu lat.	Boston har vuxit snabbt de senaste tio åren.	ciągu	0	0
Tom chce całusa.	Tom vill ha en kyss.	tom	0	0
To nie śmierci się boję, tylko umierania.	Det är inte döden jag fruktar, utan att dö.	boję	0	0
Jestem strasznie spragniony. Czy mogłbym poprosić o szklankę wody?	Jag är hemskt törstig. Skulle jag kunna få ett glas vatten?	strasznie	0	0
Tom ukradł wasze pieniądze.	Tom stal era pengar.	wasze	0	0
Nie chcesz posłuchać mojej wersji tej historii?	Vill du inte höra min sida av historien?	historii	0	0
Mary jest moją byłą dziewczyną.	Mary är min före detta flickvän.	dziewczyną	0	0
To była nowa książka.	Det var en ny bok.	nowa	0	0
Wrócił do domu późno w nocy.	Han kom hem sent på natten.	wrócił	0	0
Mężczyzna w końcu przyznał się do tego, co zrobił.	Mannen erkände till slut vad han hade gjort.	mężczyzna	0	0
Wierzę, że jesteście gotowi.	Jag tror att ni är färdiga.	gotowi	0	0
Gardło mnie boli.	Jag har ont i halsen.	boli	0	0
Przybył wcześniej niż zwykle.	Han anlände tidigare än vanligt.	zwykle	0	0
W następnym roku zaczyna szkołę.	Hon börjar skolan nästa år.	następnym	0	0
Powodzenia na egzaminie!	Lycka till på provet!	powodzenia	0	0
Słyszałeś, jak ptaki śpiewają?	Hör du fåglarna sjunga?	słyszałeś	0	0
Ona ich kocha.	Hon älskar dem.	kocha	0	0
Nie jestem Tomem, ale z pewnością go trochę przypominam.	Jag är inte Tom, men visserligen liknar jag honom lite.	pewnością	0	0
Mógłbyś sprawdzić co leci w kinie w następną sobotę?	Skulle du kunna kolla vad som går på bio nästa lördag?	leci	0	0
Zadzwonię do ciebie jak dotrę do przystanku autobusowego.	Jag ringer upp dig när jag kommer fram till busshållplatsen.	zadzwonię	0	0
Poprosiła mnie o opiekę nad jej dzieckiem podczas swej nieobecności.	Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	dzieckiem	0	0
Dzieci wybrały najlepsze jabłka.	Barnen valde ut de finaste äpplena.	najlepsze	0	0
Miejmy nadzieję, że on przyjdzie na przyjęcie.	Han kommer förhoppningsvis på festen.	przyjdzie	0	0
Próbuję schudnąć.	Jag försöker gå ner i vikt.	próbuję	0	0
Skontaktujemy się z Panem.	Vi tar kontakt med er.	panem	0	0
Statek jeszcze nie przybił do portu.	Skeppet har inte ens dockat än.	statek	0	0
Sytuacja ekonomiczna nie wygląda teraz najlepiej.	Den ekonomiska situationen är inte bra just nu.	najlepiej	0	0
On zdaje się gardzić ludźmi z Kakogawy.	Han verkar förakta folk från Kakogawa.	ludźmi	0	0
Wracam ze dziesięć minut.	Jag kommer tillbaka om tio minuter.	wracam	0	0
Powód wypadku jest nieznany.	Orsaken till olyckan är okänd.	powód	0	0
Dobrze zrobiłaś.	Du har gjort rätt.	zrobiłaś	0	0
Mogłam się pomylić.	Jag kan ha tagit fel.	mogłam	0	0
Tom jest gotowy na kolejny semestr.	Tom är redo inför nästa termin.	kolejny	0	0
Ta sukienka dobrze ci pasuje.	Den där klänningen passar dig bra.	pasuje	0	0
Szukam czegoś, czym można by umyć jedzenie.	Jag letar efter något att tvätta mattan med.	jedzenie	0	0
Nienawidzę poniedziałków.	Jag hatar måndagar.	nienawidzę	0	0
Przysięgam, że nigdy więcej tego nie zrobię.	Jag svär att jag aldrig ska göra det igen.	przysięgam	0	0
Jeśli boisz się umrzeć, już umarłeś.	Om du är rädd för att dö har du redan dött.	umrzeć	0	0
Powiedziałeś, że to zbyt proste.	Du sade att det var för lätt.	proste	0	0
Mój dom stoi po lewej stronie ulicy.	Mitt hus ligger på vänster sida av gatan.	ulicy	0	0
On jest oddanym przyjacielem.	Han är en plikttrogen vän.	przyjacielem	0	0
Mieszkasz tu, czyż nie?	Du bor här, eller hur?	czyż	0	0
Tom nie znalazł tego, co ukryłem.	Tom hittade inte vad jag gömde.	znalazł	0	0
Powinienem obciąć włosy?	Borde jag klippa håret?	włosy	0	0
Serio masz zamiar to zrobić?	Tänker du verkligen göra det?	zamiar	0	0
Zadzwoń po karetkę! On jest ciężko ranny!	Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	zadzwoń	0	0
John grał na gitarze a jego przyjaciele śpiewali.	John spelade gitarr och hans vänner sjöng.	przyjaciele	0	0
Emily mieszka w Brisbane.	Emily bor i Brisbane.	mieszka	0	0
Co chcesz, żebym ugotował dziś na kolację?	Vad vill du att jag lagar till middag i kväll?	kolację	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	ziemię	0	0
Tylko spróbuj mnie powstrzymać!	Försök du bara att stoppa mig!	powstrzymać	0	0
Patrz pod nogi.	Se upp var du kliver.	nogi	0	0
Czy kochasz swoją matkę?	Älskar du din mor?	kochasz	0	0
Tom chce grać.	Tom vill spela.	grać	0	0
Uwielbiam twoje włosy.	Jag älskar ditt hår.	uwielbiam	0	0
Potrafię być miła.	Jag kan vara snäll.	potrafię	0	0
Tom i ja jesteśmy dobrymi przyjaciółmi.	Tom och jag är bra vänner.	przyjaciółmi	0	0
Muszę zrozumieć co znaczy to zdanie.	Jag behöver förstå vad denna mening betyder.	zrozumieć	0	0
Mogłeś umrzeć.	Du kunde ha dött.	mogłeś	0	0
Dostałeś to, czego chciałeś, teraz zostaw mnie w spokoju.	Du har fått det du ville, lämna mig ifred nu.	spokoju	0	0
Motyle są piękne.	Fjärilar är vackra.	piękne	0	0
Fajnie jest grać w tenisa.	Det är roligt att spela tennis.	fajnie	0	0
To nie będzie trudne do zrobienia.	Det blir inte svårt att göra.	trudne	0	0
Nie musisz przychodzić do biura w sobotę.	Du behöver inte komma in till kontoret på lördag.	biura	0	0
Słyszę wiatr.	Jag kan höra vinden.	słyszę	0	0
Przegłosowali skrócenie praktyk do trzech tygodni.	De valde att avkorta praktiktiden till tre veckor.	tygodni	0	0
Czy nie mogłaby już przyjść wiosna?	Kan det inte bli vår snart.	przyjść	0	0
Tutaj nie wolno palić.	Rökning är förbjudet här.	wolno	0	0
Wielkość nie ma znaczenia.	Storleken är inte så viktig.	znaczenia	0	0
Przewróciła się do tyłu.	Hon föll baklänges.	tyłu	0	0
Tom ukrywał swoje zmartwienia przed żoną.	Tom dolde sina bekymmer för sin fru.	żoną	0	0
Widziałaś już Toma?	Har du sett Tom än?	widziałaś	0	0
Zapomniałam zapytać Toma.	Jag glömde att fråga Tom.	zapytać	0	0
Tom powiedział, że poszedł tam za pracą.	Tom sade att han gick dit för ett jobb.	poszedł	0	0
Ten mężczyzna jest stary czy młody?	Är den här mannen gammal eller ung?	młody	0	0
Będziemy musieli przełożyć spotkanie na później.	Vi kommer att måsta senarelägga mötet.	musieli	0	0
Otwórz okno.	Öppna fönstret!	otwórz	0	0
To było niemożliwe znaleźć odpowiedź.	Det var omöjligt att finna ett svar.	odpowiedź	0	0
Niektórzy lubią kawę, a inni herbatę.	Vissa människor gillar kaffe och andra människor gillar te.	niektórzy	0	0
Związek pomiędzy grupą krwi a osobowością nie został potwierdzony naukowo.	Ett samband mellan blodgrupp och personlighetsdrag har inte bevisats vetenskapligt.	związek	0	0
Jest tu w pobliżu jakieś centrum handlowe?	Finns det något köpcentrum häromkring?	centrum	0	0
Styczeń jest pierwszym miesiącem w roku.	Januari är årets första månad.	pierwszym	0	0
Nie zadawaj pytań.	Ställ inga frågor.	pytań	0	0
Jeszcze nie znalazłem tego, czego szukam.	Jag har fortfarande inte funnit det jag söker efter.	szukam	0	0
Wynocha z mojego łóżka zanim cię zabiję.	Ut ur min säng innan jag dödar dig.	zabiję	0	0
Chodziliśmy z Rie do tej samej szkoły.	Rie och jag har gått i samma skola.	samej	0	0
Wreszcie skończyłem robotę.	Jag blev till slut klar med arbetet.	wreszcie	0	0
Sami został uratowany przez policję.	Sami räddades av polisen.	policję	0	0
Cieszę się, że to poszło tak jak poszło.	Jag är glad att det gick som det gick.	poszło	0	0
Zdawałeś się być tu szczęśliwy.	Du verkade lycklig här.	szczęśliwy	0	0
Tom poszedł do więzienia za sprzedawanie narkotyków.	Tom åkte i fängelse för att ha sålt droger.	więzienia	0	0
On ma mnóstwo książek.	Han har massor av böcker.	mnóstwo	0	0
Jeśli bym tylko wiedziała!	Om jag bara visste!	wiedziała	0	0
Stój!	Stanna!	stój	0	0
Chorwacja to kraj, leżący w południowo-wschodniej części Europy.	Kroatien är ett land som ligger i sydöstra Europa.	części	0	0
Jedno dobre zdanie jest lepsze od dwóch złych.	En bra mening är bättre än två dåliga.	lepsze	0	0
Jesteś jedyną osobą, którą znam, która nie je mięsa.	Du är den enda personen jag känner som inte äter kött.	jedyną	0	0
Kubek stoi na stole.	Koppen står på bordet.	stoi	0	0
Wziąłeś jakąś tabletkę na ból głowy?	Har du tagit någon huvudvärkstablett?	ból	0	0
Ona ma duży księgozbiór.	Hon har ett stort antal böcker.	duży	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	wojny	0	0
Mam przyjaciela, który mieszka w Bostonie.	Jag har en vän som bor i Boston.	przyjaciela	0	0
Dostał tę pracę.	Han fick jobbet.	dostał	0	0
Mary uważa się za mądrzejszą od wszystkich innych.	Mary tror hon är smartare än alla andra.	uważa	0	0
Chciałbym nadać list polecony.	Jag skulle vilja skicka ett rekommenderat brev.	list	0	0
Czy to pewne, że to nie jest bezpieczne?	Är det säkert att det inte är säkert?	pewne	0	0
Masz dobrą pamięć.	Du har ett bra minne.	dobrą	0	0
Daj mi trzydzieści sekund.	Ge mig trettio sekunder.	sekund	0	0
Teraz wpełzamy do łóżka.	Nu kryper vi till kojs.	łóżka	0	0
Ciekawe, czy Tom jest zły?	Undrar om Tom är arg?	ciekawe	0	0
Wasz kot jest gruby.	Er katt är tjock.	wasz	0	0
Nie dostałem od nikogo odpowiedzi.	Jag fick inget svar från någon.	dostałem	0	0
Zapomniałem kupić ci prezent.	Jag glömde att köpa dig en present.	prezent	0	0
Zrobimy co tylko w naszej mocy.	Vi ska göra vårt bästa.	mocy	0	0
Tom i Mary są małżonkami.	Tom och Mary är gifta.	mary	0	0
Jedynym językiem, jakim włada Tom, jest francuski.	Det enda språk som Tom kan tala är franska.	jedynym	0	0
Lustro odbija światło.	En spegel reflekterar ljus.	światło	0	0
Á propos mieszkań, wiesz może, czy twoi rodzice znaleźli już jakieś nowe lokum?	Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	twoi	0	0
Potrafi dobrze śpiewać.	Hen kan sjunga bra.	potrafi	0	0
Pozwól, że ci pomogę.	Låt mig hjälpa dig!	pomogę	0	0
Niech zobaczę.	Låt mig se.	zobaczę	0	0
Spędzała większą część dnia w szpitalu.	Hon tillbringade större delen av dagen på sjukhuset.	szpitalu	0	0
Nie jest wysoki, ale jest silny.	Han är inte lång, men stark.	wysoki	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	pomiędzy	0	0
Jemy obiad.	Vi äter middag.	obiad	0	0
Możliwe, że Jane nie ma teraz w domu.	Det är möjligt att Jane inte är hemma just nu.	jane	0	0
Muszę zrozumieć co znaczy to zdanie.	Jag behöver förstå vad denna mening betyder.	zdanie	0	0
Tom próbował wszystkiego.	Tom har försökt allt.	próbował	0	0
Była jedną z pierwszych szwedzkich kobiet, które obroniły doktorat z matematyki.	Hon var en av de första svenska kvinnor som avlade doktorsexamen i matematik.	kobiet	0	0
Musimy z tym skończyć.	Vi måste få ett slut på det här.	skończyć	0	0
Dni są coraz krótsze.	Dagarna blir kortare och kortare.	coraz	0	0
Czego chcieli?	Vad ville de?	chcieli	0	0
Którym pociągiem zamierzasz jechać?	Vilket tåg tänker du ta?	zamierzasz	0	0
Co on widzi?	Vad ser han?	widzi	0	0
To nie jest mój wybór.	Det är inte mitt val.	wybór	0	0
Jestem od niej lepszy.	Jag är bättre än hon.	lepszy	0	0
Wyglądałeś, jakbyś nie zrozumiał, co powiedział Tom.	Du verkade inte förstå vad Tom sa.	jakbyś	0	0
"Moje zęby są za słabe, by zjeść jabłko", powiedział chłopiec.	”Mina tänder är för svaga för att äta ett äpple”, sa pojken.	zjeść	0	0
Jeszcze nie znalazłam tego, czego szukam.	Jag har fortfarande inte funnit det jag söker efter.	znalazłam	0	0
Siedzieli wokół stołu i dyskutowali.	De satt runt bordet och diskuterade.	wokół	0	0
Ten dzieciak zawsze o coś żebra.	Barnet tigger alltid om någonting.	dzieciak	0	0
Usiądź w łodzi.	Sätt dig i båten.	usiądź	0	0
Piszą historię.	De skriver historia.	historię	0	0
On lubi słuchać radia.	Han gillar att lyssna på radio.	słuchać	0	0
Próbowałem pisać moją lewą ręką.	Jag försökte skriva med vänster hand.	próbowałem	0	0
Próbuje śpiewać.	Han försöker sjunga.	próbuje	0	0
Muszę mieć to gotowe najszybciej jak to możliwe.	Jag måste få det färdigt så fort som möjligt.	gotowe	0	0
Wreszcie skończyłem robotę.	Jag blev till slut klar med arbetet.	robotę	0	0
Staram się nie rozpłakać.	Jag försöker låta bli att gråta.	staram	0	0
Nawet profesor nie znał odpowiedzi.	Inte ens professorn visste svaret.	odpowiedzi	0	0
Ta stara stodoła spłonęła.	Den gamla ladan brann ner.	stara	0	0
Każdy musi jeść.	Alla måste äta.	jeść	0	0
Czy to będzie OK, jeśli tym razem nie pójdziemy do Costco?	Är det OK om vi inte åker till Costco den här gången?	pójdziemy	0	0
Jesteś taki miły.	Du är så trevlig.	miły	0	0
Powód wypadku jest nieznany.	Orsaken till olyckan är okänd.	wypadku	0	0
Żyrafy to duże zwierzęta.	Giraffer är stora djur.	duże	0	0
Pierwsze, drugie, trzecie, czwarte, piąte, szóste, siódme, ósme, dziewiąte, dziesiąte ... prawie ostatnie, ostatnie.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	drugie	0	0
Zapisałaś ten numer telefonu?	Skrev du ned telefonnumret?	telefonu	0	0
Myślałam, że ona jest w ciąży.	Jag trodde att hon var gravid.	ciąży	0	0
Nie wiedziałeś tego?	Visste du det inte?	wiedziałeś	0	0
Jak tylko przepracuję do przyszłego roku i dostanę wolne na dłużej, to jadę do Japoni!	Om jag har fått jobb till nästa år och kan ta ledigt i en längre period så åker jag snart till Japan!	jadę	0	0
Pomyśl o swojej biednej mamie!	Tänk på din stackars mamma!	pomyśl	0	0
Tom był w więzieniu.	Tom var i fängelse.	więzieniu	0	0
Tom i Mary powiedzieli, że nie są zmęczeni.	Tom och Mary sa att de inte är trötta.	powiedzieli	0	0
Poznaję tego chłopaka.	Jag känner igen den där killen.	chłopaka	0	0
Cookie to mój pies.	Cookie är min hund.	pies	0	0
Dla kogo pracujesz?	Vem arbetar du för?	pracujesz	0	0
Brakuje jednej strony.	Det fattas en sida.	brakuje	0	0
Miejmy nadzieję, że on przyjdzie na przyjęcie.	Han kommer förhoppningsvis på festen.	przyjęcie	0	0
Przyszedłem tutaj wraz z moimi przyjaciółmi.	Jag kom hit tillsammans med mina vänner.	przyszedłem	0	0
Zmykać stąd, dzieciaki!	Stick härifrån, ungjävlar!	dzieciaki	0	0
On wcześnie wstaje.	Han stiger upp tidigt.	wcześnie	0	0
Mogłabym ci pomóc.	Jag skulle kunna hjälpa dig.	mogłabym	0	0
Pierwsza, druga, trzecia, czwarta, piąta, szósta, siódma, ósma, dziewiąta, dziesiąta ... prawie ostatnia, ostatnia.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	ostatnia	0	0
Możesz użyć słownika przy tym egzaminie.	Du kan använda ett lexikon till den här tentamen.	użyć	0	0
Pracuję dla tej firmy.	Jag arbetar för det här företaget.	firmy	0	0
To wszystko czego mi potrzeba.	Det här är allt jag behöver.	potrzeba	0	0
Fiński to dosyć konserwatywny język.	Finska är ett ganska konservativt språk.	dosyć	0	0
Światła zmieniły się na czerwone.	Trafikljuset slog om till rött.	światła	0	0
To jest niewiarygodnie głupie.	Det är otroligt dumt.	głupie	0	0
Czy kochasz swoją matkę?	Älskar du din mor?	matkę	0	0
Tom zdaje się wylądować w pewnego rodzaju śpiączce.	Tom verkar ha hamnat i något slags koma.	rodzaju	0	0
Zawsze chciałem mieć psa.	Jag har alltid velat ha en hund.	psa	0	0
W pobliżu znajduje się szpital.	I närheten finns ett sjukhus.	pobliżu	0	0
Jestem w samochodzie.	Jag är i bilen.	samochodzie	0	0
Zasady nie są ważne.	Reglerna är inte viktiga.	zasady	0	0
Czy możesz mi wyjaśnić różnicę między czarną herbatą a zieloną herbatą?	Kan du förklara skillnaden mellan svart te och grönt te för mig?	wyjaśnić	0	0
Nie widzę z tym żadnego problemu.	Jag ser inget problem med detta.	problemu	0	0
Jeśli boisz się umrzeć, już umarłeś.	Om du är rädd för att dö har du redan dött.	boisz	0	0
To będzie śmieszne.	Det här kommer att bli roligt.	śmieszne	0	0
Wybrała buty pasujące do sukienki.	Hon valde skorna som matchar klänningen.	buty	0	0
Poproszę lody czekoladowe.	Jag skulle vilja ha en chokladglass.	poproszę	0	0
Mój ojciec zmarł dziesięć lat temu.	Min far dog för tio år sedan.	dziesięć	0	0
Pokrój pomidory w plasterki i ułóż je ładnie na talerzu.	Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	ładnie	0	0
Gdzie wtedy pracował Tom?	Var jobbade Tom då?	pracował	0	0
Puść tą piosenkę jeszcze raz.	Spela den sången igen.	puść	0	0
Tom nosi kapelusz codziennie.	Tom har på sig hatt varje dag.	codziennie	0	0
To nie jest mój klucz.	Den här är inte min nyckel.	klucz	0	0
Prowadzi ascetyczny tryb życia.	Han lever ett asketliv.	prowadzi	0	0
Mieszkanie, w którym mieszkam, nie jest zbyt duże.	Lägenheten jag bor i är inte särskilt stor.	mieszkanie	0	0
Wolę mieszkać sam.	Jag bor hellre ensam.	wolę	0	0
Nie wiadomo już, gdzie kończy się wspólnota, a zaczyna prywatna, komercyjna własność.	Det är inte längre klart var samhället slutar och var det privat kommersiella börjar.	wiadomo	0	0
W dużym stopniu się z tobą zgadzam.	I stort sett håller jag med dig.	zgadzam	0	0
Fadil był zmuszony opuścić hotel o pierwszej.	Fadil var tvungen att lämna motellet kl. 1.	pierwszej	0	0
Słuchajcie!	Lyssna!	słuchajcie	0	0
To jest woda.	Det här är vatten.	woda	0	0
To wszystko, co mam do powiedzenia.	Det är allt jag har att säga.	powiedzenia	0	0
"Moje zęby są za słabe, by zjeść jabłko", powiedział chłopiec.	”Mina tänder är för svaga för att äta ett äpple”, sa pojken.	chłopiec	0	0
John siedzi koło Jacka.	John sätter sig bredvid Jack.	koło	0	0
Nie bój się przyszłości.	Frukta inte framtiden.	przyszłości	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	siedem	0	0
Pokaż co potrafisz!	Visa vad du går för!	potrafisz	0	0
Żółw umarł.	Sköldpaddan dog.	umarł	0	0
Zastanawiam się czy Tom jest zajęty.	Jag undrar om Tom är upptagen.	zajęty	0	0
Dlaczego jesteście na tym statku?	Varför är ni på det här skeppet?	statku	0	0
Myślę, że on jest jutro wolny.	Jag tror att han är ledig i morgon.	wolny	0	0
To był tylko początek.	Det var bara början.	początek	0	0
Mówiła o swojej rodzinie.	Hon pratade om sin familj.	rodzinie	0	0
Siedział na łóżku.	Han satt på sängen.	łóżku	0	0
Tom potrzebował gotówki.	Tom behövde kontanter.	potrzebował	0	0
Tom powiedział, że mógłby to naprawić.	Tom sa att han kunde laga den.	naprawić	0	0
Mam dwie córki.	Jag har två döttrar.	córki	0	0
Tom je powoli.	Tom äter långsamt.	powoli	0	0
Żył prostym życiem.	Han levde ett enkelt liv.	życiem	0	0
Wszystkie te książki są moje.	Alla dessa böcker är mina.	książki	0	0
Chcesz coś do jedzenia?	Vill du ha nåt att äta?	jedzenia	0	0
Zapraszam na kawę.	Jag bjuder på kaffet.	kawę	0	0
Damy sobie radę.	Vi klarar oss.	damy	0	0
Wojna to piekło.	Krig är helvetet.	wojna	0	0
Obchodzę urodziny dwudziestego drugiego marca.	Min födelsedag är den 22 mars.	urodziny	0	0
Idę odebrać dzieci ze żłobka.	Jag åker och hämtar barnen från dagis.	odebrać	0	0
Czy mogłabyś mi podać papier?	Skulle du kunna ge mig ett papper?	mogłabyś	0	0
Stał przy drzwiach.	Han stod vid dörren.	stał	0	0
Rozwiedli się w zeszłym roku.	De skilde sig förra året.	zeszłym	0	0
Jakiej przeglądarki używasz?	Vad använder du för webbläsare?	jakiej	0	0
Czy jego historia jest prawdziwa?	Är hans historia sann?	prawdziwa	0	0
Wysokość krzesła jest regulowana.	Stolens höjd är justerbar.	wysokość	0	0
Pięknie śpiewała.	Hon sjöng vackert.	pięknie	0	0
Ruch to zdrowie.	Motion är bra för hälsan.	ruch	0	0
Pierwsza, druga, trzecia, czwarta, piąta, szósta, siódma, ósma, dziewiąta, dziesiąta ... prawie ostatnia, ostatnia.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	druga	0	0
Nie mogę pojąć jak mogłam o tym zapomnieć.	Jag kan inte fatta att jag glömde det.	zapomnieć	0	0
Zazwyczaj to dobry znak.	Det brukar vara ett bra tecken.	znak	0	0
Jak ci mija weekend?	Hur har ditt veckoslut varit hittills?	weekend	0	0
Gdzie znalazłeś Toma?	Var fann du Tom?	znalazłeś	0	0
W kuchni jest kot.	Det är en katt i köket.	kuchni	0	0
Dobrze dobranymi słowami przywitał gości.	Med några väl valda ord välkomnade han gästerna.	gości	0	0
Zagraj ten kawałek jeszcze raz.	Spela den sången igen.	kawałek	0	0
Chętnie byłaby przyszła, ale była na urlopie.	Hon skulle gärna kommit men hon var på semester.	przyszła	0	0
Tom był chory.	Tom var sjuk.	chory	0	0
Jest tu tak głośno, że nie słychać własnych myśli.	Det är så högljutt här. Man hör inte ens vad man själv tänker.	słychać	0	0
Kiedy zaczynamy?	När börjar vi?	zaczynamy	0	0
Ta książka jest popularna wśród studentów.	Den här boken är populär hos studenter.	wśród	0	0
Nie wiadomo już, gdzie kończy się wspólnota, a zaczyna prywatna, komercyjna własność.	Det är inte längre klart var samhället slutar och var det privat kommersiella börjar.	kończy	0	0
Dwoje dzieci siedzi na płocie.	Två barn sitter på staketet.	dwoje	0	0
Pani i Panowie, witamy na pokładzie.	Damer och herrar, välkomna ombord.	witamy	0	0
Mój pies zjadł mi zadanie domowe.	Min hund åt min läxa.	zadanie	0	0
Á propos mieszkań, wiesz może, czy twoi rodzice znaleźli już jakieś nowe lokum?	Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	znaleźli	0	0
Jemy lunch.	Vi äter lunch.	lunch	0	0
Podaj mi serwetkę.	Ge mig en servett.	podaj	0	0
Ona bardzo lubi chodzić do kina.	Hon tycker mycket om att gå på bio.	chodzić	0	0
Właśnie w tym momencie to znalazłem.	Jag hittade det precis.	momencie	0	0
Zapomniałem czegoś.	Jag har glömt något.	zapomniałem	0	0
Chcę kawy z mlekiem.	Jag vill ha kaffe med mjölk.	kawy	0	0
Jest młoda i szuka przygód.	Hon är ung och söker äventyr.	szuka	0	0
Przyszedłem tutaj wraz z moimi przyjaciółmi.	Jag kom hit tillsammans med mina vänner.	moimi	0	0
Jest młoda i szuka przygód.	Hon är ung och söker äventyr.	młoda	0	0
Poszła do swojego pokoju przebrać spódnicę.	Hon gick in på sitt rum för att byta kjol.	poszła	0	0
Wyglądam jak renifer.	Jag ser ut som en ren.	wyglądam	0	0
Eksperyment pokazał: pieniądze nie przynoszą szczęścia.	Erfarenheten har visat: pengar ger inte lycka.	szczęścia	0	0
On zdaje się gardzić ludźmi z Kakogawy.	Han verkar förakta folk från Kakogawa.	zdaje	0	0
Żaden lekarz nie jest doskonały.	Ingen läkare är perfekt.	lekarz	0	0
Chorwacja to kraj, leżący w południowo-wschodniej części Europy.	Kroatien är ett land som ligger i sydöstra Europa.	kraj	0	0
Czy chciałbyś spróbować jeszcze raz?	Skulle du vilja försöka igen?	chciałbyś	0	0
Głosowałaś za czy przeciw?	Röstade du "ja" eller "nej"?	przeciw	0	0
Dzisiaj jest pierwszego września.	Idag är det den 1 september.	pierwszego	0	0
Mogę wygrać wybory.	Jag kan bli vald.	wygrać	0	0
Wygrałam grę.	Jag har vunnit spelet.	grę	0	0
Zbudowali nowy rząd.	De bildade en ny regering.	rząd	0	0
Tom chciałby być lepszym pływakiem.	Tom skulle vilja bli en bättre simmare.	chciałby	0	0
Od dawna go znasz?	Har du känt henne länge?	dawna	0	0
Jadłeś śniadanie?	Åt du frukost?	śniadanie	0	0
Mało co nie zabiłem Toma.	Jag dödade nästan Tom.	zabiłem	0	0
Sytuacja ekonomiczna nie wygląda teraz najlepiej.	Den ekonomiska situationen är inte bra just nu.	sytuacja	0	0
Grupa biega po plaży.	Gruppen springer på stranden.	grupa	0	0
Tom coś wziął.	Tom tog någonting.	wziął	0	0
Tom podjął decyzję.	Tom valde.	decyzję	0	0
Zarówno chłopcy jak i dziewczynki powinni uczyć się prac domowych.	Både pojkar och flickor borde studera hemkunskap.	powinni	0	0
Miłego weekendu.	Ha en trevlig helg.	miłego	0	0
Przyprowadźcie tu tych mężczyzn.	Hämta hit de där männen.	mężczyzn	0	0
Chętnie byłaby przyszła, ale była na urlopie.	Hon skulle gärna kommit men hon var på semester.	chętnie	0	0
Czy on wraca do domu o szóstej?	Kommer han hem klockan sex?	wraca	0	0
Moja kolej żeby zapłacić?	Är det min tur att betala?	zapłacić	0	0
Bill Gates jest najbogatszym człowiekiem na świecie.	Bill Gates är världens rikaste man.	bill	0	0
Moja kolej żeby zapłacić?	Är det min tur att betala?	kolej	0	0
Wiesz, gdzie są moje stare okulary?	Vet du var mina gamla glasögon är?	stare	0	0
On liczy na aktorską karierę.	Han hoppas på en artistkarriär.	liczy	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	Generellt sett lever kvinnor längre än män.	żyją	0	0
Tom potrzebuje nowych ubrań.	Tom behöver nya kläder.	nowych	0	0
Nie powiedziałeś prawdy.	Du sa inte sanningen.	prawdy	0	0
Prezydent zignorował demonstrantów przed swoim biurem.	Presidenten ignorerade demonstranterna utanför sitt kontor.	prezydent	0	0
Tom pomaga.	Tom hjälper.	pomaga	0	0
Dwoje dzieci siedzi na płocie.	Två barn sitter på staketet.	siedzi	0	0
Dotychczas nie było żadnych problemów.	Det har inte varit några problem hittills.	problemów	0	0
Zrobiliśmy co musieliśmy, by przeżyć.	Vi gjorde vad vi måste för att överleva.	zrobiliśmy	0	0
Tom lubi grać w karty.	Tom tycker om att spela kort.	karty	0	0
To nie była łatwa decyzja.	Det var inte ett lätt beslut.	decyzja	0	0
Mam długą listę rzeczy, których nie powinnam robić.	Jag har en lång lista saker jag inte borde göra.	listę	0	0
Wybrałam inną drogę.	Jag valde en annan väg.	inną	0	0
Tom rozumie po francusku.	Tom förstår franska.	rozumie	0	0
Komu uwierzy ława przysięglłych?	Vem skulle juryn tro på?	komu	0	0
On pracuje osiem godzin dziennie.	Han arbetar åtta timmar om dagen.	osiem	0	0
Masz książkę?	Har du boken?	książkę	0	0
Słońce świeci.	Solen skiner.	słońce	0	0
Tom jest jedynym mężczyzną, którego Mary kiedykolwiek kochała.	Tom är den ende man som Mary någonsin har älskat.	mężczyzną	0	0
Jak tylko przepracuję do przyszłego roku i dostanę wolne na dłużej, to jadę do Japoni!	Om jag har fått jobb till nästa år och kan ta ledigt i en längre period så åker jag snart till Japan!	dostanę	0	0
Też mam ochotę zagrać.	Jag känner också för att spela.	ochotę	0	0
Która szkoła jest najlepsza?	Vilken skola är bäst?	najlepsza	0	0
Potrzebny nam plan B?	Behöver vi en plan B?	potrzebny	0	0
Czy Tom rzeczywiście mówi po francusku?	Kan Tom verkligen tala franska?	rzeczywiście	0	0
Jaki jesz rodzaj pieczywa?	Vad för slags bröd äter du?	rodzaj	0	0
Wytłumaczenie ci, dlaczego to nie będzie działać, zajęłoby mi zbyt wiele czasu.	Det skulle ta mig för lång tid att förklara för dig varför det inte kommer att fungera.	działać	0	0
Otwórz okno.	Öppna fönstret!	okno	0	0
Wyglądają znajomo.	De ser bekanta ut.	wyglądają	0	0
Wbił gwóźdź w ścianę i powiesił obraz.	Han slog i en spik i väggen och hängde upp tavlan.	obraz	0	0
Zazwyczaj to dobry znak.	Det brukar vara ett bra tecken.	zazwyczaj	0	0
On nie jest lekarzem.	Han är inte läkare.	lekarzem	0	0
Czekam na nią.	Jag väntar på henne.	czekam	0	0
Czy ktoś może podać mi odpowiedź?	Kan någon ge mig ett svar?	podać	0	0
Gdzie leży Mississippi?	Var ligger Mississippi?	leży	0	0
To by tłumaczyło czemu drzwi są otwarte.	Det förklarar varför dörren är öppen.	otwarte	0	0
Zaczynam tracić cierpliwość.	Jag börjar tappa tålamodet.	zaczynam	0	0
Widzimy się w czwartek!	Ses på torsdag!	widzimy	0	0
Zastanawiam się czy Tom jest zajęty.	Jag undrar om Tom är upptagen.	zastanawiam	0	0
Poradzę sobie. Wspomnisz moje słowa.	Jag kommer att klara det. Sanna mina ord.	poradzę	0	0
Obaj jesteśmy dorośli.	Vi är båda vuxna.	obaj	0	0
Zawsze warto spróbować.	Det är alltid värt ett försök.	warto	0	0
Jego zdrowie się pogarsza.	Hans hälsa är sämre och sämre.	zdrowie	0	0
Fadil był zmuszony opuścić hotel o pierwszej.	Fadil var tvungen att lämna motellet kl. 1.	opuścić	0	0
Serwować na zimno.	Serveras välkyld.	zimno	0	0
Daj temu chwilkę.	Ge den en sekund.	chwilkę	0	0
W twojej rodzinie był jeden przypadek nagłej śmierci.	Det har varit ett dödsfall i din familj.	przypadek	0	0
Czy wiesz ilu ludzi umiera każdego roku z powodu głodu?	Vet du hur många människor som dör av svält i världen per år?	ilu	0	0
Obie jesteśmy dorosłe.	Vi är båda vuxna.	obie	0	0
Widzicie coś?	Ser ni någonting?	widzicie	0	0
Ona nie może się doczekać, aż znowu się z nim spotka.	Hon ser fram emot att få träffa honom igen.	doczekać	0	0
Oboje moi rodzice byli bezrobotni, ale to nie powstrzymało ich przed zapewnieniem mi i moim dwudziestu trojgu rodzeństwa dobrej opieki.	Båda mina föräldrar var arbetslösa, men det hindrade dem inte från att ta väl hand om mig och mina 23 syskon.	dobrej	0	0
Tom jest moim starszym bratem.	Tom är min storebror.	bratem	0	0
Podejdź bliżej.	Kom närmare.	bliżej	0	0
Dziewczynka skacze.	Flickan hoppar.	dziewczynka	0	0
Tom nigdy nie zabiłby własnej córki.	Tom skulle aldrig döda sin egen dotter.	własnej	0	0
Straciłem dużo pieniędzy.	Jag har förlorat en massa pengar.	straciłem	0	0
Nie lubię oglądać Toma smutnego.	Jag tycker inte om att se Tom ledsen.	oglądać	0	0
Próbowaliśmy się skontaktować z drugim statkiem.	Vi försökte att kontakta det andra skeppet.	drugim	0	0
Przynieś mi zimnej wody.	Hämta mig lite kallvatten.	przynieś	0	0
Boston rozrósł się szybko w ciągu ostatnich dziesięciu lat.	Boston har vuxit snabbt de senaste tio åren.	ostatnich	0	0
Wiara jest śmiercią intelektu.	Tro är döden av intelligens.	śmiercią	0	0
Nie widziała go szmat czasu.	Hon har inte sett honom på länge.	widziała	0	0
Pies mi uciekł.	Min hund har sprungit iväg.	uciekł	0	0
Potrafię być miła.	Jag kan vara snäll.	miła	0	0
Mylić się jest rzeczą ludzką.	Att fela är mänskligt.	rzeczą	0	0
Dlaczego pytasz mnie?	Varför frågar du mig?	pytasz	0	0
Ile kosztuje wyjście do kina w twoim kraju?	Vad kostar det att gå på bio i ditt land?	wyjście	0	0
Tom zmarł tego dnia.	Tom dog den dagen.	zmarł	0	0
Podczas epidemii zginęły tysiące ludzi.	Tusentals dog under epidemin.	tysiące	0	0
Czy nie obędę się bez operacji?	Behöver jag opereras?	operacji	0	0
Biorę lekcje tańca.	Jag tar danslektioner.	biorę	0	0
Wiedziałam, że ci się to spodoba.	Jag visste att du skulle tycka om det.	spodoba	0	0
Muszę lecieć do banku.	Jag måste kila till banken.	lecieć	0	0
Masz zapewne rację.	Du har förmodligen rätt.	zapewne	0	0
Która godzina? Mój zegarek źle działa.	Vad är klockan? Min klocka går fel.	godzina	0	0
Możemy Pani zaufać?	Kan vi lita på dig?	zaufać	0	0
Muszę lecieć do banku.	Jag måste kila till banken.	banku	0	0
Chyba nie oglądasz zbyt dużo telewizji?	Du kanske inte tittar så mycket på TV?	telewizji	0	0
Tu jej nie ma. Gdzie indziej mogłaby być twoja torebka?	Här är den inte. Var skulle din väska annars kunna vara?	indziej	0	0
Tom zniknął.	Tom försvann.	zniknął	0	0
On jest prawie zawsze głodny.	Han är nästan alltid hungrig.	głodny	0	0
Markku jest prawdziwym dobrym przyjacielem.	Markku är en riktigt god vän.	prawdziwym	0	0
Kto jeszcze przyszedł na imprezę?	Vem mer kom till festen?	imprezę	0	0
Co myślałeś?	Vad tyckte du?	myślałeś	0	0
Chcą, abym poszedł z nimi.	De vill att jag kommer med dem.	abym	0	0
To jest okropne.	Det är hemskt.	okropne	0	0
Sprawdzę jeszcze raz.	Jag ska kolla igen.	sprawdzę	0	0
Wreszcie skończyłem robotę.	Jag blev till slut klar med arbetet.	skończyłem	0	0
Szybko przyzwyczaisz się do swojej nowej szkoły.	Du vänjer dig snart vid din nya skola.	nowej	0	0
Emily zadała pytanie.	Emily ställde en fråga.	emily	0	0
Tom myślał, że Mary była zajęta.	Tom trodde att Mary var upptagen.	myślał	0	0
Tom jest wystarczająco duży, by pić alkohol.	Tom är gammal nog att dricka alkohol.	pić	0	0
Nie mogę prowadzić takiego trybu życia.	Jag kan inte leva ett sådant liv.	prowadzić	0	0
Niektórzy lubią kawę, a inni herbatę.	Vissa människor gillar kaffe och andra människor gillar te.	lubią	0	0
Wszyscy o tym mówili.	Alla pratade om det.	mówili	0	0
Obchodzę urodziny dwudziestego drugiego marca.	Min födelsedag är den 22 mars.	drugiego	0	0
Zobaczyłem ją.	Jag har sett henne.	zobaczyłem	0	0
Potrzebny nam plan B?	Behöver vi en plan B?	b	0	0
Przyszedłem tutaj wraz z moimi przyjaciółmi.	Jag kom hit tillsammans med mina vänner.	wraz	0	0
Odjadę z następnego przystanku.	Jag kommer att gå av vid nästa hållplats.	następnego	0	0
Co jest lepszego od jednej miski z popcornem i drugiej z lodami.	Vad är bättre än en skål med popcorn och en med glass.	lepszego	0	0
Jak mogłaś tego nie zauważyć?	Hur kunde du missa det?	mogłaś	0	0
John F. Fitzgerald został wybrany na burmistza Bostonu w roku 1906.	John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	f	0	0
Wygrał mecz dzięki swej silnej woli.	Han vann matchen tack vare sin starka vilja.	mecz	0	0
Masz nóż?	Har du en kniv?	nóż	0	0
Czy jesteś córką Toma?	Är du Toms dotter?	córką	0	0
Nie chce się bawić swoimi zabawkami.	Han vill inte leka med sina leksaker.	bawić	0	0
Skąd się to wszystko bierze?	Var kommer allt det här ifrån?	bierze	0	0
Ponad cztery miliony Syryjczyków to uchodźcy.	Över fyra miljoner syrier är flyktingar.	miliony	0	0
Zdjąłem ubrania i wskoczyłem pod prysznic.	Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	ubrania	0	0
Tom nie pozwoli ci zapłacić.	Tom kommer inte att låta dig betala.	pozwoli	0	0
Wygrał mecz dzięki swej silnej woli.	Han vann matchen tack vare sin starka vilja.	woli	0	0
Kiedy widzę ten obraz, zawsze przypomina mi się ojciec.	När jag ser den här bilden minns jag alltid min far.	przypomina	0	0
Żegnaj!	Farväl!	żegnaj	0	0
Jego celem jest zostać nauczycielem.	Hans mål är att bli lärare.	celem	0	0
Szampon dostał mi się do oczu i szczypie.	Jag fick schampo i ögonen och det svider.	oczu	0	0
Tom jest jednym z moich dobrych znajomych.	Tom är en av mina goda vänner.	dobrych	0	0
Bawi się swoimi zabawkami.	Han leker med sina leksaker.	swoimi	0	0
Spróbuję się nie zabić.	Jag försöker inte döda själv.	spróbuję	0	0
Twoja praca jest daleka od zadowalającej.	Ditt arbete är långt från tillfredsställande.	daleka	0	0
Znalazła pracę.	Hon hittade ett jobb.	znalazła	0	0
Nie jadam zbyt często poza domem.	Jag går inte ut och äter så ofta.	domem	0	0
Kopie własny grób.	Han gräver sin egen grav.	własny	0	0
Pomyśl o swojej biednej mamie!	Tänk på din stackars mamma!	mamie	0	0
Żył skromnym życiem.	Han levde ett enkelt liv.	żył	0	0
Mam szefa, który jest dużo młodszy ode mnie.	Jag har en chef som är mycket yngre än mig.	szefa	0	0
Chętnie byłaby przyszła, ale była na urlopie.	Hon skulle gärna kommit men hon var på semester.	byłaby	0	0
Możesz im ufać?	Kan du lita på dem?	ufać	0	0
Uważam, że wybraliśmy nieodpowiednią osobę na tą posadę.	Jag tror att vi valde fel person för jobbet.	osobę	0	0
Nadchodzi ten dzień.	Dagen randas.	nadchodzi	0	0
Ten stół jest biały.	Det här bordet är vitt.	biały	0	0
Tom ma siostrę w twoim wieku.	Tom har en syster i din ålder.	siostrę	0	0
Ledwo mogę oddychać.	Jag kan knappt andas.	ledwo	0	0
Musimy pojechać autobusem.	Vi måste ta den bussen.	pojechać	0	0
Słońce świeci z błękitnego nieba.	Solen skiner från en blå himmel.	nieba	0	0
Internet zmienił wszystko.	Internet förändrade allt.	zmienił	0	0
Ziemia jest chora.	Jorden är sjuk.	ziemia	0	0
Trzymaj te drzwi zamknięte.	Håll denna dörr låst.	zamknięte	0	0
Postaw nam obiad w restauracji!	Bjud oss på middag på restaurang!	restauracji	0	0
Słowo "champinjon" (pieczarka) pochodzi z francuskiego.	Ordet "champinjon" kommer från franskan.	pochodzi	0	0
Tom umiera.	Tom dör.	umiera	0	0
Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.	Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	czterech	0	0
Słońce jest naszym najważniejszym źródłem energii.	Solen är vår viktigaste energikälla.	energii	0	0
Wszyscy trzej mężczyźni uśmiechnęli się.	Alla tre män log.	mężczyźni	0	0
Tu jej nie ma. Gdzie indziej mogłaby być twoja torebka?	Här är den inte. Var skulle din väska annars kunna vara?	mogłaby	0	0
Zbuduję wielki budynek.	Jag ska bygga en stor byggnad.	budynek	0	0
Przyszłam porozmawiać o niej.	Jag kom för att prata om henne.	przyszłam	0	0
Nie strzelać!	Skjut inte!	strzelać	0	0
Wynocha!	Ut!	wynocha	0	0
Dałeś radę!	Du klarade det!	dałeś	0	0
Mój budzik nie zadzwonił dziś rano.	Min väckarklocka ringde inte i morse.	zadzwonił	0	0
Jaka jest najdogodniejsza droga do stacji Tokyo?	Vilken är den bekvämaste vägen till Tokyo station?	stacji	0	0
Gdzie znajduje się amerykańska ambasada?	Var ligger den amerikanska ambassaden?	znajduje	0	0
Czyżby?	Jaså!	czyżby	0	0
Nie przejmuj się takimi drobiazgami.	Oroa dig inte över sådana småsaker.	przejmuj	0	0
Mój język ojczysty to francuski.	Mitt modersmål är franska.	język	0	0
Twój czas się skończył.	Din tid är slut nu.	skończył	0	0
Muszę mieć to gotowe najszybciej jak to możliwe.	Jag måste få det färdigt så fort som möjligt.	najszybciej	0	0
Te kwiaty rosną w ciepłych krajach.	De blommorna växer i varma länder.	kwiaty	0	0
Moi rodzice mnie nie rozumieją - tylko babcia (od strony mamy) mnie rozumie.	Mina föräldrar förstår mig inte — bara mormor förstår mig.	babcia	0	0
Powinien posłuchać mojej rady.	Han bör följa mitt råd.	posłuchać	0	0
Nie zostawię cię.	Jag lämnar er inte.	zostawię	0	0
Mogłoby być wesoło.	Det skulle kunna vara roligt.	mogłoby	0	0
Nie możecie skrzywdzić Toma.	Ni kan inte skada Tom.	skrzywdzić	0	0
Tom wierzy w elfy.	Tom tror på älvor.	wierzy	0	0
Jest nieśmiała aż do bólu.	Hon är smärtsamt blyg.	bólu	0	0
Masz dobrą pamięć.	Du har ett bra minne.	pamięć	0	0
Opowiedz nam coś.	Berätta något för oss.	opowiedz	0	0
O której zamykają ten sklep?	När stänger butiken?	sklep	0	0
Zastrzeliłem konia.	Jag sköt hästen.	konia	0	0
Myśli wyrażane są poprzez słowa.	Tankar uttrycks genom ord.	poprzez	0	0
Gdyby nie iPhone, nie mógłbym się uczyć japońskiego.	Om det inte vore för Iphonetelefonen, skulle jag inte kunna lära mig japanska.	uczyć	0	0
Pies nie śpi.	Hunden sover inte.	śpi	0	0
Kto napisał ten list?	Vem skrev brevet?	napisał	0	0
Co dostałeś pod choinkę?	Vad fick du i julklapp?	dostałeś	0	0
Umiesz pływać?	Kan du simma?	umiesz	0	0
Pozwólcie nam robić interesy.	Låt oss göra affärer.	interesy	0	0
Będę tęsknić za wami wszystkimi.	Jag kommer att sakna er alla.	wszystkimi	0	0
Tom jest silny.	Tom är stark.	silny	0	0
Bank nie jest otwarty w soboty.	Banken är inte öppen på söndagar.	bank	0	0
Nie mogła sobie wyobrazić siebie z wąsami.	Hon kunde inte tänka sig honom i mustasch.	wyobrazić	0	0
Powiedz, jeśli jesteś zmęczony.	Säg till om du är trött.	zmęczony	0	0
Wyłączyłeś komputer wychodząc z domu?	Stängde du av datorn när du gick hemifrån?	komputer	0	0
Nienawidzisz Toma, nieprawdaż?	Du hatar Tom, eller hur?	nieprawdaż	0	0
Wybrał najlepszą książkę.	Han valde ut den bästa boken.	najlepszą	0	0
To ostatni pociąg.	Detta är det sista tåget.	pociąg	0	0
Szkoła jest nudna.	Skola är tråkigt.	szkoła	0	0
Wyglądam normalnie?	Ser jag normal ut?	normalnie	0	0
Jesteś bezpieczny?	Är du trygg?	bezpieczny	0	0
Daj mi pistolet.	Ge mig en pistol.	pistolet	0	0
Nie wiedziałaś tego?	Visste du det inte?	wiedziałaś	0	0
Co to za zapach?	Vad är det där för lukt?	zapach	0	0
Nie zgadzam się, to nie jest rasistowskie używać słowa "rasa".	Jag håller inte med, det är inte rasistiskt att använda ordet ”ras”.	używać	0	0
Dan wciąż żył.	Dan levde fortfarande.	dan	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	Generellt sett lever kvinnor längre än män.	biorąc	0	0
Tak jest o wiele łatwiej.	Det är mycket enklare såhär.	łatwiej	0	0
Widzę księżyc i gwiazdy.	Jag ser månen och stjärnorna.	gwiazdy	0	0
Pod Morzem Północnym znaleziono ropę.	Man har funnit olja under Nordsjön.	znaleziono	0	0
Nie ma wątpliwości kto zostanie wybrany.	Det är ingen tvekan om vem som blir vald.	wątpliwości	0	0
Spał głęboko.	Han sov tungt.	głęboko	0	0
Dyskutują nad nie istniejącym problemem.	De diskuterar ett obefintligt problem.	problemem	0	0
Byłbym kochany.	Jag skulle vara älskad.	byłbym	0	0
Sami brał narkotyki.	Sami tog droger.	narkotyki	0	0
Takie jest ryzyko.	Det är riskerna.	ryzyko	0	0
Dziadek Toma znał mojego dziadka.	Toms farfar kände min farfar.	dziadek	0	0
Jak długa gwarancja obowiązuje na ten komputer?	Hur lång garanti är det på datorn?	długa	0	0
To jest kompletnie zgniłe.	Den är alldeles murken.	kompletnie	0	0
Tom i Mary czekali cały ranek, aby ktoś im pomógł.	Tom och Mary har väntat hela morgonen på att någon ska hjälpa dem.	pomógł	0	0
Tom walczył o wolność.	Tom kämpade för att bli fri.	wolność	0	0
To nasz obowiązek pomagać sobie nawzajem.	Det är vår plikt att hjälpa varandra.	nawzajem	0	0
Powinniście przestrzegać regulamin szkoły.	Ni borde följa skolans regler.	powinniście	0	0
Został wybrany na prezydenta.	Han valdes till president.	prezydenta	0	0
Przeprowadziliśmy śledztwo z największą troską.	Vi genomförde vår utredning med största noggrannhet.	śledztwo	0	0
Mieszkanie, w którym mieszkam, nie jest zbyt duże.	Lägenheten jag bor i är inte särskilt stor.	mieszkam	0	0
Tom pojawił się na spotkaniu klasowym ze swoim nowiutkim sportowym samochodem.	Tom dök upp till klassåterträffen med en splitterny sportbil.	pojawił	0	0
Usiądź w łodzi.	Sätt dig i båten.	łodzi	0	0
Oba psy śpią.	Båda hundarna sover.	psy	0	0
Widzisz tamtego faceta pod wąsem?	Ser du den mustaschprydda mannen där borta?	tamtego	0	0
Jak tylko przepracuję do przyszłego roku i dostanę wolne na dłużej, to jadę do Japoni!	Om jag har fått jobb till nästa år och kan ta ledigt i en längre period så åker jag snart till Japan!	wolne	0	0
Znam sytuację.	Jag känner till situationen.	sytuację	0	0
Mary próbowała wymacać drogę z ciemnej piwnicy, ale uderzyła głową w belkę i zemdlała.	Mary försökte treva sig ut ur den mörka källaren, men slog huvudet i taksparren och svimmade.	głową	0	0
Tokio jest większe niż jakiekolwiek inne miasto w Japonii.	Tokyo är större än envar annan japansk stad.	większe	0	0
Gorąco dzisiaj.	Det är varmt idag.	gorąco	0	0
Mogę zaczekać.	Jag kan vänta.	zaczekać	0	0
Kilogram keczupu odpowiada dwóm kilogramom pomidorów.	Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.	odpowiada	0	0
Nigdy nie byłam twoją przyjaciółką.	Jag var aldrig din vän.	przyjaciółką	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	niebo	0	0
Ziemia jest chora.	Jorden är sjuk.	chora	0	0
To jest w pełni zbutwiałe.	Den är alldeles murken.	pełni	0	0
Byłabym kochana.	Jag skulle vara älskad.	kochana	0	0
Pani i Panowie, witamy na pokładzie.	Damer och herrar, välkomna ombord.	pokładzie	0	0
Oj, przepraszam. Pomyliłam cię z twoją siostrą.	Oj, förlåt! Jag blandade ihop dig med din syster.	siostrą	0	0
Uwielbialiśmy wino.	Vi älskade vin.	wino	0	0
Ja też się cieszę, że cię spotkałem.	Jag är också glad över att fått träffa dig.	spotkałem	0	0
Muszę napisać parę listów.	Jag måste skriva några brev.	napisać	0	0
Porozumieją się w tym punkcie.	De kommer att komma överens på den punkten.	punkcie	0	0
Dziwny jesteś.	Du är konstig.	dziwny	0	0
Mam minutę.	Jag har en minut.	minutę	0	0
On był moim pierwszym chłopakiem.	Han var mina första pojkvän.	chłopakiem	0	0
Potrzebuję zadać Państwu kilka pytań.	Jag behöver ställa er några frågor.	zadać	0	0
Podejdź bliżej.	Kom närmare.	podejdź	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	państwa	0	0
Zaprzedał swoją duszę.	Han sålde sin själ.	duszę	0	0
Też poszedłem.	Jag gick också.	poszedłem	0	0
Pierwszy, drugi, trzeci, czwarty, piąty, szósty, siódmy, ósmy, dziewiąty, dziesiąty ... prawie ostatni, ostatni.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	trzeci	0	0
Nie pamiętam dokładnie gdzie położyłam klucze.	Jag minns inte exakt var jag lade nycklarna.	klucze	0	0
Zadzwoń po karetkę! On jest ciężko ranny!	Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	ranny	0	0
Darowanemu koniowi nie zagląda się w zęby.	Skåda inte given häst i munnen.	zęby	0	0
Gdyby Tom zobaczył cokolwiek, powiedziałby nam.	Hade Tom sett någonting, skulle han ha sagt det till oss.	zobaczył	0	0
Nie mieliśmy gdzie mieszkać.	Vi hade ingenstans att bo.	mieszkać	0	0
To może nie jest wymarzona praca, ale pozwala opłacić rachunki.	Detta är inte ett särskilt bra jobb, men det betalar räkningarna.	pozwala	0	0
Czy to bezpieczne pływać w tej rzece?	Är det säkert att simma i den här floden?	bezpieczne	0	0
Stała na środku pokoju.	Hon stod mitt i rummet.	stała	0	0
Niestety zmarła młodo.	Tyvärr dog hon ung.	zmarła	0	0
Poczułam się bardzo urażona twoimi komentarzami.	Jag blev väldigt sårad av dina kommentarer.	twoimi	0	0
Burdż Chalifa jest obecnie najwyższym wieżowcem na świecie.	Burj Khalifa är världens nuvarande högsta skyskrapa.	obecnie	0	0
Dziewczyny nie powinny tak mówić.	Flickor bör inte säga sådant.	powinny	0	0
Mam dziś dużo do zrobienia.	Jag har mycket att göra i dag.	zrobienia	0	0
Zapomniałam zapytać Toma.	Jag glömde att fråga Tom.	zapomniałam	0	0
Kot siedział na stole.	Katten satt på bordet.	stole	0	0
Ktoś ukradł mój paszport.	Någon stal mitt pass.	ukradł	0	0
Ktoś ukradł moje prawo jazdy.	Någon stal mitt körkort.	jazdy	0	0
Niestety umarła młodo.	Tyvärr dog hon ung.	umarła	0	0
Gwiazdy wyglądają pięknie tego wieczoru.	Stjärnorna ser mycket vackra ut i kväll.	wieczoru	0	0
Wydawało mi się, że to będzie łatwiejsze.	Jag trodde att det skulle vara lättare.	wydawało	0	0
Sprawdził, czy nie ma zapalniczki w kieszeni.	Han kände i fickan efter sin tändare.	kieszeni	0	0
Dziadek Toma znał mojego dziadka.	Toms farfar kände min farfar.	znał	0	0
Dziewczynki bawią się i biegają.	Flickorna leker och springer.	dziewczynki	0	0
Boli mnie gardło i cieknie mi nos.	Jag har ont i halsen och näsan rinner.	nos	0	0
Faktycznie wygrały.	De vann faktiskt.	faktycznie	0	0
Chciałabym zaśpiewać piosenkę.	Jag skulle vilja sjunga en sång.	piosenkę	0	0
Już tego żałuję.	Jag ångrar det redan.	żałuję	0	0
Tu nie ma żadnych narkotyków.	Det finns inga droger här.	narkotyków	0	0
Żyrafy to duże zwierzęta.	Giraffer är stora djur.	zwierzęta	0	0
Nie wierzę, że Tom był pijany.	Jag tror inte att Tom var berusad.	pijany	0	0
Zielony to mój ulubiony kolor.	Grönt är min favoritfärg.	kolor	0	0
Byłam zajęta.	Jag har varit upptagen.	zajęta	0	0
Ponoszę odpowiedzialność za jego zachowanie.	Jag är ansvarig för hans beteende.	zachowanie	0	0
Moja matka uwielbia muzykę.	Min mor älskar musik.	muzykę	0	0
"Rozpoznajesz tego oto mężczyznę?" "Nie, nie mogę powiedzieć, żeby to była prawda."	"Känner du igen den här mannen?" "Nä, det kan jag inte säga att jag gör."	mężczyznę	0	0
Złamałam nogę.	Jag bröt benet.	nogę	0	0
Dojeżdżając do pracy samochodem ryzykujesz, że masz niewystarczającą dawkę ruchu.	Pendlar man till jobbet med bil riskerar man att få för lite motion.	ruchu	0	0
Mieszkasz tu, czyż nie?	Du bor här, eller hur?	mieszkasz	0	0
W przyszłym roku wybieram się do Ameryki.	Nästa år ska jag åka till Amerika.	przyszłym	0	0
Palenie zabija.	Rökning dödar.	zabija	0	0
Wyznaczono nagrodę za jego głowę.	Han hade ett pris på sitt huvud.	nagrodę	0	0
Zostałeś oszukany.	Du blev lurad.	zostałeś	0	0
Wieloryby to nie ryby.	Valar är inte fiskar.	ryby	0	0
On ma dużą pojemność płuc.	Han har stor lungkapacitet.	dużą	0	0
Nie bój się przyszłości.	Frukta inte framtiden.	bój	0	0
Grupa biega po plaży.	Gruppen springer på stranden.	plaży	0	0
Trzymam za Ciebie kciuki.	Jag håller tummarna för dig.	trzymam	0	0
Sprzedaliśmy wszystkie bilety.	Vi har sålt alla biljetter.	bilety	0	0
Też mam ochotę zagrać.	Jag känner också för att spela.	zagrać	0	0
Radio jest na stole.	Radion är på bordet.	radio	0	0
Kto to był, z kim przed chwilą rozmawiałeś?	Vem var det du pratade med nyss?	chwilą	0	0
Ona uwielbia pisać wiersze.	Hon tycker mycket om att skriva dikter.	pisać	0	0
Kto biega najszybciej w twojej klasie?	Vem springer snabbast i din klass?	klasie	0	0
Wiem, że umrę.	Jag vet att jag kommer att dö.	umrę	0	0
Tom rzadko nosi kapelusz.	Tom bär sällan hatt.	nosi	0	0
Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.	Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	chłopców	0	0
Bolą mnie plecy.	Jag har ont i ryggen.	plecy	0	0
On nie ma dzieci, ale z wyjątkiem tego prowadzi szczęśliwe życie.	Han har inga barn, men förutom det lever han ett lyckligt liv.	wyjątkiem	0	0
Fadil był zmuszony opuścić hotel o pierwszej.	Fadil var tvungen att lämna motellet kl. 1.	hotel	0	0
I jak tu odpowiedzieć na takie pytanie?	Hur ska man svara på den här frågan?	odpowiedzieć	0	0
To jest za darmo.	Det är gratis.	darmo	0	0
Bracia!	Bröder!	bracia	0	0
Nie umyłeś rąk, mam rację?	Du har inte tvättat händerna, inte sant?	rąk	0	0
Słyszę wiatr.	Jag kan höra vinden.	wiatr	0	0
Słuchałam muzyki klasycznej przez cały dzień.	Jag har lyssnat på klassisk musik hela dagen.	muzyki	0	0
W przyszłym roku wybieram się do Ameryki.	Nästa år ska jag åka till Amerika.	ameryki	0	0
Mój dom leży na północ od miasta.	Mitt hus ligger norr om staden.	północ	0	0
Jestem bohaterem.	Jag är en hjälte.	bohaterem	0	0
Mary próbowała wymacać drogę z ciemnej piwnicy, ale uderzyła głową w belkę i zemdlała.	Mary försökte treva sig ut ur den mörka källaren, men slog huvudet i taksparren och svimmade.	piwnicy	0	0
Zrobię to z przyjemnością.	Jag gör det gladeligen.	przyjemnością	0	0
To musi być najbardziej czerwony pryszcz w historii.	Det där måste vara historiens rödaste finne.	czerwony	0	0
Mam przyjaciela w Anglii.	Jag har en kompis i England.	anglii	0	0
Jestem okropnie zmęczona.	Jag är hemskt trött.	zmęczona	0	0
Zebrał du kupy wszystkie pieniądze, jakie miał, i kupił dom.	Han samlade ihop alla pengar han hade och köpte ett hus.	kupił	0	0
Słońce świeci na niebie.	Solen skiner på himlen.	niebie	0	0
Tom przypadkiem posolił sobie herbatę.	Tom råkade salta sitt te.	przypadkiem	0	0
Który wybierasz?	Vilken väljer du?	wybierasz	0	0
Zapytaj ją co kupiła.	Fråga henne vad hon har köpt.	zapytaj	0	0
To właśnie wszedł.	Tom gick precis in.	wszedł	0	0
Ptaki śpiewały w lesie.	Fåglarna sjöng i skogen.	lesie	0	0
Jestem okropnie zmęczona.	Jag är hemskt trött.	okropnie	0	0
Co będziesz robić w letnie wakacje?	Vad ska du göra på sommarlovet?	wakacje	0	0
Widzieliście to?	Har ni sett den här?	widzieliście	0	0
Mój dom stoi po lewej stronie ulicy.	Mitt hus ligger på vänster sida av gatan.	lewej	0	0
Tom w tajemnicy ubrał sukienkę Mary, kiedy jej nie było w domu.	Tom tog på sig Marys klänning i hemlighet när hon inte var hemma.	tajemnicy	0	0
Zaczyna szkołę za rok.	Hon börjar skolan nästa år.	szkołę	0	0
Oczy są zwierciadłem duszy.	Ögonen är själens spegel.	duszy	0	0
Jedna trzecia to mniej niż połowa.	En tredjedel är mindre än en halva.	połowa	0	0
Ta książka wydaje się ciekawa.	Den här boken verkar intressant.	książka	0	0
Rzucała przez ramię nieśmiałe spojrzenia.	Hon kastade skygga blickar över axeln.	ramię	0	0
Zrobiliśmy co musieliśmy, by przeżyć.	Vi gjorde vad vi måste för att överleva.	przeżyć	0	0
Spotkanie skończyło się o piątej.	Mötet slutade klockan fem.	skończyło	0	0
Powieści, które napisał, są interesujące.	Romanerna han skrev är intressanta.	interesujące	0	0
W pobliżu znajduje się szpital.	I närheten finns ett sjukhus.	szpital	0	0
Jest tu tak głośno, że nie słychać własnych myśli.	Det är så högljutt här. Man hör inte ens vad man själv tänker.	własnych	0	0
Jego to też dotyczy.	Det gäller honom också.	dotyczy	0	0
Jestem strasznie spragniony. Czy mogłbym poprosić o szklankę wody?	Jag är hemskt törstig. Skulle jag kunna få ett glas vatten?	poprosić	0	0
Zdjąłem ubrania i wskoczyłem pod prysznic.	Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	prysznic	0	0
Łóżko się pali!	Sängen brinner!	łóżko	0	0
Nie wiem jak inaczej sprawić, by zaakceptował naszą propozycję.	Jag kan inte komma på något annat sätt att få honom att acceptera vårt förslag.	sprawić	0	0
Zawsze jestem dumna ze swojej rodziny.	Jag är alltid stolt över min familj.	dumna	0	0
Właściwie to Tom sam na to wpadł.	Tom kom faktiskt på det själv.	wpadł	0	0
Nie mam ani jednego wroga.	Jag har inte en enda fiende.	wroga	0	0
Macie rozwiązanie?	Har ni en lösning?	rozwiązanie	0	0
On kochał podróżować.	Han älskade att resa.	kochał	0	0
Nie sądzę, by padało po południu.	Jag tror inte att det kommer att regna i eftermiddag.	południu	0	0
Kłamiesz!	Du ljuger!	kłamiesz	0	0
To jest z wszystkiego najgorsze.	Det här är det värsta av allt.	najgorsze	0	0
Jest mi tak wstyd.	Jag är så generad.	wstyd	0	0
Wziąłem pieniądze.	Jag tog pengarna.	wziąłem	0	0
On kłamie.	Han ljuger.	kłamie	0	0
Para żyła szczęśliwym życiem.	Paret levde ett lyckligt liv.	para	0	0
Czyste sumienie jest najlepszą poduszką.	Ett gott samvete är bästa huvudkudden.	czyste	0	0
Wojna to piekło.	Krig är helvetet.	piekło	0	0
Lepiej, żebyś już dłużej nie czekał.	Det är bäst att du inte väntar längre.	czekał	0	0
Pozwólcie nam robić interesy.	Låt oss göra affärer.	pozwólcie	0	0
Publiczność stanowili głównie uczniowie.	Publiken bestod mest av elever.	głównie	0	0
Tom był niewinny.	Tom var oskyldig.	niewinny	0	0
Ona ma duże piersi.	Hon har stora bröst.	piersi	0	0
Zawsze narzeka na złą opiekę medyczną.	Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	złą	0	0
Tom sprzedał swoją firmę Mary.	Tom sålde sitt företag till Mary.	firmę	0	0
Gdzie znalazłaś Toma?	Var fann du Tom?	znalazłaś	0	0
Moja rodzina jest dla mnie bardzo ważna.	Min familj är väldigt viktig för mig.	ważna	0	0
Zrobiliśmy co musieliśmy, by przeżyć.	Vi gjorde vad vi måste för att överleva.	musieliśmy	0	0
Tom powiedział, że poszedł tam za pracą.	Tom sade att han gick dit för ett jobb.	pracą	0	0
Wielu ubogich studentów dostaje stypendia.	Många fattiga studenter får stipendier.	dostaje	0	0
Jaka jest twoja ulubiona piosenka?	Vad är din favoritsång?	piosenka	0	0
To kopalnia złota.	Det här är en guldgruva.	złota	0	0
Nie wiem, gdzie zostawiłem swój telefon.	Jag vet inte var jag har lagt min mobiltelefon.	zostawiłem	0	0
Paryż jest stolicą Francji.	Paris är Frankrikes huvudstad.	francji	0	0
Kto może dzwonić o tak późnej porze?	Vem är det som ringer så här sent?	dzwonić	0	0
Spotkaliśmy się pod samotnym drzewem.	Vi träffades under ett ensamt träd.	spotkaliśmy	0	0
Czy masz specjalnie menu dla wegetarian?	Har du en speciell meny för vegetarianer?	specjalnie	0	0
Tom pojawił się na spotkaniu klasowym ze swoim nowiutkim sportowym samochodem.	Tom dök upp till klassåterträffen med en splitterny sportbil.	samochodem	0	0
Przyjdziesz w sobotę?	Kommer du på lördag?	przyjdziesz	0	0
Do automatu na zużyte butelki możesz zwrócić całe i puste butelki.	Till flaskåtervinningsautomaten kan du återlämna hela och tomma flaskor.	zwrócić	0	0
Czy wy dwaj jesteście muzykami?	Är ni två musiker?	dwaj	0	0
Tom siedział obok mnie.	Tom satt bredvid mig.	siedział	0	0
Warto odwiedzić Boston.	Boston är värt ett besök.	odwiedzić	0	0
Tom umie pływać o wiele szybciej niż Mary.	Tom kan simma mycket snabbare än Mary.	umie	0	0
John uderzył mnie w głowę.	John slog mig i huvudet.	uderzył	0	0
Kto może dzwonić o tak późnej porze?	Vem är det som ringer så här sent?	porze	0	0
Za dwa dni skończę trzynaście lat.	Om två dagar fyller jag 13.	skończę	0	0
Twój pokój jest dwa razy większy od mojego.	Ditt rum är dubbelt så stort som mitt.	większy	0	0
Teraz idę się położyć.	Nu går jag och lägger mig.	położyć	0	0
Palenie jest szkodliwe dla twojego zdrowia.	Rökning är skadligt för din hälsa.	zdrowia	0	0
Tom nienawidzi oliwek.	Tom hatar oliver.	nienawidzi	0	0
Dwie trzecie uczniów przyszło na spotkanie.	Två tredjedelar av eleverna kom till mötet.	przyszło	0	0
Prędzej by umarł, niż wstawał wcześnie każdego ranka.	Han skulle hellre dö än att gå upp tidigt varje morgon.	prędzej	0	0
Dookoła miasta płynie rzeka.	Runt staden flyter en flod.	dookoła	0	0
Odpowiedz mi natychmiast.	Svara mig genast.	odpowiedz	0	0
Urodziłam się dwudziestego drugiego listopada tysiąc dziewięćset czterdziestego ósmego roku.	Jag föddes den tjugoandra november nittonhundrafyrtioåtta.	tysiąc	0	0
Lód jest wodą w postaci stałej.	Is är vatten i fast form.	wodą	0	0
Wstała i podeszła do okna.	Hon stod upp och gick mot fönstret.	okna	0	0
Tom musiał się zadowolić wodą przy jedzeniu ponieważ nie miał piwa w domu.	Tom fick nöja sig med vatten till maten eftersom han inte hade någon öl hemma.	piwa	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	dziewięć	0	0
Tylko cud może nam teraz pomóc.	Endast ett under kan hjälpa oss nu.	cud	0	0
Popełnianie błędów jest ludzkie.	Att fela är mänskligt.	ludzkie	0	0
Stałem i czekałem na autobus.	Jag stod och väntade på en buss.	czekałem	0	0
Wiecznie robisz z igły widły!	Du gör alltid en höna av en fjäder!	wiecznie	0	0
Miejmy nadzieję, że on przyjdzie na przyjęcie.	Han kommer förhoppningsvis på festen.	miejmy	0	0
Tom poprosił o masaż pleców.	Tom bad om en ryggmassage.	poprosił	0	0
Nie pamiętam żebym prosił cię o pomoc.	Jag kan inte minnas att jag har bett om din hjälp.	prosił	0	0
Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	polega	0	0
Oboje moi rodzice byli bezrobotni, ale to nie powstrzymało ich przed zapewnieniem mi i moim dwudziestu trojgu rodzeństwa dobrej opieki.	Båda mina föräldrar var arbetslösa, men det hindrade dem inte från att ta väl hand om mig och mina 23 syskon.	opieki	0	0
Cieknie z dachu domu.	Taket på huset läcker.	dachu	0	0
Widziałaś mój zegarek?	Har du sett min klocka?	zegarek	0	0
Próbowałem pisać moją lewą ręką.	Jag försökte skriva med vänster hand.	ręką	0	0
Wziąłeś już swoje lekarstwo?	Har du redan tagit din medicin?	wziąłeś	0	0
Tom i Mary nie czekali na Johna.	Tom och Mary väntade inte på John.	johna	0	0
Nawet profesor nie znał odpowiedzi.	Inte ens professorn visste svaret.	profesor	0	0
Autobus był prawie pusty.	Bussen var nästan tom.	autobus	0	0
Tom pojawił się na spotkaniu klasowym ze swoim nowiutkim sportowym samochodem.	Tom dök upp till klassåterträffen med en splitterny sportbil.	spotkaniu	0	0
Wyłącz to.	Stäng av den.	wyłącz	0	0
Czy naprawdę musimy już wychodzić?	Måste vi verkligen gå ut nu?	wychodzić	0	0
Ledwo mogę oddychać.	Jag kan knappt andas.	oddychać	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	r	0	0
Nie codziennie jest okazja go spotkać.	Det är inte varje dag man får möjligheten att träffa honom.	okazja	0	0
John grał na gitarze a jego przyjaciele śpiewali.	John spelade gitarr och hans vänner sjöng.	grał	0	0
Tom cię słyszy.	Tom kan höra dig.	słyszy	0	0
Musisz być ostrożny.	Du måste vara försiktig.	ostrożny	0	0
Te bliźnięta są podobne jak dwie krople wody.	Dessa tvillingar är lika som bär.	podobne	0	0
Jest tu tak głośno, że nie słychać własnych myśli.	Det är så högljutt här. Man hör inte ens vad man själv tänker.	głośno	0	0
Jak się nazywał ten chłopiec?	Vad hette pojken?	nazywał	0	0
Marzną mi uszy.	Jag fryser om öronen.	uszy	0	0
Powiedz to wyraźnie.	Säg det tydligt.	wyraźnie	0	0
Kiedy wracasz?	När kommer du tillbaka?	wracasz	0	0
Gdzie jest wejście?	Var är ingången?	wejście	0	0
Moja walizka zniknęła.	Min resväska försvann.	zniknęła	0	0
Rozkoszowałam się piękną wiosną.	Jag njöt av den vackra våren.	piękną	0	0
Zapraszam cię na lunch.	Jag bjuder dig på lunch.	zapraszam	0	0
Wino jest czerwone.	Vinet var rött.	czerwone	0	0
Nie przejmuj się takimi drobiazgami.	Oroa dig inte över sådana småsaker.	takimi	0	0
Jutro jest poniedziałek.	Imorgon är det måndag.	poniedziałek	0	0
Tom jest miły dla zwierząt.	Tom är snäll mot djur.	zwierząt	0	0
Kochamy się.	Vi älskar varandra.	kochamy	0	0
To nic nie kosztuje.	Den här kostar inget.	kosztuje	0	0
Jedno dobre zdanie jest lepsze od dwóch złych.	En bra mening är bättre än två dåliga.	złych	0	0
Połam czekoladę na małe kawałki.	Bryt chokladen i små bitar.	kawałki	0	0
Czy mógłbyś się uspokoić trochę?	Nu får du ta och lugna ned dig lite.	uspokoić	0	0
Maria jest piękna.	Maria är vacker.	maria	0	0
Próbowaliśmy się skontaktować z drugim statkiem.	Vi försökte att kontakta det andra skeppet.	skontaktować	0	0
Zgadnij!	Gissa!	zgadnij	0	0
Zdajesz się lubić to w tym samym stopniu co ja.	Du verkar gilla det här lika mycket som jag.	zdajesz	0	0
Widzę księżyc i gwiazdy.	Jag ser månen och stjärnorna.	księżyc	0	0
Podnieś rękę, jeśli znasz odpowiedź.	Räck upp handen om du vet svaret.	podnieś	0	0
To nasz obowiązek pomagać sobie nawzajem.	Det är vår plikt att hjälpa varandra.	pomagać	0	0
Żyjemy w pięknym mieście.	Vi bor i en vacker stad.	żyjemy	0	0
To nieuprzejme pytać ile ktoś zarabia.	Det är oartigt att fråga hur mycket någon tjänar.	pytać	0	0
Moja żona skaleczyła się w palec, kiedy użyła noża kuchennego.	Min fru skar sig i fingret när hon använde en kökskniv.	palec	0	0
Obiecaj mi, że nie będziesz się śmiać.	Lova mig att inte skratta.	obiecaj	0	0
Kawa to życie.	Kaffe är livet.	kawa	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	zapewnić	0	0
Czy oni tu pracują?	Jobbar de här?	pracują	0	0
Siedział tam z zamkniętymi oczami.	Han satt där med sina ögon stängda.	oczami	0	0
Głodnemu wszystko smakuje.	När man är hungrig smakar allting gott.	smakuje	0	0
Ponoszę odpowiedzialność za jego zachowanie.	Jag är ansvarig för hans beteende.	odpowiedzialność	0	0
Jesteś w ogóle głodna?	Är du hungrig över huvud taget?	głodna	0	0
Siedzisz teraz?	Sitter du nu?	siedzisz	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	czytałem	0	0
Drzewo płonie.	Trädet brinner.	drzewo	0	0
Umówiła się ze mną na sobotę.	Hon har bjudit ut mig på lördag.	sobotę	0	0
On pracuje osiem godzin dziennie.	Han arbetar åtta timmar om dagen.	dziennie	0	0
Są rodzicami.	De är föräldrar.	rodzicami	0	0
Prędzej by umarł, niż wstawał wcześnie każdego ranka.	Han skulle hellre dö än att gå upp tidigt varje morgon.	ranka	0	0
Wszyscy jesteśmy cali i zdrowi, i z tego powodu jesteśmy naprawdę szczęśliwi.	Vi är alla friska, och det är vi verkligen glada för.	szczęśliwi	0	0
Daj coś Tomowi do picia.	Ge Tom något att dricka.	picia	0	0
On chyba nie przyjedzie.	Han kommer nog inte.	przyjedzie	0	0
Wygrał mecz dzięki swej silnej woli.	Han vann matchen tack vare sin starka vilja.	wygrał	0	0
Ile czasu zajęło mu napisanie tej powieści?	Hur lång tid tog det honom att skriva denna roman?	zajęło	0	0
Dziękuję za zaproszenie.	Jag tackar för inbjudan.	zaproszenie	0	0
Myśleliśmy, że jego groźby były tylko żartem.	Vi trodde att hans hot bara var ett skämt.	myśleliśmy	0	0
Ani jedna gwiazda nie świeci.	Inte en enda stjärna syntes.	gwiazda	0	0
To jest dużo ważniejsze.	Det är mycket viktigare.	ważniejsze	0	0
Przedtem był tu kościół.	Här fanns det en kyrka förut.	kościół	0	0
Zdajecie się być całkiem pewni.	Ni verkar ganska säkra.	pewni	0	0
Powiedział, że mogę skorzystać z jego pokoju.	Han sa att jag skulle kunna använda hans rum.	skorzystać	0	0
Tom nauczył mnie prowadzić samochód.	Tom lärde mig att köra bil.	nauczył	0	0
Bilety kosztują 20 jenów sztuka.	Biljetterna kostar 20 yen styck.	sztuka	0	0
Czy bylibyście tak uprzejmi wytłumaczyć mi zasady?	Skulle ni kunna förklara reglerna för mig, tack?	wytłumaczyć	0	0
Parlament przegłosował upadek rządu.	Regeringen föll efter en omröstning i riksdagen.	rządu	0	0
Sami i Layla zaczęli się kłócić.	Sami och Layla började gräla.	zaczęli	0	0
On miał duży dom i dwa samochody.	Han hade ett stort hus och två bilar.	samochody	0	0
Nie sądziłam, że Tom rzeczywiście to sprawdzi.	Jag trodde inte att Tom faktiskt skulle prova det.	sądziłam	0	0
Nie cierpię, kiedy to się dzieje.	Jag hatar när det händer.	cierpię	0	0
Niektórzy lubią kawę, a inni herbatę.	Vissa människor gillar kaffe och andra människor gillar te.	herbatę	0	0
Kim jest tamten mężczyzna?	Vem är den där mannen?	tamten	0	0
Znaleźć idealne awokado w spożywczym jest jak znaleźć igłę w stogu siana.	Att hitta en perfekt avokado i en mataffär är som att hitta en nål i en höstack.	idealne	0	0
Wybrał najlepszą książkę.	Han valde ut den bästa boken.	wybrał	0	0
Ona udaje.	Hon spelar falskt.	udaje	0	0
Tom miał wielu wrogów.	Tom hade många fiender.	wrogów	0	0
Mary próbowała wymacać drogę z ciemnej piwnicy, ale uderzyła głową w belkę i zemdlała.	Mary försökte treva sig ut ur den mörka källaren, men slog huvudet i taksparren och svimmade.	próbowała	0	0
Przedtem był tu kościół.	Här fanns det en kyrka förut.	przedtem	0	0
Możesz ją nazwać wszystkim, ale nie głupią.	Hon är allt annat än dum.	nazwać	0	0
Zapadł wyrok.	Domen har fallit.	wyrok	0	0
Byłem kochany.	Jag var älskad.	kochany	0	0
Tom spał na podłodze.	Tom sov på golvet.	podłodze	0	0
Sprawdziłem słowo w słowniku.	Jag slog upp ordet i ordboken.	sprawdziłem	0	0
Tom rzadko nosi kapelusz.	Tom bär sällan hatt.	rzadko	0	0
Do Paryża jest 50 kilometrów.	Det är femtio kilometer till Paris.	kilometrów	0	0
Tom położył swoją dłoń na dłoni Mary.	Tom lade sin hand på Marys.	dłoń	0	0
Tom chciałby być lepszym pływakiem.	Tom skulle vilja bli en bättre simmare.	lepszym	0	0
Ona zawsze nosi czarne ubrania.	Hon bär alltid svarta kläder.	czarne	0	0
Obiecałem.	Jag lovade.	obiecałem	0	0
Tom położył swoją dłoń na dłoni Mary.	Tom lade sin hand på Marys.	dłoni	0	0
Na kogo ty czekasz?	Vem väntar du på?	czekasz	0	0
Nikt nie stoi ponad prawem.	Ingen står över lagen.	prawem	0	0
Nie wiedziałem, kiedy trzeba wyłączyć maszynę.	Jag visste inte när jag skulle slå av maskinen.	wyłączyć	0	0
Zobaczyłam ją.	Jag har sett henne.	zobaczyłam	0	0
Mewy w Helsinkach kradną lody z rąk ludzi.	Måsarna i Helsingfors stjäl glass ur folks händer.	lody	0	0
Lubię mleko migdałowe.	Jag tycker om mandelmjölk.	mleko	0	0
Poszli tam razem.	De gick dit tillsammans.	poszli	0	0
Nie musicie przychodzić.	Ni behöver inte komma.	przychodzić	0	0
Szacunek!	Respekt!	szacunek	0	0
Kto to był, z kim przed chwilą rozmawiałeś?	Vem var det du pratade med nyss?	rozmawiałeś	0	0
Nie możesz się wycofać.	Du kan inte backa ur.	wycofać	0	0
Masz białe zęby.	Du har vita tänder.	białe	0	0
Nauczyłem się tego od ciebie.	Jag lärde mig det av dig.	nauczyłem	0	0
Tom walczył o wolność.	Tom kämpade för att bli fri.	walczył	0	0
Zawsze chciałam mieć kota.	Jag har alltid velat ha en hund.	kota	0	0
Jesteś naprawdę silna.	Du är verkligen stark.	silna	0	0
Kot spał na stole.	Katten har sovit på bordet.	kot	0	0
Ryba brzydko pachnie.	Fisken luktar illa.	pachnie	0	0
Czy wiesz ilu ludzi umiera każdego roku z powodu głodu?	Vet du hur många människor som dör av svält i världen per år?	głodu	0	0
Konie biegają.	Hästar springer.	konie	0	0
Ożenił się z pewną aktorką.	Han gifte sig med en viss skådespelerska.	pewną	0	0
Próbuje śpiewać.	Han försöker sjunga.	śpiewać	0	0
Złapałam dwadzieścia motyli.	Jag fångade tjugo fjärilar.	dwadzieścia	0	0
Eksperyment pokazał: pieniądze nie przynoszą szczęścia.	Erfarenheten har visat: pengar ger inte lycka.	pokazał	0	0
Czemu śpisz?	Varför sover du?	śpisz	0	0
Odprowadzimy cię na lotnisko.	Vi följer med dig till flygplatsen.	lotnisko	0	0
To jest bardzo drogie.	Den är mycket dyr.	drogie	0	0
Jedz wolno.	Ät långsamt.	jedz	0	0
Moje marzenie ciągle jest tylko marzeniem.	Min dröm är fortfarande bara en dröm.	marzenie	0	0
Muszę zwolnić Toma.	Jag måste avskeda Tom.	zwolnić	0	0
Czy muzeum jest dzisiaj otwarte?	Är museet öppet idag?	muzeum	0	0
Wiem gdzie Tom się ukrywa.	Jag vet var Tom gömmer sig.	ukrywa	0	0
Ja tylko wykonuję mój obywatelski obowiązek.	Jag gör bara min plikt.	obowiązek	0	0
Wiesz, gdzie są moje stare okulary?	Vet du var mina gamla glasögon är?	okulary	0	0
Umyj swą twarz.	Tvätta ditt ansikte.	swą	0	0
Śmierdzi jakby tu ktoś w środku palił papierosy.	Det stinker som om någon skulle ha rökt här inne.	śmierdzi	0	0
Pomóż mi podnieść tą paczkę.	Hjälp mig lyfta paketet.	podnieść	0	0
Biorę lekcje tańca.	Jag tar danslektioner.	lekcje	0	0
Rozumiecie po szwedzku.	Ni kan förstå svenska.	rozumiecie	0	0
Ostatni pociąg już pojechał.	Det sista tåget har redan farit.	pojechał	0	0
Cierpi na anoreksję.	Hon lider av anorexi.	cierpi	0	0
On liczy na aktorską karierę.	Han hoppas på en artistkarriär.	karierę	0	0
Nie cały świat mówi po angielsku.	Inte hela världen talar engelska.	angielsku	0	0
Tom znalazł Mary płaczącą w łazience.	Tom hittade Mary gråtandes i badrummet.	łazience	0	0
Zawsze prosi o pieniądze.	Han ber alltid om pengar.	prosi	0	0
Pochylił się, żeby zawiązać but.	Han böjde sig ner för att knyta skon.	but	0	0
Przybył wcześniej niż zwykle.	Han anlände tidigare än vanligt.	przybył	0	0
Wszyscy o tym wiedzieliśmy.	Vi visste alla om det.	wiedzieliśmy	0	0
Jaki jest twój ulubiony szampon?	Vilket är ditt favoritschampo?	ulubiony	0	0
Z nichęcią odpalił silnik i odjechał.	Motvilligt startade han motorn och körde iväg.	silnik	0	0
Dziesięć procent to więcej niż wystarczająco.	Tio procent är mer än tillräckligt.	procent	0	0
Wybrał na chybił trafił.	Han valde dem på måfå.	trafił	0	0
Bawi się swoimi zabawkami.	Han leker med sina leksaker.	bawi	0	0
Koń skacze.	Hästen hoppar.	koń	0	0
Kupię samochód.	Jag ska köpa en bil.	kupię	0	0
Och, nie! Mój dom się pali!	Åh nej! Mitt hus brinner!	pali	0	0
Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.	Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	alibi	0	0
Para żyła szczęśliwym życiem.	Paret levde ett lyckligt liv.	żyła	0	0
Służąca miała właśnie posprzątać pokój, kiedy weszła Carol.	Tjänarinnan höll redan på att städa rummet när Carol kom in.	carol	0	0
Tak rusza się ogon szczęśliwego psa.	Så går svansen på en lycklig hund.	rusza	0	0
Byłem dwa razy w Stanach Zjednoczonych.	Jag var två gånger i USA.	zjednoczonych	0	0
Tom wygrywa.	Tom vinner.	wygrywa	0	0
Zwierzę je.	Djuret äter.	zwierzę	0	0
Markku wsiadł do pociągu.	Markku steg på tåget.	pociągu	0	0
Sztorm przeszedł przez miasto i zupełnie je spustoszył.	Stormen gick över staden och ödelade den fullständigt.	przeszedł	0	0
Jestem właścicielem wszystkich książek.	Jag äger alla böckerna.	właścicielem	0	0
Pierwsza wróciłam do domu.	Jag kom hem först.	wróciłam	0	0
Czy to obejmuje cena?	Ingår det i priset?	cena	0	0
Na podłodze stały dwie pary butów.	På golvet stod två par skor.	pary	0	0
Tom jest jednym z moich dobrych znajomych.	Tom är en av mina goda vänner.	znajomych	0	0
Dach przecieka.	Taket läcker.	dach	0	0
Razem jesteśmy siłą!	Tillsammans är vi starka!	siłą	0	0
Nie wybieram.	Jag väljer inte.	wybieram	0	0
Zamek z piasku Toma został zniszczony przez sztorm.	Toms sandslott förstördes av stormen.	zamek	0	0
Prosiłem ją o radę.	Jag bad henne om råd.	prosiłem	0	0
Nie jestem Tomem, ale z pewnością go trochę przypominam.	Jag är inte Tom, men visserligen liknar jag honom lite.	przypominam	0	0
On jest bogaty i wpływowy.	Han är rik och mäktig.	bogaty	0	0
Wygrał mecz dzięki swej silnej woli.	Han vann matchen tack vare sin starka vilja.	swej	0	0
Całe wybrzeże Bałtyku w Polsce składa się z piaszczystych plaż.	Hela den polska östersjökusten utgörs av sandstränder.	składa	0	0
Mama kazała mi pracować wbrew mej woli.	Mamma satte mig i arbete emot min vilja.	wbrew	0	0
Jak śmiesz się ze mnie śmiać?	Hur vågar du skratta åt mig?	śmiesz	0	0
To była przemyślana akcja.	Det var en genomtänkt handling.	akcja	0	0
Zeszłego września była w Paryżu.	Förra september var hon i Paris.	paryżu	0	0
Robię to z miłą chęcią.	Jag gör det gladeligen.	chęcią	0	0
Cieszy cię to?	Njuter du av det här?	cieszy	0	0
Na podłodze stały dwie pary butów.	På golvet stod två par skor.	butów	0	0
Przestań krzyczeć.	Sluta skrika.	krzyczeć	0	0
Ona uwielbia pisać wiersze.	Hon tycker mycket om att skriva dikter.	uwielbia	0	0
Mamy czworokątny stół.	Vi har en kvadratisk tabell.	stół	0	0
Musimy zamienić słówko.	Vi måste byta några ord med varandra.	zamienić	0	0
Wziąłeś już swoje lekarstwo?	Har du redan tagit din medicin?	lekarstwo	0	0
Gardło mnie boli.	Jag har ont i halsen.	gardło	0	0
Mam białego kota.	Jag har en vit katt.	białego	0	0
Studiuję francuski i projektowanie stron internetowych.	Jag studerar franska och webbdesign.	stron	0	0
Nawet dzisiaj jest temperatura poniżej zera.	Även idag är temperaturen under noll.	poniżej	0	0
Mogłabym cię pocałować.	Jag skulle kunna kyssa dig.	pocałować	0	0
Nie okazuj uczuć.	Visa inte dina känslor.	uczuć	0	0
Tom jest wystarczająco duży, by pić alkohol.	Tom är gammal nog att dricka alkohol.	alkohol	0	0
To może nie jest wymarzona praca, ale pozwala opłacić rachunki.	Detta är inte ett särskilt bra jobb, men det betalar räkningarna.	rachunki	0	0
John siedzi koło Jacka.	John sätter sig bredvid Jack.	jacka	0	0
Mogę cię zaprosić na kolację?	Får jag bjuda dig på middag?	zaprosić	0	0
Tom zapłacił gotówką.	Tom betalade kontant.	zapłacił	0	0
Każdy w Niemczech ma prawo przebywać na łonie natury.	Alla i Tyskland har rätt att vistas ute i naturen.	natury	0	0
Tom musiał uderzyć się w głowę.	Tom måste ha slagit i huvudet.	uderzyć	0	0
Wyjechała za granicę.	Hon har åkt utomlands.	granicę	0	0
Populacja Szwecji rośnie.	Sveriges befolkning växer.	rośnie	0	0
Stał przy drzwiach.	Han stod vid dörren.	drzwiach	0	0
Wczoraj wieczorem wybuchł pożar w moim sąsiedztwie i stara kobieta spłonęła w środku.	Igår kväll bröt en brand ut i mitt grannskap, och en gammal kvinna brann inne.	pożar	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	stworzył	0	0
Mary kupiła Tomowi niebieski krawat.	Mary köpte Tom en blå slips.	niebieski	0	0
Nie mam najmniejszego pojęcia, jak działa ta maszyna.	Jag har inte minsta hum om hur den här maskinen fungerar.	maszyna	0	0
Do zobaczenia w czwartek!	Ses på torsdag!	czwartek	0	0
Jedna trzecia to mniej niż połowa.	En tredjedel är mindre än en halva.	trzecia	0	0
Tom rzadko nosi kapelusz.	Tom bär sällan hatt.	kapelusz	0	0
Tom spał na podłodze.	Tom sov på golvet.	spał	0	0
Przestępstwo nie opłaca się na dłuższą metę.	Kriminalitet lönar sig inte i det långa loppet.	przestępstwo	0	0
Nie wchodź mi w drogę.	Ur vägen för mig.	wchodź	0	0
Na przyjęciu panowała luźna atmosfera.	Det var en avslappnad atmosfär på festen.	przyjęciu	0	0
Na którym piętrze mieszkasz?	Vilken våning bor du på?	piętrze	0	0
Oj, przepraszam. Pomyliłam cię z twoją siostrą.	Oj, förlåt! Jag blandade ihop dig med din syster.	oj	0	0
Ona naprawdę nienawidzi takiego sposobu myślenia.	Hon hatar verkligen det sättet att tänka.	sposobu	0	0
A na koniec, dwanaście punktów dla Estonii.	Och slutligen, tolv poäng till Estland!	punktów	0	0
Żaden lekarz nie jest doskonały.	Ingen läkare är perfekt.	doskonały	0	0
Spotkałam Yoko po drodze do teatru.	Jag träffade Yoko på väg till teatern.	spotkałam	0	0
Tom pragnął zemsty.	Tom ville hämnas.	zemsty	0	0
Kierowca ciężarówki wjechał w rów i dachował.	Långtradaren körde i diket och välte.	kierowca	0	0
Mógłbyś sprawdzić co leci w kinie w następną sobotę?	Skulle du kunna kolla vad som går på bio nästa lördag?	następną	0	0
Nie wiem jak inaczej sprawić, by zaakceptował naszą propozycję.	Jag kan inte komma på något annat sätt att få honom att acceptera vårt förslag.	propozycję	0	0
Czas, abyśmy poszli.	Det är dags att vi går.	abyśmy	0	0
Nie chcesz posłuchać mojej wersji tej historii?	Vill du inte höra min sida av historien?	wersji	0	0
Nie pijam szampana.	Jag dricker inte champagne.	szampana	0	0
Poleciał do Paryża.	Han flög till Paris.	paryża	0	0
Ona bardzo lubi chodzić do kina.	Hon tycker mycket om att gå på bio.	kina	0	0
Napisałem do Toma.	Jag skrev till Tom.	napisałem	0	0
Kiedy mogę się wprowadzić?	När kan jag flytta in?	wprowadzić	0	0
Spędzała większą część dnia w szpitalu.	Hon tillbringade större delen av dagen på sjukhuset.	większą	0	0
Mimo, że uczyłem się angielskiego przez 6 lat w szkole, mówię w tym języku kiepsko.	Trots att jag har läst engelska 6 år i skolan talar jag det inte bra.	kiepsko	0	0
Pojutrze jest wtorek.	I övermorgon är det tisdag.	wtorek	0	0
On nie słucha swoich nauczycieli.	Han lyssnar inte på sina lärare.	słucha	0	0
Jestem okropny.	Jag är hemsk.	okropny	0	0
Możecie podejść bliżej?	Kan ni komma närmare?	podejść	0	0
To było zaledwie rok temu.	Det var bara ett år sedan.	zaledwie	0	0
Płacę za siebie.	Jag betalar på mitt eget sätt.	płacę	0	0
Mężczyzna w końcu przyznał się do tego, co zrobił.	Mannen erkände till slut vad han hade gjort.	przyznał	0	0
Autobus był prawie pusty.	Bussen var nästan tom.	pusty	0	0
Zostawiłam klucz na stole.	Jag lämnade nyckeln på bordet.	zostawiłam	0	0
Pudełko jest puste.	Lådan är tom.	puste	0	0
Ktoś położył kopertę na twoim biurku.	Någon har lagt ett kuvert på ditt skrivbord.	biurku	0	0
Nie jem sera.	Jag äter inte ost.	jem	0	0
On zawsze przepadał za kobietami.	Han har alltid tyckt om kvinnor.	kobietami	0	0
Dlaczego nie piszę po angielsku?	Varför skriver jag inte på engelska?	piszę	0	0
Wbił gwóźdź w ścianę i powiesił obraz.	Han slog i en spik i väggen och hängde upp tavlan.	ścianę	0	0
Moje ulubione warzywo to pomidor.	Min favoritgrönsak är tomat.	ulubione	0	0
Nie będzie w ogóle bolało.	Det här kommer inte att göra ont alls.	bolało	0	0
Tom jest chyba innego zdania.	Tom verkar inte hålla med.	zdania	0	0
Tom w tajemnicy ubrał sukienkę Mary, kiedy jej nie było w domu.	Tom tog på sig Marys klänning i hemlighet när hon inte var hemma.	sukienkę	0	0
Dałaś napiwek?	Gav du dricks?	dałaś	0	0
W dużym stopniu się z tobą zgadzam.	I stort sett håller jag med dig.	dużym	0	0
Przebiła się przez tłum.	Hon trängde sig fram i folkmassan.	tłum	0	0
Nieważne co się wydarzy, nigdy nie zmienię zdania.	Oavsett vad som händer kommer jag aldrig att ändra mig.	wydarzy	0	0
Dobrze zrobiliście.	Ni har gjort rätt.	zrobiliście	0	0
Dziadek Toma znał mojego dziadka.	Toms farfar kände min farfar.	dziadka	0	0
Czy możesz mi wyjaśnić różnicę między czarną herbatą a zieloną herbatą?	Kan du förklara skillnaden mellan svart te och grönt te för mig?	czarną	0	0
To tylko teoria.	Det är bara en teori.	teoria	0	0
Chciałam wrócić do twojej wioski.	Jag ville återvända till din by.	wioski	0	0
Oba psy śpią.	Båda hundarna sover.	oba	0	0
Miała dłonie zimne jak lód.	Hon hade iskalla händer.	dłonie	0	0
Zawszę chodzę pieszo.	Jag går alltid.	chodzę	0	0
Co wygrałem?	Vad vann jag?	wygrałem	0	0
Do licha!	Helvete!	licha	0	0
Pudełko jest puste.	Lådan är tom.	pudełko	0	0
Tom był zabójczo zakochany w Mary.	Tom var tokförälskad i Mary.	zakochany	0	0
Wiem, że się mylę.	Jag vet att jag har fel.	mylę	0	0
Na dzień dzisiejszy technologia energii słonecznej jest kosztowo wydajna.	Solenergitekniken är kostnadseffektiv nuförtiden.	dzisiejszy	0	0
Stał z rękami w kieszeniach.	Han stod med händerna i fickan.	rękami	0	0
Herbata bez lodu.	Te utan is.	lodu	0	0
Masz coś przeciwko, jeśli przyciszę telewizor?	Går det bra att jag sänker volymen på teven?	telewizor	0	0
Nie mogę wziąć udziału.	Jag kan inte delta.	udziału	0	0
Sami brał narkotyki.	Sami tog droger.	brał	0	0
Na morzu są wyspy.	Det finns öar i havet.	wyspy	0	0
Byliśmy wtedy młodzi.	Vi var unga då.	młodzi	0	0
Małpa wspina się na wysokie drzewo.	En apa klättrar upp för ett högt träd.	wysokie	0	0
Poprosiła mnie o opiekę nad jej dzieckiem podczas swej nieobecności.	Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	opiekę	0	0
Mój brzuch krzyczy z głodu.	Min mage skriker av hunger.	brzuch	0	0
Chcesz się przespać u mnie w domu?	Vill du sova hemma hos mig?	przespać	0	0
Bank nie jest otwarty w soboty.	Banken är inte öppen på söndagar.	otwarty	0	0
Czy mogłabyś mi podać papier?	Skulle du kunna ge mig ett papper?	papier	0	0
Nie potrafię złamać tego kodu.	Jag kan inte knäcka den här koden.	złamać	0	0
Obiecałeś, Jamal.	Du lovade, Jamal.	obiecałeś	0	0
Kupiłam konia.	Jag köpte en häst.	kupiłam	0	0
Myślałam, że nienawidzisz Toma.	Jag trodde att du hatade Tom.	nienawidzisz	0	0
Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	formie	0	0
Historia lubi się powtarzać.	Historien upprepar sig.	powtarzać	0	0
Uważam, że to ty powinieneś powiedzieć Tomowi, że został zwolniony.	Jag tycker det är du som borde berätta för Tom att han är avskedad.	zwolniony	0	0
On nie ma ochoty na kino.	Han har ingen lust att gå på bio.	ochoty	0	0
Jesteś jedyną osobą, którą znam, która nie je mięsa.	Du är den enda personen jag känner som inte äter kött.	mięsa	0	0
Ona pomogła swoim przyjaciołom.	Hon hjälpte sina vänner.	pomogła	0	0
Zawsze pada, gdy Tom nas odwiedza.	Det verkar regna varje gång Tom hälsar på oss.	pada	0	0
Mam wiele książek.	Jag har många böcker.	książek	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	prezydentem	0	0
Wybrała buty, które pasują do sukienki.	Hon valde skorna som passar till klänningen.	pasują	0	0
Mamo, nie wziąłem mojego lekarstwa.	Mamma, jag har inte tagit min medicin.	lekarstwa	0	0
Nie widzę różnicy między nimi.	Jag kan inte se skillnad mellan dem.	różnicy	0	0
Zawsze lubił kobiety.	Han har alltid tyckt om kvinnor.	lubił	0	0
Możemy zaczynać.	Vi kan börja.	zaczynać	0	0
Stałem i czekałem na autobus.	Jag stod och väntade på en buss.	stałem	0	0
Nic nas teraz nie powstrzyma.	Ingenting kan stoppa oss nu.	powstrzyma	0	0
Czemu zmieniłeś zdanie?	Varför ändrade du dig?	zmieniłeś	0	0
Byłabym kochana.	Jag skulle vara älskad.	byłabym	0	0
Lód wytrzyma?	Bär isen?	lód	0	0
Ona jednak lubiła dzieci i zadowolona była z pracy.	Men hon tyckte om barn och gillade sitt jobb.	zadowolona	0	0
Ludzie codziennie umierają.	Människor dör varje dag.	umierają	0	0
Niemcy leżą w środku Europy.	Tyskland ligger mitt i Europa.	niemcy	0	0
Nie jestem twoim psem.	Jag är inte din hund.	psem	0	0
Biorę lekcje tańca.	Jag tar danslektioner.	tańca	0	0
Próbowaliśmy się skontaktować z drugim statkiem.	Vi försökte att kontakta det andra skeppet.	próbowaliśmy	0	0
Spałem, a ty?	Jag har sovit, och du?	spałem	0	0
Musimy się zbierać.	Vi måste flytta på oss.	zbierać	0	0
Serce bije.	Hjärtat slår.	bije	0	0
Była jedną z pierwszych szwedzkich kobiet, które obroniły doktorat z matematyki.	Hon var en av de första svenska kvinnor som avlade doktorsexamen i matematik.	pierwszych	0	0
Zapomniałam zapytać Toma.	Jag glömde att fråga Tom.	toma	0	0
Wyjeżdżam wieczorem.	Jag far i kväll.	wyjeżdżam	0	0
Zbiłeś szybę celowo czy przez pomyłkę?	Hade du sönder fönstret med flit eller av misstag?	celowo	0	0
Stali w rzędzie.	De stod på rad.	stali	0	0
Kierowca ciężarówki wjechał w rów i dachował.	Långtradaren körde i diket och välte.	ciężarówki	0	0
On walczy z wiatrakami.	Han slåss mot väderkvarnar.	walczy	0	0
Mama kazała mi pracować wbrew mej woli.	Mamma satte mig i arbete emot min vilja.	kazała	0	0
Jem ser.	Jag äter ost.	ser	0	0
Sprzedaje owoce.	Han säljer frukt.	sprzedaje	0	0
Lód jest wodą w postaci stałej.	Is är vatten i fast form.	postaci	0	0
Wybrali stolik dla ośmiu osób.	De valde ett bord med plats för åtta personer.	stolik	0	0
Nauczyciel cię widzi.	Läraren ser dig.	nauczyciel	0	0
Ponieś konsekwencje.	Ta konsekvenserna.	konsekwencje	0	0
Zarówno chłopcy jak i dziewczynki powinni uczyć się prac domowych.	Både pojkar och flickor borde studera hemkunskap.	zarówno	0	0
Jaskółki wkrótce przylecą od strony południowej.	Svalorna återvänder snart söderifrån.	południowej	0	0
Jak śmiesz się ze mnie śmiać?	Hur vågar du skratta åt mig?	śmiać	0	0
Dobrze jest być sobą. Kimże innym miałbyś być?	Det är bra att du är dig själv. Vem skulle du annars vara?	miałbyś	0	0
Śnieg padał cztery dni.	Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	śnieg	0	0
Leżał na plecach.	Han låg på rygg.	plecach	0	0
Siedzieli wokół stołu i dyskutowali.	De satt runt bordet och diskuterade.	stołu	0	0
Nic nie jesz.	Du äter ingenting.	jesz	0	0
Tom pije dwa kieliszki wina do każdego posiłku.	Tom dricker två glas vin till varje måltid.	pije	0	0
Dzieci grają w Duck Hunt.	Barnen spelar Duck hunt.	grają	0	0
Ta whisky jest za mocna.	Den här whiskyn är för stark.	whisky	0	0
Nie można dotykać eksponatów.	Du får inte röra konstverken.	dotykać	0	0
Ryba brzydko pachnie.	Fisken luktar illa.	ryba	0	0
Kobieta je chleb.	Kvinnan äter bröd.	chleb	0	0
Boston rozrósł się szybko w ciągu ostatnich dziesięciu lat.	Boston har vuxit snabbt de senaste tio åren.	dziesięciu	0	0
Myślę, że wreszcie przejdę na emeryturę.	Jag tror att jag äntligen ska pensionera mig.	emeryturę	0	0
Ona nie może się doczekać, aż znowu się z nim spotka.	Hon ser fram emot att få träffa honom igen.	spotka	0	0
Byliśmy na nogach przez całą noc.	Vi har varit uppe hela natten.	nogach	0	0
Czekałam na Toma.	Jag väntade på Tom.	czekałam	0	0
Mogłeś odmówić.	Du kunde ha sagt nej.	odmówić	0	0
Dzisiaj jest pierwszego września.	Idag är det den 1 september.	września	0	0
Gdzie kupiłaś tamtą sukienkę?	Var köpte du den där klänningen?	tamtą	0	0
Mapa wisi na ścianie.	Kartan hänger på väggen.	wisi	0	0
Jak mogłaś tego nie zauważyć?	Hur kunde du missa det?	zauważyć	0	0
Dlatego zdecydowałam się zrezygnować.	Därför valde jag att säga upp mig.	zrezygnować	0	0
Przynieś moje tabletki.	Hämta mina tabletter.	tabletki	0	0
Ona naprawdę nienawidzi takiego sposobu myślenia.	Hon hatar verkligen det sättet att tänka.	myślenia	0	0
To jest poczta, a tamto bank.	Det här är ett postkontor och det där är en bank.	tamto	0	0
On nie ma dzieci, ale z wyjątkiem tego prowadzi szczęśliwe życie.	Han har inga barn, men förutom det lever han ett lyckligt liv.	szczęśliwe	0	0
Wzięłam pieniądze.	Jag tog pengarna.	wzięłam	0	0
Z kim tam rozmawiałaś?	Vem pratade du med där borta?	rozmawiałaś	0	0
Schlebiacze mają się do przyjaciół tak samo jak wilki do psów.	Smickrare liknar vänner, på samma sätt som vargar liknar hundar.	psów	0	0
Pierwsze, drugie, trzecie, czwarte, piąte, szóste, siódme, ósme, dziewiąte, dziesiąte ... prawie ostatnie, ostatnie.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	trzecie	0	0
Ciemne kule odpowiedziały złowieszczym echem.	De mörka kullarna svarade med ett retande eko.	kule	0	0
Mam długą listę rzeczy, których nie powinnam robić.	Jag har en lång lista saker jag inte borde göra.	długą	0	0
Tom obiecał pomóc.	Tom lovade att hjälpa.	obiecał	0	0
Wybrała dla mnie różową koszulę do przymierzenia.	Hon valde ut en rosa skjorta för mig att prova.	koszulę	0	0
Cieszy mnie, że pamiętacie.	Det gläder mig att ni minns.	pamiętacie	0	0
Wyglądałeś, jakbyś nie zrozumiał, co powiedział Tom.	Du verkade inte förstå vad Tom sa.	zrozumiał	0	0
Ptaki śpiewały w lesie.	Fåglarna sjöng i skogen.	ptaki	0	0
Wkrótce się z nim spotkam.	Jag kommer snart träffa honom.	spotkam	0	0
Tamiza to rzeka, która płynie przez Londyn.	Themsen är en flod som flyter genom London.	płynie	0	0
Przeprowadziliśmy śledztwo z największą troską.	Vi genomförde vår utredning med största noggrannhet.	największą	0	0
Dorastałem na wsi.	Jag växte upp på landet.	wsi	0	0
Tom jest jedynym mężczyzną, którego Mary kiedykolwiek kochała.	Tom är den ende man som Mary någonsin har älskat.	kochała	0	0
Atlantyda zatonęła w morzu.	Atlantis sjönk i havet.	morzu	0	0
Zadzwoń po karetkę! On jest ciężko ranny!	Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	karetkę	0	0
Tom przeżyje.	Tom överlever.	przeżyje	0	0
Postanowiłem się z nią ożenić.	Jag har bestämt mig att gifta mig med henne.	postanowiłem	0	0
Nigdy nie lubiłem chodzić do szkoły.	Jag tyckte aldrig om att gå i skola.	lubiłem	0	0
Mam szefa, który jest dużo młodszy ode mnie.	Jag har en chef som är mycket yngre än mig.	młodszy	0	0
Wygrałeś?	Vann du?	wygrałeś	0	0
Tom nie ma racji, wiesz.	Tom har fel, vet du.	racji	0	0
Zebrał du kupy wszystkie pieniądze, jakie miał, i kupił dom.	Han samlade ihop alla pengar han hade och köpte ett hus.	kupy	0	0
Poszliśmy do meczetu.	Vi gick till moskén.	poszliśmy	0	0
Tutaj nie wolno palić.	Rökning är förbjudet här.	palić	0	0
Na podłodze stały dwie pary butów.	På golvet stod två par skor.	stały	0	0
Grecki to trudny język.	Grekiska är ett svårt språk.	trudny	0	0
Miała na sobie czerwony kostium kąpielowy.	Hon hade en röd baddräkt på sig.	kostium	0	0
Spytaj ją co kupiła.	Fråga henne vad hon har köpt.	spytaj	0	0
Jego celem jest zostać nauczycielem.	Hans mål är att bli lärare.	nauczycielem	0	0
Sprzedał swoją duszę.	Han sålde sin själ.	sprzedał	0	0
Czasami jeździ autobusem, czasami samochodem.	Ibland tar hon bussen, ibland åker hon bil.	jeździ	0	0
Mogę wygrać wybory.	Jag kan bli vald.	wybory	0	0
Ta książka wydaje się ciekawa.	Den här boken verkar intressant.	ciekawa	0	0
Najpierw przeczytaj to.	Läs detta först.	przeczytaj	0	0
Tom coś jadł.	Tom åt någonting.	jadł	0	0
Wola życia, z którą walczyła z chorobą, była godna podziwu.	Den livslust varmed hon bekämpade sjukdomen var beundransvärd.	wola	0	0
Napisała nowelę.	Hon skrev en novell.	napisała	0	0
Nie jestem żołnierzem.	Jag är ingen soldat.	żołnierzem	0	0
Chrystus powstał z martwych.	Kristus stod upp från de döda.	martwych	0	0
Masz masę znajomych.	Du har en massa vänner.	masę	0	0
Matka Teresa urodziła się w Jugosławii w 1910 roku.	Moder Teresa föddes i Jugoslavien år 1910.	urodziła	0	0
Mieszkam w północnej Szwecji.	Jag bor i norra Sverige.	północnej	0	0
Prawie zadzwoniłem do Toma.	Jag ringde nästan till Tom.	zadzwoniłem	0	0
Nie było na tyle paliwa.	Det fanns inte tillräckligt med bränsle.	paliwa	0	0
Spotykam się z nimi tylko w poniedziałki.	Jag träffar dem bara måndagar.	spotykam	0	0
Po tym jak ptak zaśpiewał, odleciał.	Efter att fågeln hade sjungit, flög den iväg.	ptak	0	0
Marzł, więc trząsł się z zimna.	Han frös så han skakade.	zimna	0	0
Dwie trzecie uczniów przyszło na spotkanie.	Två tredjedelar av eleverna kom till mötet.	uczniów	0	0
Muszę Panu zmierzyć puls.	Jag behöver ta er puls.	puls	0	0
Nosiła maskę.	Hon bar en mask.	maskę	0	0
Tom złamał zasady.	Tom bröt mot reglerna.	złamał	0	0
Kto pierwszy w kolejce?	Vem är först i tur?	kolejce	0	0
Czy mogę dostać szklankę mleka?	Kan jag få ett glas mjölk?	mleka	0	0
Tak rusza się ogon szczęśliwego psa.	Så går svansen på en lycklig hund.	szczęśliwego	0	0
Gdzie jest pranie?	Var är tvätten?	pranie	0	0
Twój kot jest gruby.	Din katt är tjock.	gruby	0	0
Byłem dwa razy w Stanach Zjednoczonych.	Jag var två gånger i USA.	stanach	0	0
Tom nie rozumie istoty oszczędzania.	Tom förstår inte värdet av sparande.	istoty	0	0
To wygląda znajomo.	Du ser bekant ut.	znajomo	0	0
Tokio jest większe niż jakiekolwiek inne miasto w Japonii.	Tokyo är större än envar annan japansk stad.	jakiekolwiek	0	0
Tom złożył mapę i schował z powrotem do schowka.	Tom vek ihop kartan och lade den tillbaka i handskfacket.	mapę	0	0
Tom dodaje masę cukru do swojej kawy.	Tom stoppar massor av socker i sitt kaffe.	cukru	0	0
Jaka jest twoja ulubiona piosenka?	Vad är din favoritsång?	ulubiona	0	0
To była straszna panika.	Det var ett fasligt larm.	straszna	0	0
Cały dzień grałem w tenisa.	Jag spelade tennis hela dagen.	grałem	0	0
Po południu ona przyjdzie umyć rower.	I eftermiddag kommer hon att tvätta cykeln.	rower	0	0
Skąd pochodzą orzeszki pinii?	Varifrån kommer pinjenötter?	pochodzą	0	0
To z pewnością nieporozumienie.	Det är säkert ett missförstånd.	nieporozumienie	0	0
Może byłem za ostry dla Toma.	Kanske var jag för hård mot Tom.	ostry	0	0
Tom zniszczył swój ulubiony kubek.	Tom råkade ta sönder sin favoritkopp.	zniszczył	0	0
Zamknął oczy.	Han slöt sina ögon.	zamknął	0	0
Ćwiczenia na triceps i biceps.	Övningar för triceps och biceps.	ćwiczenia	0	0
Odbiorę cię po pracy.	Jag hämtar dig efter jobbet.	odbiorę	0	0
Popełnianie błędów jest ludzkie.	Att fela är mänskligt.	błędów	0	0
Piszę dziennik.	Jag skriver dagbok.	dziennik	0	0
On traktuje mnie jak dziecko.	Han behandlar mig som ett barn.	traktuje	0	0
Nie czytam.	Jag läser inte.	czytam	0	0
"Moje zęby są za słabe, by zjeść jabłko", powiedział chłopiec.	”Mina tänder är för svaga för att äta ett äpple”, sa pojken.	słabe	0	0
Śpij!	Sov!	śpij	0	0
Co piszesz?	Vad skriver du?	piszesz	0	0
Jestem tego samego wzrostu co ty.	Jag är lika lång som du.	wzrostu	0	0
Sugeruję, byś zrobiła to dziś.	Jag föreslår att du gör det idag.	sugeruję	0	0
Wybrałem losowy numer.	Vi valde numret på måfå.	wybrałem	0	0
Poszła do swojego pokoju przebrać spódnicę.	Hon gick in på sitt rum för att byta kjol.	przebrać	0	0
Nie wiadomo już, gdzie kończy się wspólnota, a zaczyna prywatna, komercyjna własność.	Det är inte längre klart var samhället slutar och var det privat kommersiella börjar.	własność	0	0
Nie zaszkodzi popatrzeć.	Det skadar inte att titta.	popatrzeć	0	0
Nieważne co się wydarzy, nigdy nie zmienię zdania.	Oavsett vad som händer kommer jag aldrig att ändra mig.	zmienię	0	0
Używam Google prawie codziennie.	Jag använder Google nästan varje dag.	używam	0	0
Tom wolno otworzył drzwi.	Tom öppnade långsamt dörren.	otworzył	0	0
Dobrze spałeś?	Sov han gott?	spałeś	0	0
Nawet dzisiaj jest temperatura poniżej zera.	Även idag är temperaturen under noll.	temperatura	0	0
Co zrobił Jean?	Vad gjorde Jean?	jean	0	0
Wiara jest śmiercią intelektu.	Tro är döden av intelligens.	wiara	0	0
Tom wciąż płacze.	Tom gråter fortfarande.	płacze	0	0
Ukrywasz coś?	Döljer du något?	ukrywasz	0	0
Tokio jest większe niż jakiekolwiek inne miasto w Japonii.	Tokyo är större än envar annan japansk stad.	japonii	0	0
Jakiej przeglądarki używasz?	Vad använder du för webbläsare?	używasz	0	0
Tom umie pływać o wiele szybciej niż Mary.	Tom kan simma mycket snabbare än Mary.	pływać	0	0
Do automatu na zużyte butelki możesz zwrócić całe i puste butelki.	Till flaskåtervinningsautomaten kan du återlämna hela och tomma flaskor.	butelki	0	0
Robię to z miłą chęcią.	Jag gör det gladeligen.	miłą	0	0
Sami i Layla zaczęli się kłócić.	Sami och Layla började gräla.	kłócić	0	0
Musimy zamienić słówko.	Vi måste byta några ord med varandra.	słówko	0	0
Miała dłonie zimne jak lód.	Hon hade iskalla händer.	zimne	0	0
Lustro odbija światło.	En spegel reflekterar ljus.	lustro	0	0
Mam kilka pomysłów.	Jag har fått lite idéer.	pomysłów	0	0
Wybrałeś temat?	Har du valt ett ämne?	wybrałeś	0	0
Wtedy nie znałam Toma.	Vid den tiden kände jag inte Tom.	znałam	0	0
Będę za tobą tęsknić, Tom.	Jag kommer att sakna dig, Tom.	tęsknić	0	0
Jak możesz go nie lubić?	Hur kan du inte gilla honom?	lubić	0	0
Kot omal nie został przejechany przez ciężarówkę.	Katten har nästan blivit påkörd av en lastbil.	ciężarówkę	0	0
Komu uwierzy ława przysięglłych?	Vem skulle juryn tro på?	uwierzy	0	0
Jego słowa zabolały Meg.	Hans ord sårade Meg.	meg	0	0
Przepraszam, jeśli ciebie obudziłem.	Förlåt om jag väckte dig.	obudziłem	0	0
Mój pies zjadł mi zadanie domowe.	Min hund åt min läxa.	zjadł	0	0
Czas wstawać.	Dags att gå upp.	wstawać	0	0
Piszą.	De skriver.	piszą	0	0
Dotrzemy na miejsce jutro wieczorem.	Vi har främmat i morgon kväll.	dotrzemy	0	0
Kopie własny grób.	Han gräver sin egen grav.	kopie	0	0
Ukradłeś to?	Stal du den här?	ukradłeś	0	0
Ręce precz ode mnie.	Håll dina händer borta från mig.	precz	0	0
Złodziej wyłamał okno.	Tjuven bröt upp fönstret.	złodziej	0	0
Kopie własny grób.	Han gräver sin egen grav.	grób	0	0
Wszyscy na zdjęciu uśmiechają się radośnie.	Alla i bilden ler glatt.	zdjęciu	0	0
Wyjechała za granicę.	Hon har åkt utomlands.	wyjechała	0	0
Jadłem kawior.	Jag åt kaviar.	jadłem	0	0
Szanuję cię, Tom.	Jag respekterar dig, Tom.	szanuję	0	0
Tom pomógł Mary ściągnąć kurtkę.	Tom hjälpte Mary att ta av sig jackan.	ściągnąć	0	0
Wszyscy jesteśmy cali i zdrowi, i z tego powodu jesteśmy naprawdę szczęśliwi.	Vi är alla friska, och det är vi verkligen glada för.	cali	0	0
Już nie dam rady! Nie spałam od trzech dni!	Jag orkar inte mer! Jag har inte sovit på tre dagar!	spałam	0	0
Internet zmienił wszystko.	Internet förändrade allt.	internet	0	0
Tom ledwo oddycha.	Tom andas knappt.	oddycha	0	0
Zielony to mój ulubiony kolor.	Grönt är min favoritfärg.	zielony	0	0
Postanowiłem się z nią ożenić.	Jag har bestämt mig att gifta mig med henne.	ożenić	0	0
Brzmiało łatwo.	Det lät lätt.	brzmiało	0	0
Tom pomógł Mary ściągnąć kurtkę.	Tom hjälpte Mary att ta av sig jackan.	kurtkę	0	0
Nie pamiętam, żebym prosiła cię o pomoc.	Jag kan inte minnas att jag har bett om din hjälp.	prosiła	0	0
Tom potrzebuje nowych ubrań.	Tom behöver nya kläder.	ubrań	0	0
Prosiłam ją o radę.	Jag bad henne om råd.	prosiłam	0	0
Służąca miała właśnie posprzątać pokój, kiedy weszła Carol.	Tjänarinnan höll redan på att städa rummet när Carol kom in.	weszła	0	0
Ile wzięłaś?	Hur många tog du?	wzięłaś	0	0
To zdecydował pozostawić to bez komentarza.	Tom valde att inte kommentera saken.	zdecydował	0	0
Staliśmy się dobrymi przyjaciółmi.	Vi blev goda vänner.	dobrymi	0	0
Kiedy wybrałaś się do Rzymu?	När åkte du till Rom?	rzymu	0	0
Czy mamy materiały na zbudowanie tego?	Har vi material för att bygga allt det här?	materiały	0	0
Czy masz specjalnie menu dla wegetarian?	Har du en speciell meny för vegetarianer?	menu	0	0
Postaw nam obiad w restauracji!	Bjud oss på middag på restaurang!	postaw	0	0
Nikt nie kłamał.	Ingen ljög.	kłamał	0	0
Zawsze, gdy cię widzę, moje serce mówi, że jestem zakochana.	Alltid när jag ser dig, säger mitt hjärta att jag är förälskad.	zakochana	0	0
Tom schował się w szafie.	Tom gömde sig i garderoben.	szafie	0	0
Ta sukienka dobrze ci pasuje.	Den där klänningen passar dig bra.	sukienka	0	0
Mama kazała mi pracować wbrew mej woli.	Mamma satte mig i arbete emot min vilja.	mej	0	0
To jest pierwszy raz, kiedy podrapałem swojego właściciela – powiedział kot.	"Det är första gången jag river min ägare", sa katten.	właściciela	0	0
Poczułam się bardzo urażona twoimi komentarzami.	Jag blev väldigt sårad av dina kommentarer.	poczułam	0	0
Zasługuję na wyjaśnienie.	Jag förtjänar en förklaring.	zasługuję	0	0
Pomóż mi podnieść tą paczkę.	Hjälp mig lyfta paketet.	paczkę	0	0
Muszę Panu zmierzyć puls.	Jag behöver ta er puls.	zmierzyć	0	0
Poznajesz go?	Känner du igen honom?	poznajesz	0	0
On ma dużą pojemność płuc.	Han har stor lungkapacitet.	płuc	0	0
Tom był świadomy ryzyka.	Tom var medveten om riskerna.	ryzyka	0	0
Tom nigdy nie uczył się niemieckiego.	Tom läste aldrig tyska.	uczył	0	0
Jako dziecko Tom marzył o byciu światowej sławy pisarzem.	Som barn drömde Tom om att bli en världsberömd författare.	byciu	0	0
Mam nadzieję, że wygram.	Jag hoppas att jag vinner.	wygram	0	0
Pojechała do Paryża.	Hon åkte till Paris.	pojechała	0	0
Jako dziecko Tom marzył o byciu światowej sławy pisarzem.	Som barn drömde Tom om att bli en världsberömd författare.	światowej	0	0
Mój pies zjadł mi zadanie domowe.	Min hund åt min läxa.	domowe	0	0
Napisz do mnie.	Skriv till mig.	napisz	0	0
Znałeś Toma, co nie?	Du kände Tom, eller hur?	znałeś	0	0
Zając biega po ogrodzie.	Haren springer i trädgården.	ogrodzie	0	0
Oboje doszli do tego samego wniosku.	De har båda dragit samma slutsats.	wniosku	0	0
Mam dwóch synów.	Jag har två söner.	synów	0	0
Poprosiła mnie o opiekę nad jej dzieckiem podczas swej nieobecności.	Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	poprosiła	0	0
Potrzebuję zadać Państwu kilka pytań.	Jag behöver ställa er några frågor.	państwu	0	0
Byliśmy dumni z Toma.	Vi var stolta över Tom.	dumni	0	0
Jutro mam egzamin ustny.	Imorgon har jag det muntliga provet.	egzamin	0	0
Współczesny niemiecki różni się od tego, którym władał Goethe.	Den moderna tyskan skiljer sig från den som Goethe talade.	różni	0	0
On czyta gazetę.	Han läser tidningen.	czyta	0	0
Jak długo, Katylino, będziesz nadużywał naszej cierpliwości?	Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	cierpliwości	0	0
Obaj jesteśmy dorośli.	Vi är båda vuxna.	dorośli	0	0
Szukam czegoś, czym można by umyć jedzenie.	Jag letar efter något att tvätta mattan med.	umyć	0	0
Muszę spadać.	Jag måste sjappa.	spadać	0	0
Wszyscy cieszyli się z jego zwycięstwa.	Alla gladde sig åt hans seger.	zwycięstwa	0	0
Czyj to rower?	Vems cykel är det här?	czyj	0	0
W nocy wszystkie koty są szare.	På natten är alla katter grå.	koty	0	0
Pierwszy, drugi, trzeci, czwarty, piąty, szósty, siódmy, ósmy, dziewiąty, dziesiąty ... prawie ostatni, ostatni.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	czwarty	0	0
On nie zdaje sobie sprawy, że słoń nadepnął mu na ucho.	Han inser inte att han är tondöv.	ucho	0	0
Mary jest moją byłą dziewczyną.	Mary är min före detta flickvän.	byłą	0	0
Mary kupiła Tomowi niebieski krawat.	Mary köpte Tom en blå slips.	krawat	0	0
Siedzi przy komputerze.	Han sitter vid datorn.	komputerze	0	0
Ona dobrze śpiewa.	Hon sjunger bra.	śpiewa	0	0
Eksperyment pokazał: pieniądze nie przynoszą szczęścia.	Erfarenheten har visat: pengar ger inte lycka.	eksperyment	0	0
Meredith nie ma żadnych psów.	Meredith har inte några hundar.	meredith	0	0
Służąca miała właśnie posprzątać pokój, kiedy weszła Carol.	Tjänarinnan höll redan på att städa rummet när Carol kom in.	posprzątać	0	0
Wąż połknął żabę.	Ormen svalde en groda.	wąż	0	0
Tom jest bardzo odważny.	Tom är väldigt modig.	odważny	0	0
Nie ma reguły bez wyjątku.	Ingen regel utan undantag.	reguły	0	0
Tom zanurkował w basenie.	Tom dök in i simbassängen.	basenie	0	0
Czy możesz mi wyjaśnić różnicę między czarną herbatą a zieloną herbatą?	Kan du förklara skillnaden mellan svart te och grönt te för mig?	różnicę	0	0
Nie wytrzymam dłużej tego hałasu.	Jag står inte ut med detta oljud längre.	wytrzymam	0	0
Musisz wziąć ze sobą swój paszport do banku.	Du måste ta med dig ditt pass till banken.	paszport	0	0
Chorwacja to kraj, leżący w południowo-wschodniej części Europy.	Kroatien är ett land som ligger i sydöstra Europa.	europy	0	0
Herbata bez lodu.	Te utan is.	herbata	0	0
Próbowałem pisać moją lewą ręką.	Jag försökte skriva med vänster hand.	lewą	0	0
Tom wyciągnął pistolet.	Tom drog sin pistol.	wyciągnął	0	0
Wszyscy stoją.	Alla står.	stoją	0	0
Mary jest projektantką mody.	Mary är modedesigner.	mody	0	0
Możesz ją nazwać wszystkim, ale nie głupią.	Hon är allt annat än dum.	głupią	0	0
Mylić się jest rzeczą ludzką.	Att fela är mänskligt.	ludzką	0	0
Mają chatkę w górach.	De har stuga i fjällen.	górach	0	0
Związek pomiędzy grupą krwi a osobowością nie został potwierdzony naukowo.	Ett samband mellan blodgrupp och personlighetsdrag har inte bevisats vetenskapligt.	grupą	0	0
Pociąg jest opóźniony z powodu śniegu.	Tåget är försenat på grund av snön.	śniegu	0	0
Jeden guzik ci się poluzował.	En av dina knappar har lossnat.	guzik	0	0
Tom był bliski utonięcia.	Tom var nära att drunkna.	bliski	0	0
Tom pił w ciszy.	Tom drack i tystnad.	pił	0	0
Wybrali stolik dla ośmiu osób.	De valde ett bord med plats för åtta personer.	ośmiu	0	0
Zaczynam tracić cierpliwość.	Jag börjar tappa tålamodet.	cierpliwość	0	0
Co by to znaczyło?	Vad skulle det betyda?	znaczyło	0	0
Wygraliśmy!	Vi vann!	wygraliśmy	0	0
Mary kupiła Tomowi niebieski krawat.	Mary köpte Tom en blå slips.	kupiła	0	0
Myślę, że wreszcie przejdę na emeryturę.	Jag tror att jag äntligen ska pensionera mig.	przejdę	0	0
Tom ma wiele do wyjaśnienia.	Tom har mycket att förklara.	wyjaśnienia	0	0
Sprawdziłam słowo w słowniku.	Jag slog upp ordet i ordboken.	sprawdziłam	0	0
Dlaczego wszyscy muszą uczyć się angielskiego?	Varför måste alla lära sig engelska?	angielskiego	0	0
Koty nienawidzą wody.	Katter hatar vatten.	nienawidzą	0	0
Masz prawie trzydzieści lat.	Ni är nästan trettio.	trzydzieści	0	0
Oglądała kilka sukienek i wybrała najdroższą.	Hon tittade på några klänningar och valde ut den dyraste.	wybrała	0	0
Chyba nie oglądasz zbyt dużo telewizji?	Du kanske inte tittar så mycket på TV?	oglądasz	0	0
Jakie jest twoje ulubione danie?	Vilken är er favoriträtt?	danie	0	0
Nie wiedziałem, kiedy trzeba wyłączyć maszynę.	Jag visste inte när jag skulle slå av maskinen.	maszynę	0	0
Śmierdzi jakby tu ktoś w środku palił papierosy.	Det stinker som om någon skulle ha rökt här inne.	papierosy	0	0
Nie pochodzę z bogatej rodziny.	Jag kommer inte från en rik familj.	pochodzę	0	0
Han wystrzelił pierwszy.	Han sköt först!	han	0	0
Współpraca pomiędzy Tomem i Mary nie układa się najlepiej.	Samarbetet mellan Tom och Mary är inte särskilt smidigt.	układa	0	0
I Magdalena, i Ania są z Polski.	Både Magdalena och Ania är från Polen.	polski	0	0
Wsiedli do windy.	De steg in i hissen.	windy	0	0
Zamek z piasku Toma został zniszczony przez sztorm.	Toms sandslott förstördes av stormen.	zniszczony	0	0
Zdecydował dię zamieszkać w Tokyo, a nie w Osace.	Han valde att bo i Tokyo och inte i Osaka.	zamieszkać	0	0
Krowy jedzą trawę.	Kor äter gräs.	jedzą	0	0
Wokół domu był kamienny mur.	Huset omgavs av en stenmur.	mur	0	0
Czy moglibyście mówić wolniej? Proszę.	Kan ni vara snälla och prata långsammare.	moglibyście	0	0
Wielu ludzi mówi tylko w jednym języku.	Många människor pratar bara ett språk.	języku	0	0
Ona uprawia wiele gatunków kwiatów.	Hon odlar många sorters blommor.	kwiatów	0	0
Pobił rekord.	Han slog rekordet.	rekord	0	0
To się nigdy więcej nie zdarzy.	Det ska aldrig hända igen.	zdarzy	0	0
Wiem, że on mnie obserwuje.	Jag vet att han observerar mig.	obserwuje	0	0
Zdrowa żywność jest czasem trochę droższa od niezdrowej, ale zachorować jest jeszcze drożej.	Hälsosam mat är ibland lite dyrare än ohälsosam mat, men att bli sjuk är ännu dyrare.	zdrowa	0	0
Każdy w Niemczech ma prawo przebywać na łonie natury.	Alla i Tyskland har rätt att vistas ute i naturen.	przebywać	0	0
Tom zainwestował swoje pieniądze w akcje.	Tom investerade sina pengar i aktier.	akcje	0	0
Nie zaszkodzi popatrzeć.	Det skadar inte att titta.	zaszkodzi	0	0
On strzelił pierwszy!	Han sköt först!	strzelił	0	0
Nie powinieneś zostawiać dziecka samego.	Du bör inte lämna barnet ensamt.	zostawiać	0	0
Technologia energii słonecznej jest obecnie opłacalna.	Solenergitekniken är kostnadseffektiv nuförtiden.	technologia	0	0
Przesuń się trochę.	Ge mig lite plats.	przesuń	0	0
Tom potrzebował gotówki.	Tom behövde kontanter.	gotówki	0	0
Bieganie jest zdrowe.	Löpning är bra för hälsan.	zdrowe	0	0
Ta książka jest popularna wśród studentów.	Den här boken är populär hos studenter.	studentów	0	0
Szwedzka ambasada jest w Waszyngtonie.	Det finns en svensk ambassad i Washington D.C.	waszyngtonie	0	0
Dobrze powiedziane.	Det är bra sagt.	powiedziane	0	0
Zaczynam tracić cierpliwość.	Jag börjar tappa tålamodet.	tracić	0	0
Słyszała, jak on śpiewa.	Hon hörde honom sjunga.	słyszała	0	0
Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	zapamiętać	0	0
Kiedy byłeś, gdy potrzebowałam twojej pomocy?	Var var du när jag behövde din hjälp?	potrzebowałam	0	0
Jestem niewinna. Przysięgam.	Jag är oskyldig. Det svär jag på.	niewinna	0	0
Jezioro znowu zamarzło.	Sjön har frusit igen.	jezioro	0	0
Spałaś tutaj?	Sov du här?	spałaś	0	0
Spała twardo.	Hon sov tungt.	spała	0	0
Idę na plażę.	Jag går till stranden.	plażę	0	0
Tom pił w ciszy.	Tom drack i tystnad.	ciszy	0	0
Nie jestem przyzwyczajona do robienia tego.	Jag är inte van vid att göra det.	robienia	0	0
Melanie zna prawdę.	Melanie vet sanningen.	melanie	0	0
Będę Cię wspierać tak dziś jak i zawsze.	Jag kommer att stödja dig i dag och alltid.	wspierać	0	0
Nie ma ograniczenia prędkości.	Det finns ingen hastighetsbegränsning.	prędkości	0	0
W Hiszpanii ludzie bardzo późno jędzą kolację.	Folk äter väldigt sent i Spanien.	hiszpanii	0	0
Wiem, że jestem w błędzie.	Jag vet att jag har fel.	błędzie	0	0
W zeszłym roku nie przeczytałem żadnej książki.	Jag läste ingen bok igår.	przeczytałem	0	0
Czemu kroisz te owoce?	Varför skär du upp frukterna?	owoce	0	0
On czyta gazetę.	Han läser tidningen.	gazetę	0	0
Mleko jest w lodówce.	Mjölken står i kylskåpet.	lodówce	0	0
Dobrze dobranymi słowami przywitał gości.	Med några väl valda ord välkomnade han gästerna.	słowami	0	0
Tom może głosować.	Tom får rösta.	głosować	0	0
Tamiza to rzeka, która płynie przez Londyn.	Themsen är en flod som flyter genom London.	londyn	0	0
Ona pracuje w branży artystycznej.	Hon jobbar inom artistbranschen.	branży	0	0
Zasługuję na wyjaśnienie.	Jag förtjänar en förklaring.	wyjaśnienie	0	0
Przepraszam, gdzie jest poczta?	Ursäkta, var ligger posten?	poczta	0	0
Pożycz mi długopis, proszę.	Låna mig pennan, är du snäll.	długopis	0	0
Leżał na plecach.	Han låg på rygg.	leżał	0	0
Szklanka jest pusta.	Glaset är tomt.	pusta	0	0
Spotkanie skończyło się o piątej.	Mötet slutade klockan fem.	piątej	0	0
Jak twoja opinia różni się od jego?	Hur skiljer sig din åsikt från hans?	opinia	0	0
Paryż jest stolicą Francji.	Paris är Frankrikes huvudstad.	paryż	0	0
Siedzieliśmy i czekaliśmy.	Vi satt och väntade.	czekaliśmy	0	0
Moi rodzice mnie nie rozumieją - tylko babcia (od strony mamy) mnie rozumie.	Mina föräldrar förstår mig inte — bara mormor förstår mig.	rozumieją	0	0
On kochał podróżować.	Han älskade att resa.	podróżować	0	0
Próbowaliśmy się skontaktować z drugim statkiem.	Vi försökte att kontakta det andra skeppet.	statkiem	0	0
Możemy pobawić się językiem.	Vi kan leka med språket.	pobawić	0	0
Kiedy ją spotkałeś po raz pierwszy?	När mötte du henne för första gången?	spotkałeś	0	0
Zeszłego września była w Paryżu.	Förra september var hon i Paris.	zeszłego	0	0
Nie zadzwoniłam.	Jag ringde inte.	zadzwoniłam	0	0
Lud powstał przeciwko tyranii.	Folket gjorde uppror mot tyrannin.	lud	0	0
Tęsknisz za Tomem?	Saknar du Tom?	tęsknisz	0	0
On lubi słuchać radia.	Han gillar att lyssna på radio.	radia	0	0
Wysokość krzesła jest regulowana.	Stolens höjd är justerbar.	krzesła	0	0
Tom został sędzią.	Tom blev domare.	sędzią	0	0
Zdaję sobie sprawę z twoich problemów.	Jag är medveten om dina problem.	zdaję	0	0
Stanął mi.	Jag har stånd.	stanął	0	0
Napisałam list.	Jag har skrivit ett brev.	napisałam	0	0
Tom zdaje się wylądować w pewnego rodzaju śpiączce.	Tom verkar ha hamnat i något slags koma.	śpiączce	0	0
Nie chcę kupować tego dywanu.	Jag vill inte köpa den här mattan.	kupować	0	0
Mapa wisi na ścianie.	Kartan hänger på väggen.	mapa	0	0
Postrzeliłam się w stopę.	Jag sköt mig själv i foten.	stopę	0	0
Otwórzcie książki.	Öppna böckerna.	otwórzcie	0	0
Dzieci wyły ze śmiechu.	Barnen tjöt av skratt.	śmiechu	0	0
Jemy obiad.	Vi äter middag.	jemy	0	0
Czy mogę dostać szklankę mleka?	Kan jag få ett glas mjölk?	szklankę	0	0
Nie wiadomo już, gdzie kończy się wspólnota, a zaczyna prywatna, komercyjna własność.	Det är inte längre klart var samhället slutar och var det privat kommersiella börjar.	prywatna	0	0
Tom zaprzeczył, że to on jest złodziejem.	Tom förnekade att det var han som var tjuven.	złodziejem	0	0
Ciemne kule odpowiedziały złowieszczym echem.	De mörka kullarna svarade med ett retande eko.	ciemne	0	0
Biurko jest z drewna.	Skrivbordet är av trä.	drewna	0	0
Obiecujesz?	Lovar du?	obiecujesz	0	0
Parlament przegłosował upadek rządu.	Regeringen föll efter en omröstning i riksdagen.	upadek	0	0
Czyja to książka?	Vems bok är det?	czyja	0	0
Czy jest ktoś, kogo powinniśmy poinformować?	Finns det någon vi borde informera?	poinformować	0	0
Biurko jest z drewna.	Skrivbordet är av trä.	biurko	0	0
Czasami jeździ autobusem, czasami samochodem.	Ibland tar hon bussen, ibland åker hon bil.	autobusem	0	0
Nadepnąłem na ogon psa Toma.	Jag klev på Toms hunds svans.	ogon	0	0
Światła zmieniły się na czerwone.	Trafikljuset slog om till rött.	zmieniły	0	0
Naprawię to.	Jag fixar det.	naprawię	0	0
Fadil był zmuszony opuścić hotel o pierwszej.	Fadil var tvungen att lämna motellet kl. 1.	zmuszony	0	0
Tom złożył mapę i schował z powrotem do schowka.	Tom vek ihop kartan och lade den tillbaka i handskfacket.	złożył	0	0
Ona nauczyła się łaciny w szkole.	Hon lärde sig latin i skolan.	nauczyła	0	0
Słońce jest naszym najważniejszym źródłem energii.	Solen är vår viktigaste energikälla.	źródłem	0	0
Arabski jest bardzo ważnym językiem.	Arabiska är ett mycket viktigt språk.	ważnym	0	0
Chcesz jabłko?	Vill du ha ett äpple?	jabłko	0	0
Krowy jedzą trawę.	Kor äter gräs.	krowy	0	0
Sprzedała trochę jabłek na targu.	Hon sålde några äpplen på marknaden.	targu	0	0
Ile czasu zajęło mu napisanie tej powieści?	Hur lång tid tog det honom att skriva denna roman?	powieści	0	0
Mogę się przyłączyć?	Får jag vara med?	przyłączyć	0	0
Zrób to po cichu.	Gör det tyst.	cichu	0	0
Ona jednak lubiła dzieci i zadowolona była z pracy.	Men hon tyckte om barn och gillade sitt jobb.	lubiła	0	0
Okłamałeś mnie, prawda?	Du ljög för mig, inte sant?	okłamałeś	0	0
Tokio jest większe niż jakiekolwiek inne miasto w Japonii.	Tokyo är större än envar annan japansk stad.	tokio	0	0
Sądząc po jego akcencie, jest z Osaki.	Att döma av hans accent är han från Osaka.	sądząc	0	0
Ta książka należy do szkolnej biblioteki.	Den här boken tillhör skolbiblioteket.	biblioteki	0	0
Małpy lubią banany.	Apor gillar bananer.	małpy	0	0
Zdecydowałam się nie iść.	Jag valde att inte åka.	zdecydowałam	0	0
Lód wytrzyma?	Bär isen?	wytrzyma	0	0
Uważam, że wybraliśmy nieodpowiednią osobę na tą posadę.	Jag tror att vi valde fel person för jobbet.	posadę	0	0
A na koniec, dwanaście punktów dla Estonii.	Och slutligen, tolv poäng till Estland!	dwanaście	0	0
Poznaję tego chłopaka.	Jag känner igen den där killen.	poznaję	0	0
Dawno nie pisałam listu.	Jag har inte skrivit ett brev på länge.	listu	0	0
Sprawdził słowo w słowniku.	Han slog upp ordet i ordboken.	sprawdził	0	0
Skończyłaś już?	Är du klar ännu?	skończyłaś	0	0
Dzieci już śpią?	Sover barnen redan?	śpią	0	0
Czy to miejsce jest zajęte?	Är den här platsen upptagen?	zajęte	0	0
Nie chcę przestraszyć dzieci.	Vi vill inte skrämma barnen.	przestraszyć	0	0
Para żyła szczęśliwym życiem.	Paret levde ett lyckligt liv.	szczęśliwym	0	0
Nie zapomnijcie, co wam właśnie powiedziałam.	Glöm inte vad jag nyss sa till er.	zapomnijcie	0	0
Dziadek chętnie opowiada anegdoty.	Morfar berättar gärna anekdoter.	opowiada	0	0
Już jestem spóźniony.	Jag är redan sen.	spóźniony	0	0
Śmiała się do łez.	Hon skrattade tills hon grät.	łez	0	0
Sami wpadł do basenu i utonął.	Sami ramlade i poolen och drunknade.	basenu	0	0
Podoba ci się ten ogród?	Tycker du om denna trädgård?	ogród	0	0
Wyrecytował wiersz przed klasą.	Han framförde en dikt inför klassen.	wiersz	0	0
Zapomniała nakarmić psa.	Hon glömde att mata hunden.	zapomniała	0	0
Tom i Mary czekali cały ranek, aby ktoś im pomógł.	Tom och Mary har väntat hela morgonen på att någon ska hjälpa dem.	ranek	0	0
Tom poprosił o masaż pleców.	Tom bad om en ryggmassage.	masaż	0	0
Jak ci mija weekend?	Hur har ditt veckoslut varit hittills?	mija	0	0
Tom zapłacił gotówką.	Tom betalade kontant.	gotówką	0	0
Pozdrów ją ode mnie.	Hälsa henne från mig.	pozdrów	0	0
Noszą drogie pierścionki.	De bär dyra ringar.	noszą	0	0
Zastrzelę cię.	Jag skjuter dig.	zastrzelę	0	0
Jakie śliczne dziecko!	Vilket vackert barn!	śliczne	0	0
Á propos mieszkań, wiesz może, czy twoi rodzice znaleźli już jakieś nowe lokum?	Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	propos	0	0
Sprzedają książki?	Säljer de böcker?	sprzedają	0	0
Jestem na wakacjach.	Jag är på semester.	wakacjach	0	0
Będzie padać.	Det kommer att regna.	padać	0	0
Zarówno chłopcy jak i dziewczynki powinni uczyć się prac domowych.	Både pojkar och flickor borde studera hemkunskap.	prac	0	0
Muszę napisać parę listów.	Jag måste skriva några brev.	listów	0	0
Cukier przyciąga mrówki.	Socker drar till sig myror.	cukier	0	0
Nigdy jej nie lubiłam.	Jag tyckte aldrig om henne.	lubiłam	0	0
Opowiedział o swoich przeżyciach.	Han berättade om sina upplevelser.	opowiedział	0	0
Tom obgryza paznokcie.	Tom biter på naglarna.	paznokcie	0	0
Sprzedałem to za 600 euro.	Jag sålde det för 600 euro.	euro	0	0
Mój brzuch krzyczy z głodu.	Min mage skriker av hunger.	krzyczy	0	0
Sami dalej czytał list.	Sami fortsatte läsa brevet.	czytał	0	0
Sztuka nie ma granic.	Konst har inga gränser.	granic	0	0
Dookoła miasta płynie rzeka.	Runt staden flyter en flod.	rzeka	0	0
Uderzyła go.	Hon slog honom.	uderzyła	0	0
Pająki nie mają uszu.	Spindlar har inga öron.	uszu	0	0
Czy on wraca do domu o szóstej?	Kommer han hem klockan sex?	szóstej	0	0
Jedna minuta ma sześćdziesiąt sekund.	En minut har sextio sekunder.	minuta	0	0
Pieniądze nie rosną na drzewach.	Pengar växer inte på träd.	rosną	0	0
To było zrozumiałe.	Det var begripligt.	zrozumiałe	0	0
Kim jest tamta kobieta?	Vem är den där kvinnan där borta?	tamta	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	Generellt sett lever kvinnor längre än män.	ogólnie	0	0
Nie jem sera.	Jag äter inte ost.	sera	0	0
Biegnie.	Han springer.	biegnie	0	0
Wyglądasz jak małpa.	Du ser ut som en apa.	małpa	0	0
Studiuję francuski i projektowanie stron internetowych.	Jag studerar franska och webbdesign.	francuski	0	0
Został wybrany na prezydenta.	Han valdes till president.	wybrany	0	0
Uważam, że Tom jest uparty.	Jag tycker att Tom är envis.	uparty	0	0
Przystanek autobusowy nabiera kształtów.	Busshållplatsen tar form.	przystanek	0	0
Tom śmieje się.	Tom skrattar.	śmieje	0	0
Urodziłam się dwudziestego drugiego listopada tysiąc dziewięćset czterdziestego ósmego roku.	Jag föddes den tjugoandra november nittonhundrafyrtioåtta.	urodziłam	0	0
Jako dziecko Tom marzył o byciu światowej sławy pisarzem.	Som barn drömde Tom om att bli en världsberömd författare.	pisarzem	0	0
Pobił rekord.	Han slog rekordet.	pobił	0	0
Żyj swoim życiem.	Lev ditt liv.	żyj	0	0
Dotrzymał obietnicy.	Han höll sitt löfte.	obietnicy	0	0
Pożyczyłam mu płytę.	Jag lånade honom en skiva.	płytę	0	0
Zobaczyli go w tłumie ludzi.	De skymtade mannen genom folkmassan.	zobaczyli	0	0
Dziewczynki bawią się i biegają.	Flickorna leker och springer.	bawią	0	0
Zawszę chodzę pieszo.	Jag går alltid.	pieszo	0	0
Czyste sumienie jest najlepszą poduszką.	Ett gott samvete är bästa huvudkudden.	sumienie	0	0
Zrób to prędko.	Gör det fort.	prędko	0	0
Kubek stoi na stole.	Koppen står på bordet.	kubek	0	0
Chciałabym zaśpiewać piosenkę.	Jag skulle vilja sjunga en sång.	zaśpiewać	0	0
Już to sprzedałem.	Jag har redan sålt den.	sprzedałem	0	0
Nie odpowiadam za to, co zrobił Tom.	Jag är inte ansvarig för det som Tom har gjort.	odpowiadam	0	0
Tom jest moim starszym bratem.	Tom är min storebror.	starszym	0	0
Moja żona skaleczyła się w palec, kiedy użyła noża kuchennego.	Min fru skar sig i fingret när hon använde en kökskniv.	noża	0	0
Wybrali stolik dla ośmiu osób.	De valde ett bord med plats för åtta personer.	wybrali	0	0
Tom jest w Australii ze swoimi rodzicami.	Tom är i Australien med sina föräldrar.	australii	0	0
Dzieci grają w Duck Hunt.	Barnen spelar Duck hunt.	hunt	0	0
Zamek z piasku Toma został zniszczony przez sztorm.	Toms sandslott förstördes av stormen.	piasku	0	0
Wybrała kapelusz, który pasował do jej sukienki.	Hon valde en hatt som matchade hennes klänning.	sukienki	0	0
Historia się powtarza.	Historien upprepar sig.	powtarza	0	0
Którym pociągiem zamierzasz jechać?	Vilket tåg tänker du ta?	pociągiem	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	węgla	0	0
Czy moglibyście mówić wolniej? Proszę.	Kan ni vara snälla och prata långsammare.	wolniej	0	0
Publiczność stanowili głównie uczniowie.	Publiken bestod mest av elever.	uczniowie	0	0
Lustro odbija światło.	En spegel reflekterar ljus.	odbija	0	0
Pierwszy, drugi, trzeci, czwarty, piąty, szósty, siódmy, ósmy, dziewiąty, dziesiąty ... prawie ostatni, ostatni.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	piąty	0	0
Statek jeszcze nie przybił do portu.	Skeppet har inte ens dockat än.	portu	0	0
Tutaj także świeci słońce.	Solen skiner här också.	świeci	0	0
Tom szuka lepszej pracy.	Tom håller på att söka efter ett bättre jobb.	lepszej	0	0
Mimo, że uczyłem się angielskiego przez 6 lat w szkole, mówię w tym języku kiepsko.	Trots att jag har läst engelska 6 år i skolan talar jag det inte bra.	uczyłem	0	0
Częściowo mieliśmy rację.	Vi hade delvis rätt.	częściowo	0	0
Tom zmywa naczynia za Mary.	Tom diskar åt Mary.	naczynia	0	0
Jadłeś coś?	Åt du något?	jadłeś	0	0
Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	trasie	0	0
Wygrała telefon.	Hon vann en telefon.	wygrała	0	0
To nieuprzejme pytać ile ktoś zarabia.	Det är oartigt att fråga hur mycket någon tjänar.	zarabia	0	0
Greta Garbo była szwedzką aktorką.	Greta Garbo var en svensk skådespelare.	aktorką	0	0
Palenie zabija.	Rökning dödar.	palenie	0	0
Siedziała i paliła.	Hon satt och rökte.	siedziała	0	0
Obchodzę urodziny dwudziestego drugiego marca.	Min födelsedag är den 22 mars.	marca	0	0
Chciała zrzec się swojego amerykańskiego obywatelstwa.	Hon ville avsäga sig sitt amerikanska medborgarskap.	amerykańskiego	0	0
I tak lew zakochał się w owcy.	Och så förälskade sig lejonet i tackan.	lew	0	0
Dojeżdżając do pracy samochodem ryzykujesz, że masz niewystarczającą dawkę ruchu.	Pendlar man till jobbet med bil riskerar man att få för lite motion.	dawkę	0	0
Zamknij drzwi! Ciągnie.	Stäng dörren! Det drar.	ciągnie	0	0
Żyjemy w pięknym mieście.	Vi bor i en vacker stad.	pięknym	0	0
Nie wytrzymam dłużej tego hałasu.	Jag står inte ut med detta oljud längre.	hałasu	0	0
To zbyt abstrakcyjne, by mogła to pojąć.	Det är för mycket abstraktion för att hon ska förstå.	pojąć	0	0
To nie ma kodu kreskowego.	Den har ingen streckkod.	kodu	0	0
Wybrałam inną drogę.	Jag valde en annan väg.	wybrałam	0	0
Spotkałam Yoko po drodze do teatru.	Jag träffade Yoko på väg till teatern.	teatru	0	0
Tamci to Twoi wrogowie.	De där är dina fiender.	wrogowie	0	0
Możemy pobawić się językiem.	Vi kan leka med språket.	językiem	0	0
Zdajesz się lubić to w tym samym stopniu co ja.	Du verkar gilla det här lika mycket som jag.	stopniu	0	0
Sami jest miłośnikiem ptaków.	Sami är en fågelälskare.	ptaków	0	0
Czy to bezpieczne pływać w tej rzece?	Är det säkert att simma i den här floden?	rzece	0	0
Wyrecytował wiersz przed klasą.	Han framförde en dikt inför klassen.	klasą	0	0
Uważaj gdzie stawiasz nogi.	Se upp var du kliver.	stawiasz	0	0
Pierwsza, druga, trzecia, czwarta, piąta, szósta, siódma, ósma, dziewiąta, dziesiąta ... prawie ostatnia, ostatnia.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	czwarta	0	0
Żądam przeprosin od Toma.	Jag kräver en ursäkt från Tom.	żądam	0	0
Ona pomogła swoim przyjaciołom.	Hon hjälpte sina vänner.	przyjaciołom	0	0
Dobrze ci w krótkich włosach.	Du ser bra ut i kort hår.	włosach	0	0
Który wybrałaś?	Vilken har du valt?	wybrałaś	0	0
Jak umarli?	Hur dog de?	umarli	0	0
Nie chcę wyjść na głupka.	Jag vill inte verka dum.	głupka	0	0
Jesteś bogata?	Är du rik?	bogata	0	0
Wezmę żółty.	Jag tar den gula.	żółty	0	0
Przestań narzekać i rób, co ci każą.	Sluta klaga och gör som du blivit tillsagd.	każą	0	0
Kura zniosła jajko.	Hönan har värpt ett ägg.	jajko	0	0
Ja tylko wykonuję mój obywatelski obowiązek.	Jag gör bara min plikt.	wykonuję	0	0
Zawartość tej strony może być nieodpowiednia dla niepełnoletnich.	Det finns innehåll på webbplatsen som kan vara olämpligt för minderåriga.	zawartość	0	0
Zaprosiłem Toma do domu.	Jag bjöd hem Tom.	zaprosiłem	0	0
Nawet dzisiaj jest temperatura poniżej zera.	Även idag är temperaturen under noll.	zera	0	0
Czemu pociąg się spóźnia?	Varför är tåget sent?	spóźnia	0	0
Ten film jest warty obejrzenia.	Den här filmen är sevärd.	warty	0	0
Bolą mnie plecy.	Jag har ont i ryggen.	bolą	0	0
Znam Jima od dziecka.	Jag har känt Jim ända sedan vi var barn.	jima	0	0
Obrałem inną ścieżkę.	Jag valde en annan stig.	ścieżkę	0	0
Którędy powinniśmy iść?	Vilken väg ska vi ta?	którędy	0	0
Wytłumaczenie ci, dlaczego to nie będzie działać, zajęłoby mi zbyt wiele czasu.	Det skulle ta mig för lång tid att förklara för dig varför det inte kommer att fungera.	wytłumaczenie	0	0
Ożenił się z pewną aktorką.	Han gifte sig med en viss skådespelerska.	ożenił	0	0
Dobrze sobie na to zasłużyłeś.	Du har förtjänat det väl.	zasłużyłeś	0	0
On biega najszybciej.	Han springer snabbast.	biega	0	0
Mogliście umrzeć.	Ni kunde ha dött.	mogliście	0	0
Tom był świadomy ryzyka.	Tom var medveten om riskerna.	świadomy	0	0
Dobrze zjadłem.	Jag har ätit gott.	zjadłem	0	0
To nie była łatwa decyzja.	Det var inte ett lätt beslut.	łatwa	0	0
Zapomniała nakarmić psa.	Hon glömde att mata hunden.	nakarmić	0	0
Zbiłeś szybę celowo czy przez pomyłkę?	Hade du sönder fönstret med flit eller av misstag?	szybę	0	0
Niemcy leżą w środku Europy.	Tyskland ligger mitt i Europa.	leżą	0	0
Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	technika	0	0
Ta książka mówi o Chinach.	Den här boken handlar om Kina.	chinach	0	0
Ten opis jest zbyt abstrakcyjny.	Den här beskrivningen är för abstrakt.	opis	0	0
Wybrałam spośród dwóch alternatyw.	Jag valde mellan två alternativ.	spośród	0	0
Nigdy nie zostałabym nauczycielką.	Jag skulle aldrig ha blivit lärare.	nauczycielką	0	0
Nigdy bym się nie spodziewał, że w takim miejscu będzie tak dobry hotel.	Jag trodde aldrig att ett såhär fint hotell skulle finnas på en sådan här plats.	spodziewał	0	0
Stał przy wejściu.	Han stod vid ingången.	wejściu	0	0
Wczoraj była sobota.	Igår var det söndag.	sobota	0	0
John F. Fitzgerald został wybrany na burmistza Bostonu w roku 1906.	John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	bostonu	0	0
Ta kobieta jest naga.	Kvinnan är naken.	naga	0	0
Biedactwo!	Stackare!	biedactwo	0	0
Schlebiacze mają się do przyjaciół tak samo jak wilki do psów.	Smickrare liknar vänner, på samma sätt som vargar liknar hundar.	wilki	0	0
Jako dziecko Tom marzył o byciu światowej sławy pisarzem.	Som barn drömde Tom om att bli en världsberömd författare.	sławy	0	0
Czemu to sprzedałeś?	Varför sålde du den?	sprzedałeś	0	0
Tom jest z Marsa, a Mary z Wenus.	Tom är från Mars, och Mary är från Venus.	marsa	0	0
Śmiał się ze źle skrywaną wzgardą w głosie.	Han skrattade med illa dolt förakt i rösten.	śmiał	0	0
„Pali się!”, krzyczał.	”Det brinner!” skrek han.	krzyczał	0	0
Przestań narzekać i rób, co ci każą.	Sluta klaga och gör som du blivit tillsagd.	narzekać	0	0
Nie sądziłam, że Tom rzeczywiście to sprawdzi.	Jag trodde inte att Tom faktiskt skulle prova det.	sprawdzi	0	0
Mam przyjaciela, który mieszka w Bostonie.	Jag har en vän som bor i Boston.	bostonie	0	0
Czy Tom mówi po francusku?	Talar Tom franska?	francusku	0	0
Zabić dwie muchy za jednym zamachem.	Att slå två flugor i en smäll.	muchy	0	0
Wiem, że zginę.	Jag vet att jag kommer att dö.	zginę	0	0
To zjawisko występuje, ale rzadko.	Dessa fenomen inträffar, men sällan.	występuje	0	0
Publiczność stanowili głównie uczniowie.	Publiken bestod mest av elever.	publiczność	0	0
Chcesz trochę soku?	Vill du ha lite fruktjuice?	soku	0	0
Wstaje o siódmej.	Han stiger upp klockan sju.	siódmej	0	0
Tom musiał się zadowolić wodą przy jedzeniu ponieważ nie miał piwa w domu.	Tom fick nöja sig med vatten till maten eftersom han inte hade någon öl hemma.	jedzeniu	0	0
Tom nie jest Żydem.	Tom är inte jude.	żydem	0	0
Mój kot zabił tą mysz.	Min katt dödade denna musen.	mysz	0	0
Nosiła maskę.	Hon bar en mask.	nosiła	0	0
Też lubię słodycze.	Jag tycker också om godis.	słodycze	0	0
Nigdy nie płaczę.	Jag gråter aldrig.	płaczę	0	0
Widzisz ten portret?	Ser du porträttet?	portret	0	0
Pojutrze jest wtorek.	I övermorgon är det tisdag.	pojutrze	0	0
Wczoraj była niedziela.	Igår var det söndag.	niedziela	0	0
Przełamała ciszę.	Hon bröt tystnaden.	ciszę	0	0
Urodziłam się dwudziestego drugiego listopada tysiąc dziewięćset czterdziestego ósmego roku.	Jag föddes den tjugoandra november nittonhundrafyrtioåtta.	listopada	0	0
Chodziliśmy z Rie do tej samej szkoły.	Rie och jag har gått i samma skola.	chodziliśmy	0	0
Wydawało mi się, że to będzie łatwiejsze.	Jag trodde att det skulle vara lättare.	łatwiejsze	0	0
Kot omal nie został przejechany przez ciężarówkę.	Katten har nästan blivit påkörd av en lastbil.	omal	0	0
Złamałem nogę.	Jag bröt benet.	złamałem	0	0
Jak często sprawdzasz swoją skrzynkę mailową?	Hur ofta kollar du din mejl?	skrzynkę	0	0
Dorastałem na wsi.	Jag växte upp på landet.	dorastałem	0	0
Jak twoja analiza?	Vad är din analys?	analiza	0	0
Komu uwierzy ława przysięglłych?	Vem skulle juryn tro på?	ława	0	0
Tom znowu mnie okłamał.	Tom har ljugit för mig igen.	okłamał	0	0
Tom zdaje się wylądować w pewnego rodzaju śpiączce.	Tom verkar ha hamnat i något slags koma.	wylądować	0	0
Jadła jabłko.	Hon åt äpplet.	jadła	0	0
O której zamykają ten sklep?	När stänger butiken?	zamykają	0	0
On nie ma ochoty na kino.	Han har ingen lust att gå på bio.	kino	0	0
On nie słucha swoich nauczycieli.	Han lyssnar inte på sina lärare.	nauczycieli	0	0
Wygrałam!	Jag vann!	wygrałam	0	0
Mógłbyś sprawdzić co leci w kinie w następną sobotę?	Skulle du kunna kolla vad som går på bio nästa lördag?	kinie	0	0
Ciągle wspierali jego i jego politykę.	De stödde honom och hans politik fortfarande.	politykę	0	0
I tak lew zakochał się w owcy.	Och så förälskade sig lejonet i tackan.	zakochał	0	0
Telewizor był włączony na okrągło.	TV:n var på hela tiden.	włączony	0	0
Boston rozrósł się szybko w ciągu ostatnich dziesięciu lat.	Boston har vuxit snabbt de senaste tio åren.	boston	0	0
Ona robi z igły widły.	Hon gör en höna av en fjäder.	igły	0	0
Nie mogę go obwiniać o wypadek.	Jag kan inte skylla olyckan på honom.	obwiniać	0	0
Lud powstał przeciwko tyranii.	Folket gjorde uppror mot tyrannin.	powstał	0	0
Sami chciał być romantyczny.	Sami ville vara romantisk.	romantyczny	0	0
Każdy w Niemczech ma prawo przebywać na łonie natury.	Alla i Tyskland har rätt att vistas ute i naturen.	niemczech	0	0
Wziął przygodnych robotników do naprawy płotu.	Han fick tillfällighetsarbetarna att reparera staketet.	naprawy	0	0
Maria jest dość atrakcyjna.	Maria är ganska söt.	atrakcyjna	0	0
Mylić się jest rzeczą ludzką.	Att fela är mänskligt.	mylić	0	0
Śpiewaj z nami.	Sjung med.	śpiewaj	0	0
Jadłam kawiar.	Jag åt kaviar.	jadłam	0	0
Studenci słuchają wykładu z historii.	Studenterna lyssnar på en föreläsning i historia.	słuchają	0	0
Tom ukrywał swoje zmartwienia przed żoną.	Tom dolde sina bekymmer för sin fru.	ukrywał	0	0
Studenci słuchają wykładu z historii.	Studenterna lyssnar på en föreläsning i historia.	studenci	0	0
Znałaś Toma, co nie?	Du kände Tom, eller hur?	znałaś	0	0
Szybko przyzwyczaił się do zimnej pogody.	Han vande sig snabbt vid kallt väder.	pogody	0	0
Bakterie można zobaczyć tylko przy użyciu mikroskopu.	Bakterier kan bara ses med hjälp av ett mikroskop.	użyciu	0	0
Tom podjął decyzję.	Tom valde.	podjął	0	0
Nic nie słyszymy.	Vi hör ingenting.	słyszymy	0	0
Gdyby Tom zobaczył cokolwiek, powiedziałby nam.	Hade Tom sett någonting, skulle han ha sagt det till oss.	powiedziałby	0	0
Czy Tom kiedykolwiek się uśmiecha?	Ler Tom någonsin?	uśmiecha	0	0
Na przyjęciu panowała luźna atmosfera.	Det var en avslappnad atmosfär på festen.	atmosfera	0	0
Polska dla Polaków, ziemia dla ziemniaków.	Polen åt polackerna, jorden åt jordgubbarna.	polska	0	0
Napijmy się.	Låt oss dricka.	napijmy	0	0
Nie zgadzam się, to nie jest rasistowskie używać słowa "rasa".	Jag håller inte med, det är inte rasistiskt att använda ordet ”ras”.	rasa	0	0
Podoba ci się kurtka?	Gillar du jackan?	kurtka	0	0
Kupiłaś lekarstwo?	Köpte du medicinen?	kupiłaś	0	0
Nie chcę wystraszyć dzieci.	Vi vill inte skrämma barnen.	wystraszyć	0	0
Tamci to Twoi wrogowie.	De där är dina fiender.	tamci	0	0
Nie piłem jeszcze kawy.	Jag har inte druckit kaffe än.	piłem	0	0
Mężczyźni nie wiedzą nic o kobietach.	Män vet inget om kvinnor.	kobietach	0	0
Drzewo płonie.	Trädet brinner.	płonie	0	0
Pedro nie ma sióstr.	Pedro har inga systrar.	sióstr	0	0
Tom poprosił o masaż pleców.	Tom bad om en ryggmassage.	pleców	0	0
Zupy nie jadłem i nie będę jadł.	Jag har inte ätit soppan och jag kommer inte att göra det.	zupy	0	0
Wszystko działało bezproblemowo.	Allt fungerade problemfritt.	działało	0	0
Jak bardzo jesteś gotowy na porażkę?	Hur mycket är du redo att förlora?	porażkę	0	0
Będziemy musieli przełożyć spotkanie na później.	Vi kommer att behöva senarelägga mötet.	przełożyć	0	0
Tom i Mary nie czekali na Johna.	Tom och Mary väntade inte på John.	czekali	0	0
Cztery dni po koncercie wciąż dzwoniło jej w uszach.	Fyra dagar efter konserten ringde det fortfarande i öronen på henne.	koncercie	0	0
Zbiłeś szybę celowo czy przez pomyłkę?	Hade du sönder fönstret med flit eller av misstag?	pomyłkę	0	0
Matka Teresa urodziła się w Jugosławii w 1910 roku.	Moder Teresa föddes i Jugoslavien år 1910.	teresa	0	0
Przez nieporozumienie wybrałem złą flagę.	Jag valde fel flagga på grund av ett missförstånd.	flagę	0	0
Lubię karmić gołębie.	Jag tycker om att mata duvorna.	karmić	0	0
Zawsze pada, gdy Tom nas odwiedza.	Det verkar regna varje gång Tom hälsar på oss.	odwiedza	0	0
Tom musiał się zadowolić wodą przy jedzeniu ponieważ nie miał piwa w domu.	Tom fick nöja sig med vatten till maten eftersom han inte hade någon öl hemma.	zadowolić	0	0
Podawać schłodzone.	Serveras välkyld.	podawać	0	0
Jego zdrowie się pogarsza.	Hans hälsa är sämre och sämre.	pogarsza	0	0
Fadil wypił za dużo.	Fadil drack för mycket.	wypił	0	0
Nie mogę jeść czekolady.	Jag kan inte äta choklad.	czekolady	0	0
Pedro nie ma sióstr.	Pedro har inga systrar.	pedro	0	0
Jakiś student chce się z tobą zobaczyć.	Det är en student som vill träffa dig.	student	0	0
Według prognozy długoterminowej wygląda na to, że zima będzie łagodna.	Enligt långtidsprognosen verkar det som att det blir en mild vinter.	zima	0	0
Cukier przyciąga mrówki.	Socker drar till sig myror.	przyciąga	0	0
Dzieci wybrały najlepsze jabłka.	Barnen valde ut de finaste äpplena.	jabłka	0	0
Była jedną z pierwszych szwedzkich kobiet, które obroniły doktorat z matematyki.	Hon var en av de första svenska kvinnor som avlade doktorsexamen i matematik.	matematyki	0	0
Tutaj palenie jest zabronione.	Rökning är förbjudet här.	zabronione	0	0
Mieszkałem w tym domu jako dziecko.	Jag bodde i det här huset som barn.	mieszkałem	0	0
Widzę białego lwa.	Jag ser ett vitt lejon.	lwa	0	0
Gdzie znajduje się amerykańska ambasada?	Var ligger den amerikanska ambassaden?	amerykańska	0	0
Tom pracuje w warsztacie samochodowym.	Tom jobbar på bilverkstaden.	samochodowym	0	0
Kupiliśmy kawałek ziemi na spółkę.	Vi köpte en bit mark tillsammans.	kupiliśmy	0	0
Prześpij się trochę.	Sov lite.	prześpij	0	0
Staliśmy się dobrymi przyjaciółmi.	Vi blev goda vänner.	staliśmy	0	0
Pierwszy, drugi, trzeci, czwarty, piąty, szósty, siódmy, ósmy, dziewiąty, dziesiąty ... prawie ostatni, ostatni.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	szósty	0	0
Niewierność zagraża związkowi Sami i Layla.	Sami och Layla har äktenskapsproblem.	zagraża	0	0
Sprzeczali się o to, który język jest łatwiejszy: niemiecki czy francuski.	De grälade om vilket språk som var enklast mellan tyska och franska.	niemiecki	0	0
Wszyscy trzej mężczyźni uśmiechnęli się.	Alla tre män log.	trzej	0	0
Moja żona skaleczyła się w palec, kiedy użyła noża kuchennego.	Min fru skar sig i fingret när hon använde en kökskniv.	użyła	0	0
Jak tylko przepracuję do przyszłego roku i dostanę wolne na dłużej, to jadę do Japoni!	Om jag har fått jobb till nästa år och kan ta ledigt i en längre period så åker jag snart till Japan!	przyszłego	0	0
Zawsze narzeka na złą opiekę medyczną.	Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	medyczną	0	0
Oni nie umrą.	De kommer inte att dö.	umrą	0	0
Chcemy pełnych zdań.	Vi vill ha fullständiga meningar.	zdań	0	0
Zaschło mi w gardle.	Jag är torr i halsen.	gardle	0	0
Nienawidzę zimy.	Jag hatar vintern.	zimy	0	0
Tom śpiewał dla Mary.	Tom sjöng för Mary.	śpiewał	0	0
Będziemy grać w tenisa.	Vi ska gå och spela tennis.	tenisa	0	0
Dotychczas nie było żadnych problemów.	Det har inte varit några problem hittills.	dotychczas	0	0
Powód wypadku jest nieznany.	Orsaken till olyckan är okänd.	nieznany	0	0
On nie lubi sportu, ja też nie.	Hon tycker inte om sport och det gör inte jag heller.	sportu	0	0
Otworzyła drzwi.	Hon öppnade dörren.	otworzyła	0	0
Tom ma dużo kotów.	Tom har många katter.	kotów	0	0
Trzymam za Ciebie kciuki.	Jag håller tummarna för dig.	kciuki	0	0
Odprowadzić cię do domu?	Ska jag följa dig hem?	odprowadzić	0	0
Gdzie jest najbliższa toaleta?	Var är närmaste toalett?	toaleta	0	0
Kłamałem o tym.	Jag ljög om det.	kłamałem	0	0
Wczoraj wieczorem wybuchł pożar w moim sąsiedztwie i stara kobieta spłonęła w środku.	Igår kväll bröt en brand ut i mitt grannskap, och en gammal kvinna brann inne.	sąsiedztwie	0	0
On jest osobą o bardzo dobrym zdrowiu.	Han är en väldigt hälsosam person.	zdrowiu	0	0
Zagraj ten kawałek jeszcze raz.	Spela den sången igen.	zagraj	0	0
Mogłem się pomylić.	Jag kan ha tagit fel.	pomylić	0	0
Całe wybrzeże Bałtyku w Polsce składa się z piaszczystych plaż.	Hela den polska östersjökusten utgörs av sandstränder.	wybrzeże	0	0
Przełknął swoją dumę.	Han svalde sin stolthet.	dumę	0	0
Rzucała przez ramię nieśmiałe spojrzenia.	Hon kastade skygga blickar över axeln.	spojrzenia	0	0
Uczyliśmy się rosyjskiego zamiast francuskiego.	Vi lärde oss ryska istället för franska.	francuskiego	0	0
Spali.	De sov.	spali	0	0
Umyj swą twarz.	Tvätta ditt ansikte.	umyj	0	0
Czy to jest ujęte w cenie?	Ingår det i priset?	cenie	0	0
To ważne przestrzegać ścisłej diety.	Det är viktigt att följa en sträng diet.	przestrzegać	0	0
Sprawiam, że się uśmiechasz.	Jag får dig att le.	uśmiechasz	0	0
Dobrze, że Tom i Mary się z nami zgadzają.	Det är bra att Tom och Mary håller med oss.	zgadzają	0	0
Wygrałaś?	Vann du?	wygrałaś	0	0
Moje marzenie ciągle jest tylko marzeniem.	Min dröm är fortfarande bara en dröm.	marzeniem	0	0
Jaka brzydka sukienka!	Vilken ful klänning!	brzydka	0	0
Czy to obejmuje cena?	Ingår det i priset?	obejmuje	0	0
To jest niewiarygodnie głupie.	Det är otroligt dumt.	niewiarygodnie	0	0
On położył te talerze na najwyższej półce.	Han placerade tallrikarna på översta hyllan.	położył	0	0
Początkowo nie cierpiałem tego.	Jag hatade det först.	początkowo	0	0
Co napisałaś wczoraj?	Vad skrev du igår?	napisałaś	0	0
Najpierw musimy poskrobać szyby samochodu.	Först måste vi skrapa bilrutorna.	szyby	0	0
Zdrowa żywność jest czasem trochę droższa od niezdrowej, ale zachorować jest jeszcze drożej.	Hälsosam mat är ibland lite dyrare än ohälsosam mat, men att bli sjuk är ännu dyrare.	żywność	0	0
Chcę wiedzieć co jest takiego śmiesznego.	Jag vill veta vad det är som är roligt.	śmiesznego	0	0
Śpiewam teraz.	Jag sjunger nu.	śpiewam	0	0
Myśleliśmy, że jego groźby były tylko żartem.	Vi trodde att hans hot bara var ett skämt.	groźby	0	0
Prezydent zignorował demonstrantów przed swoim biurem.	Presidenten ignorerade demonstranterna utanför sitt kontor.	biurem	0	0
Chrystus zmartwychwstał!	Kristus är uppstånden från de döda!	chrystus	0	0
Tom jest po rozwodzie.	Tom är skild.	rozwodzie	0	0
Ten dzieciak zawsze o coś żebra.	Barnet tigger alltid om någonting.	żebra	0	0
Zebrał du kupy wszystkie pieniądze, jakie miał, i kupił dom.	Han samlade ihop alla pengar han hade och köpte ett hus.	du	0	0
Pierwsza, druga, trzecia, czwarta, piąta, szósta, siódma, ósma, dziewiąta, dziesiąta ... prawie ostatnia, ostatnia.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	piąta	0	0
Tu jej nie ma. Gdzie indziej mogłaby być twoja torebka?	Här är den inte. Var skulle din väska annars kunna vara?	torebka	0	0
Pochlebstwem nie zdobywa się niczego.	Man vinner ingenting med smicker.	zdobywa	0	0
Zaprosiłam Toma do siebie.	Jag bjöd hem Tom.	zaprosiłam	0	0
Ona siedzi na ławce.	Hon sitter på bänken.	ławce	0	0
Widzę koronę.	Jag ser krönet.	koronę	0	0
Chciałbym nadać list polecony.	Jag skulle vilja skicka ett rekommenderat brev.	nadać	0	0
Tom się chowa.	Tom gömmer sig.	chowa	0	0
Cierpią?	Lider de?	cierpią	0	0
Wola życia, z którą walczyła z chorobą, była godna podziwu.	Den livslust varmed hon bekämpade sjukdomen var beundransvärd.	chorobą	0	0
Ile za nie zapłaciłeś?	Hur mycket har du betalat för dem?	zapłaciłeś	0	0
Oboje moi rodzice byli bezrobotni, ale to nie powstrzymało ich przed zapewnieniem mi i moim dwudziestu trojgu rodzeństwa dobrej opieki.	Båda mina föräldrar var arbetslösa, men det hindrade dem inte från att ta väl hand om mig och mina 23 syskon.	dwudziestu	0	0
Nie kładź portfela na grzejniku.	Lägg inte plånboken på elementet.	portfela	0	0
Z nichęcią odpalił silnik i odjechał.	Motvilligt startade han motorn och körde iväg.	odjechał	0	0
Pies ugryzł mnie w nogę.	En hund har bitit mig i benet.	ugryzł	0	0
On położył te talerze na najwyższej półce.	Han placerade tallrikarna på översta hyllan.	najwyższej	0	0
Jesteśmy gośćmi.	Vi är gäster.	gośćmi	0	0
To zdecydował pozostawić to bez komentarza.	Tom valde att inte kommentera saken.	komentarza	0	0
Kto je pszczoły?	Vem äter bin?	pszczoły	0	0
Żądam przeprosin od Toma.	Jag kräver en ursäkt från Tom.	przeprosin	0	0
Możemy zrobić wyjątek.	Det här kan vara ett undantag.	wyjątek	0	0
Jedzą czekoladę.	De äter choklad.	czekoladę	0	0
Kłamała.	Hon ljög.	kłamała	0	0
Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	rodzinnego	0	0
Ona właśnie została szefową firmy.	Hon har precis blivit vd för företaget.	szefową	0	0
Szkoła jest nudna.	Skola är tråkigt.	nudna	0	0
Burdż Chalifa jest obecnie najwyższym wieżowcem na świecie.	Burj Khalifa är världens nuvarande högsta skyskrapa.	najwyższym	0	0
Spotkaliśmy się pod samotnym drzewem.	Vi träffades under ett ensamt träd.	samotnym	0	0
Ta książka się nada.	Denna bok duger.	nada	0	0
Sami kontynuował czytanie listu.	Sami fortsatte läsa brevet.	czytanie	0	0
Krowy jedzą trawę.	Kor äter gräs.	trawę	0	0
John grał na gitarze a jego przyjaciele śpiewali.	John spelade gitarr och hans vänner sjöng.	gitarze	0	0
Szybko przyzwyczaił się do zimnej pogody.	Han vande sig snabbt vid kallt väder.	zimnej	0	0
Tom pije dwa kieliszki wina do każdego posiłku.	Tom dricker två glas vin till varje måltid.	posiłku	0	0
Ona uprawia wiele gatunków kwiatów.	Hon odlar många sorters blommor.	gatunków	0	0
Nie jestem twoim niewolnikiem.	Jag är inte din slav.	niewolnikiem	0	0
Co cię tak śmieszy?	Vad är det som är så roligt?	śmieszy	0	0
Czy możesz mi wyjaśnić różnicę między czarną herbatą a zieloną herbatą?	Kan du förklara skillnaden mellan svart te och grönt te för mig?	zieloną	0	0
"Rozpoznajesz tego oto mężczyznę?" "Nie, nie mogę powiedzieć, żeby to była prawda."	"Känner du igen den här mannen?" "Nä, det kan jag inte säga att jag gör."	rozpoznajesz	0	0
Nie jestem gotowa na kompromis.	Jag är inte beredd att kompromissa.	kompromis	0	0
Co masz do zaoferowania?	Vad har du att erbjuda?	zaoferowania	0	0
Wiem jak to zwą.	Jag vet vad det kallas.	zwą	0	0
Nie polecam ich.	Jag rekommenderar inte dem.	polecam	0	0
Większość Niemców mówi po angielsku.	De flesta tyskar kan tala engelska.	niemców	0	0
Wielkość nie ma znaczenia.	Storleken är inte så viktig.	wielkość	0	0
Tom wstał.	Tom steg upp.	wstał	0	0
Jak długa gwarancja obowiązuje na ten komputer?	Hur lång garanti är det på datorn?	obowiązuje	0	0
Co świętujemy?	Vad är det vi firar?	świętujemy	0	0
Tom powiedział Mary, żeby się nie martwiła.	Tom sa till Mary att hon inte skulle oroa sig.	martwiła	0	0
Już zjadła.	Hon har redan ätit.	zjadła	0	0
Znaleźć idealne awokado w spożywczym jest jak znaleźć igłę w stogu siana.	Att hitta en perfekt avokado i en mataffär är som att hitta en nål i en höstack.	siana	0	0
Poproszę lody czekoladowe.	Jag skulle vilja ha en chokladglass.	czekoladowe	0	0
Była odważna.	Hon var modig.	odważna	0	0
Prowadzi ascetyczny tryb życia.	Han lever ett asketliv.	tryb	0	0
Długo czekałeś?	Väntade du länge?	czekałeś	0	0
Niestety umarła młodo.	Tyvärr dog hon ung.	młodo	0	0
Stali w rzędzie.	De stod på rad.	rzędzie	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	niebiosa	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	brazylii	0	0
Wczoraj wieczorem wybuchł pożar w moim sąsiedztwie i stara kobieta spłonęła w środku.	Igår kväll bröt en brand ut i mitt grannskap, och en gammal kvinna brann inne.	wybuchł	0	0
Pod Morzem Północnym znaleziono ropę.	Man har funnit olja under Nordsjön.	północnym	0	0
Pierwsze, drugie, trzecie, czwarte, piąte, szóste, siódme, ósme, dziewiąte, dziesiąte ... prawie ostatnie, ostatnie.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	czwarte	0	0
Kaczka zniknęła.	Ankan försvann.	kaczka	0	0
Chcę kawę z mlekiem.	Jag vill ha kaffe med mjölk.	mlekiem	0	0
Tom dodaje masę cukru do swojej kawy.	Tom stoppar massor av socker i sitt kaffe.	dodaje	0	0
Czy nie mogłaby już przyjść wiosna?	Kan det inte bli vår snart.	wiosna	0	0
Stój, bo strzelam!	Halt, eller jag skjuter.	strzelam	0	0
Jest wpół do jedenastej.	Klockan är halv elva.	wpół	0	0
W końcu zrozumieli co mieliśmy na myśli.	Till slut förstod de vad vi menade.	zrozumieli	0	0
Uważam, że wybraliśmy nieodpowiednią osobę na tą posadę.	Jag tror att vi valde fel person för jobbet.	wybraliśmy	0	0
Skąd pochodzą orzeszki pinii?	Varifrån kommer pinjenötter?	orzeszki	0	0
Dałaś napiwek?	Gav du dricks?	napiwek	0	0
Ta whisky jest za mocna.	Den här whiskyn är för stark.	mocna	0	0
Sprzedajemy buty.	Vi säljer skor.	sprzedajemy	0	0
Skontaktuj się z nią w razie pytań.	Kontakta henne om du har några frågor.	skontaktuj	0	0
Jego żona urodziła bliźniaki.	Hans fru födde tvillingar.	bliźniaki	0	0
Moja walizka zniknęła.	Min resväska försvann.	walizka	0	0
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.	Dra inga förhastade slutsatser.	wniosków	0	0
Byli wspaniali.	Dom var utmärkta.	wspaniali	0	0
Wybrała kapelusz, który pasował do jej sukienki.	Hon valde en hatt som matchade hennes klänning.	pasował	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	znakiem	0	0
Tom i Mary powiedzieli, że nie są zmęczeni.	Tom och Mary sa att de inte är trötta.	zmęczeni	0	0
Wyglądaliście, jakbyście nie zrozumieli, co powiedział Tom.	Ni verkade inte förstå vad Tom sa.	jakbyście	0	0
Którym zwierzętom jest do nas najbliżej?	Vilka är våra närmsta djursläktingar?	najbliżej	0	0
Pocałowałem go w policzek.	Jag kysste honom på kinden.	policzek	0	0
Mary próbowała wymacać drogę z ciemnej piwnicy, ale uderzyła głową w belkę i zemdlała.	Mary försökte treva sig ut ur den mörka källaren, men slog huvudet i taksparren och svimmade.	ciemnej	0	0
Tom chciał pocieszyć Mary.	Tom ville trösta Mary.	pocieszyć	0	0
On wcześnie wstaje.	Han stiger upp tidigt.	wstaje	0	0
Faktycznie wygrali.	De vann faktiskt.	wygrali	0	0
Nie chcę, żeby on umierał.	Jag vill inte att han ska dö.	umierał	0	0
Sami i Layla wszczęli kłótnię.	Sami och Layla började gräla.	kłótnię	0	0
Zakonnice śpiewają.	Nunnorna sjunger.	śpiewają	0	0
Nie zdążyłem.	Jag hann inte.	zdążyłem	0	0
Jeden z nastolatków krzyknął.	En av tonåringarna skrek.	nastolatków	0	0
Miłego weekendu.	Ha en trevlig helg.	weekendu	0	0
Nie miała czasu na uprzejmości.	Hon hade inte tid att vara hövlig.	uprzejmości	0	0
Jadłaś coś?	Åt du något?	jadłaś	0	0
Lubię pieśni ludowe.	Jag tycker om folksånger.	pieśni	0	0
Przyjmujemy karty kredytowe.	Vi tar kreditkort.	kredytowe	0	0
Wola życia, z którą walczyła z chorobą, była godna podziwu.	Den livslust varmed hon bekämpade sjukdomen var beundransvärd.	walczyła	0	0
Nikt poza Tobą nie może mnie uszczęśliwić.	Ingen annan än du kan göra mig lycklig.	uszczęśliwić	0	0
Bank nie jest otwarty w soboty.	Banken är inte öppen på söndagar.	soboty	0	0
Współpraca pomiędzy Tomem i Mary nie układa się najlepiej.	Samarbetet mellan Tom och Mary är inte särskilt smidigt.	współpraca	0	0
Oni mieszkali przez kilka lat w Hiszpanii.	De bodde i Spanien i flera år.	mieszkali	0	0
Dzisiaj jest środa.	Idag är det onsdag.	środa	0	0
Wyruszamy za tydzień od dzisiaj.	Vi åker om en vecka idag.	wyruszamy	0	0
Poleciał do Paryża.	Han flög till Paris.	poleciał	0	0
Ta książka należy do szkolnej biblioteki.	Den här boken tillhör skolbiblioteket.	szkolnej	0	0
Tom czyści swoją garderobę.	Tom rensar sin garderob.	czyści	0	0
Cukier przyciąga mrówki.	Socker drar till sig myror.	mrówki	0	0
Ta książka jest popularna wśród studentów.	Den här boken är populär hos studenter.	popularna	0	0
Żegnajcie!	Farväl!	żegnajcie	0	0
Siedzieliśmy i czekaliśmy.	Vi satt och väntade.	siedzieliśmy	0	0
Nudzi mi się. Tom, zrób coś!	Jag är uttråkad. Tom, gör något!	nudzi	0	0
Pod Morzem Północnym znaleziono ropę.	Man har funnit olja under Nordsjön.	morzem	0	0
Acha, kto tak powiedział?	Jaså, vem har sagt det?	acha	0	0
Poprosiła mnie o opiekę nad jej dzieckiem podczas swej nieobecności.	Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	nieobecności	0	0
Jest młoda i szuka przygód.	Hon är ung och söker äventyr.	przygód	0	0
Zarówno chłopcy jak i dziewczynki powinni uczyć się prac domowych.	Både pojkar och flickor borde studera hemkunskap.	domowych	0	0
Krzesła stoją pod drzewem.	Stolarna står under trädet.	drzewem	0	0
Jak tego dokonałeś?	Hur gjorde du det?	dokonałeś	0	0
Tom wyłączył radio.	Tom stängde av radion.	wyłączył	0	0
Dlaczego jesteś taki arogancki?	Varför är du så arrogant?	arogancki	0	0
Naprawdę jesteś tak naiwny?	Är du verkligen så naiv?	naiwny	0	0
Śmierdzi jakby tu ktoś w środku palił papierosy.	Det stinker som om någon skulle ha rökt här inne.	palił	0	0
Chcę marzyć.	Jag vill drömma.	marzyć	0	0
Jestem strasznie spragniony. Czy mogłbym poprosić o szklankę wody?	Jag är hemskt törstig. Skulle jag kunna få ett glas vatten?	spragniony	0	0
Różnimy się za bardzo.	Vi var för olika.	różnimy	0	0
Zebrał du kupy wszystkie pieniądze, jakie miał, i kupił dom.	Han samlade ihop alla pengar han hade och köpte ett hus.	zebrał	0	0
Tom zainstaluje Ci nowe oprogramowanie.	Tom kommer att installera den nya mjukvaran åt dig.	oprogramowanie	0	0
Zadzwonię do ciebie jak dotrę do przystanku autobusowego.	Jag ringer upp dig när jag kommer fram till busshållplatsen.	dotrę	0	0
Te kwiaty rosną w ciepłych krajach.	De blommorna växer i varma länder.	krajach	0	0
Zapomniałam wyłączyć telewizora przed pójściem spać.	Jag glömde stänga av tv:n före jag gick och lade mig.	telewizora	0	0
Wola życia, z którą walczyła z chorobą, była godna podziwu.	Den livslust varmed hon bekämpade sjukdomen var beundransvärd.	podziwu	0	0
Nie zdążę.	Jag hinner inte.	zdążę	0	0
Tom pragnął zemsty.	Tom ville hämnas.	pragnął	0	0
Bilety kosztują 20 jenów sztuka.	Biljetterna kostar 20 yen styck.	kosztują	0	0
Wziął przygodnych robotników do naprawy płotu.	Han fick tillfällighetsarbetarna att reparera staketet.	robotników	0	0
Okłamałem was.	Jag ljög för er.	okłamałem	0	0
Śmiał się ze źle skrywaną wzgardą w głosie.	Han skrattade med illa dolt förakt i rösten.	głosie	0	0
Te bliźnięta są podobne jak dwie krople wody.	Dessa tvillingar är lika som bär.	krople	0	0
Nie zdążysz na czas do szkoły.	Du hinner inte i tid till skolan.	zdążysz	0	0
On nie zdaje sobie sprawy, że słoń nadepnął mu na ucho.	Han inser inte att han är tondöv.	słoń	0	0
Daliście mi go.	Ni gav den till mig.	daliście	0	0
To zabrało cały wieczór.	Det tog hela kvällen.	zabrało	0	0
Cztery dni po koncercie wciąż dzwoniło jej w uszach.	Fyra dagar efter konserten ringde det fortfarande i öronen på henne.	uszach	0	0
Podczas epidemii zginęły tysiące ludzi.	Tusentals dog under epidemin.	zginęły	0	0
Okłamujesz mnie?	Ljuger du för mig?	okłamujesz	0	0
Śmierdzisz!	Du stinker!	śmierdzisz	0	0
Dojeżdżając do pracy samochodem ryzykujesz, że masz niewystarczającą dawkę ruchu.	Pendlar man till jobbet med bil riskerar man att få för lite motion.	ryzykujesz	0	0
Jest wpół do dziesiątej.	Klockan är halv tio.	dziesiątej	0	0
Nie mów hop, póki nie przeskoczysz.	Man ska inte ropa hej förrän man är över bäcken.	hop	0	0
Nie kładź portfela na kaloryferze.	Lägg inte plånboken ovanpå elementet.	kładź	0	0
W tym domu mieszkałam jako dziecko.	I det här huset bodde jag som barn.	mieszkałam	0	0
Nie sądzę, by padało po południu.	Jag tror inte att det kommer att regna i eftermiddag.	padało	0	0
Złapałam dwadzieścia motyli.	Jag fångade tjugo fjärilar.	złapałam	0	0
Dziewczynka skacze.	Flickan hoppar.	skacze	0	0
Nie jestem niska.	Jag är inte kort.	niska	0	0
Bill Gates jest najbogatszym człowiekiem na świecie.	Bill Gates är världens rikaste man.	gates	0	0
Interesujesz się modą lub makijażem?	Är du intresserad av mode eller sminkning?	interesujesz	0	0
Sprawdziła słowo w słowniku.	Hon slog upp ordet i ordboken.	sprawdziła	0	0
Korek trwał godzinę.	Trafikstockningen varade i en timme.	korek	0	0
Tom ma króliki.	Tom har kaniner.	króliki	0	0
To może nie jest wymarzona praca, ale pozwala opłacić rachunki.	Detta är inte ett särskilt bra jobb, men det betalar räkningarna.	opłacić	0	0
Co on sprawdzał?	Vad slog han upp?	sprawdzał	0	0
Tom schował się w szafie.	Tom gömde sig i garderoben.	schował	0	0
Ona uwielbia pisać wiersze.	Hon tycker mycket om att skriva dikter.	wiersze	0	0
Ten kraj nazywa się Rosja.	Det här landet heter Ryssland.	rosja	0	0
Spała twardo.	Hon sov tungt.	twardo	0	0
Używam Google prawie codziennie.	Jag använder Google nästan varje dag.	google	0	0
Tom nie śpi od świtu.	Tom har varit uppe sedan gryningen.	świtu	0	0
Nie ma ograniczenia prędkości.	Det finns ingen hastighetsbegränsning.	ograniczenia	0	0
Jak często sprawdzasz swoją skrzynkę mailową?	Hur ofta kollar du din mejl?	sprawdzasz	0	0
Możemy porozmawiać z Tomem.	Vi kan tala med Tom.	tomem	0	0
Sprzedała trochę jabłek na targu.	Hon sålde några äpplen på marknaden.	sprzedała	0	0
Przestępstwo nie opłaca się na dłuższą metę.	Kriminalitet lönar sig inte i det långa loppet.	metę	0	0
Przyjmujemy karty kredytowe.	Vi tar kreditkort.	przyjmujemy	0	0
Wyłączyłeś komputer wychodząc z domu?	Stängde du av datorn när du gick hemifrån?	wychodząc	0	0
Zbudowali nowy rząd.	De bildade en ny regering.	zbudowali	0	0
Pamiętam dom, w którym dorastałam.	Jag minns huset som jag växte upp i.	dorastałam	0	0
Boję się, że zjadłam coś niedobrego.	Jag är rädd att jag åt något dåligt.	zjadłam	0	0
Wstydzisz się mnie?	Skäms du för mig?	wstydzisz	0	0
Eksperyment pokazał: pieniądze nie przynoszą szczęścia.	Erfarenheten har visat: pengar ger inte lycka.	przynoszą	0	0
Dawno nie pisałam listu.	Jag har inte skrivit ett brev på länge.	pisałam	0	0
Jedli.	De åt.	jedli	0	0
On jest zawsze chętny do pomocy.	Han är alltid villig att hjälpa andra.	chętny	0	0
Jesteś dobrym kucharzem.	Du är en bra kock.	kucharzem	0	0
Telewizor był włączony na okrągło.	TV:n var på hela tiden.	okrągło	0	0
Tom jest na ścisłej diecie wegańskiej.	Tom följer en strikt vegansk diet.	diecie	0	0
Siedział tam z zamkniętymi oczami.	Han satt där med sina ögon stängda.	zamkniętymi	0	0
Ktoś położył kopertę na twoim biurku.	Någon har lagt ett kuvert på ditt skrivbord.	kopertę	0	0
Zastrzeliłem konia.	Jag sköt hästen.	zastrzeliłem	0	0
Przyprowadźcie tu tych mężczyzn.	Hämta hit de där männen.	przyprowadźcie	0	0
Tom jest z Marsa, a Mary z Wenus.	Tom är från Mars, och Mary är från Venus.	wenus	0	0
Po moim trupie!	Över min döda kropp!	trupie	0	0
Znaleźć idealne awokado w spożywczym jest jak znaleźć igłę w stogu siana.	Att hitta en perfekt avokado i en mataffär är som att hitta en nål i en höstack.	igłę	0	0
Słońce jest naszym najważniejszym źródłem energii.	Solen är vår viktigaste energikälla.	najważniejszym	0	0
Jak często odjeżdżają pociągi?	Hur ofta går tågen?	pociągi	0	0
Zamek z piasku Toma został zniszczony przez sztorm.	Toms sandslott förstördes av stormen.	sztorm	0	0
Pierwszy, drugi, trzeci, czwarty, piąty, szósty, siódmy, ósmy, dziewiąty, dziesiąty ... prawie ostatni, ostatni.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	siódmy	0	0
Nienawidzę imprez.	De hatar fester.	imprez	0	0
Tom nigdy nie zabiłby własnej córki.	Tom skulle aldrig döda sin egen dotter.	zabiłby	0	0
Lubisz golf?	Gillar du golf?	golf	0	0
Mewy w Helsinkach kradną lody z rąk ludzi.	Måsarna i Helsingfors stjäl glass ur folks händer.	kradną	0	0
On położył te talerze na najwyższej półce.	Han placerade tallrikarna på översta hyllan.	talerze	0	0
Siedzi przed komputerem.	Han sitter vid datorn.	komputerem	0	0
Tom jest gotowy na kolejny semestr.	Tom är redo inför nästa termin.	semestr	0	0
Ile kosztuje najdroższy samochód?	Hur mycket kostar den dyraste bilen?	najdroższy	0	0
Mogłoby być wesoło.	Det skulle kunna vara roligt.	wesoło	0	0
Tom nigdy nie uczył się niemieckiego.	Tom läste aldrig tyska.	niemieckiego	0	0
Co jest w tej kawie?	Vad är det i kaffet?	kawie	0	0
Żył prostym życiem.	Han levde ett enkelt liv.	prostym	0	0
Pomyśl o swojej biednej mamie!	Tänk på din stackars mamma!	biednej	0	0
Jest tu w pobliżu jakieś centrum handlowe?	Finns det något köpcentrum häromkring?	handlowe	0	0
Ona uprawia wiele gatunków kwiatów.	Hon odlar många sorters blommor.	uprawia	0	0
Kilogram keczupu odpowiada dwóm kilogramom pomidorów.	Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.	dwóm	0	0
Gdzie ja to położyłem?	Var satte jag den?	położyłem	0	0
Jeśli boisz się umrzeć, już umarłeś.	Om du är rädd för att dö har du redan dött.	umarłeś	0	0
Mam metr dziewięćdziesiąt.	Jag är en och nittio lång.	metr	0	0
Naoko pływa.	Naoko simmar.	pływa	0	0
Nie mam najmniejszego pojęcia, jak działa ta maszyna.	Jag har inte minsta hum om hur den här maskinen fungerar.	najmniejszego	0	0
Dlaczego umieramy?	Varför dör vi?	umieramy	0	0
Śmiała się ze źle skrywaną wzgardą w głosie.	Hon skrattade med illa dolt förakt i rösten.	śmiała	0	0
Kłamałam o tym.	Jag ljög om det.	kłamałam	0	0
Nigdy nie ma mnie w domu w niedziele.	Jag är aldrig hemma på söndagar.	niedziele	0	0
Przestępstwo nie opłaca się na dłuższą metę.	Kriminalitet lönar sig inte i det långa loppet.	dłuższą	0	0
Tom chce całusa.	Tom vill ha en kyss.	całusa	0	0
Tom pracuje w warsztacie samochodowym.	Tom jobbar på bilverkstaden.	warsztacie	0	0
Przestępstwo nie opłaca się na dłuższą metę.	Kriminalitet lönar sig inte i det långa loppet.	opłaca	0	0
Często się kłócimy.	Vi bråkar ofta.	kłócimy	0	0
Wbił gwóźdź w ścianę i powiesił obraz.	Han slog i en spik i väggen och hängde upp tavlan.	powiesił	0	0
Moja pilarka jest zepsuta.	Min motorsåg är trasig.	zepsuta	0	0
Korek trwał godzinę.	Trafikstockningen varade i en timme.	trwał	0	0
Zobaczyli go w tłumie ludzi.	De skymtade mannen genom folkmassan.	tłumie	0	0
Chętnie byłaby przyszła, ale była na urlopie.	Hon skulle gärna kommit men hon var på semester.	urlopie	0	0
Przeprowadziliśmy śledztwo z największą troską.	Vi genomförde vår utredning med största noggrannhet.	przeprowadziliśmy	0	0
Złapano ich.	De togs till fånga.	złapano	0	0
Co dostałeś pod choinkę?	Vad fick du i julklapp?	choinkę	0	0
Słuchałam muzyki klasycznej przez cały dzień.	Jag har lyssnat på klassisk musik hela dagen.	słuchałam	0	0
Tom sprzedał bransoletkę.	Tom sålde armbandet.	bransoletkę	0	0
Wyglądałeś, jakbyś nie zrozumiał, co powiedział Tom.	Du verkade inte förstå vad Tom sa.	wyglądałeś	0	0
Wola życia, z którą walczyła z chorobą, była godna podziwu.	Den livslust varmed hon bekämpade sjukdomen var beundransvärd.	godna	0	0
Sprawa przegrana!	Fallet löst!	przegrana	0	0
Pieniądze nie rosną na drzewach.	Pengar växer inte på träd.	drzewach	0	0
Piszę zdanie po niemiecku.	Jag skriver en mening på tyska.	niemiecku	0	0
Przystanek autobusowy nabiera kształtów.	Busshållplatsen tar form.	nabiera	0	0
Wsiadł do pociągu.	Han steg på tåget.	wsiadł	0	0
Praca mojego brata polega na nauczaniu hiszpańskiego.	Min brors arbete består av att undervisa i spanska.	hiszpańskiego	0	0
Tom usiadł na pobliskiej ławce.	Tom satt på en närliggande bänk.	usiadł	0	0
Córka mojej córki to moja wnuczka.	Min dotters dotter är min dotterdotter.	wnuczka	0	0
Pokrój pomidory w plasterki i ułóż je ładnie na talerzu.	Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	pomidory	0	0
Wszyscy jesteśmy cali i zdrowi, i z tego powodu jesteśmy naprawdę szczęśliwi.	Vi är alla friska, och det är vi verkligen glada för.	zdrowi	0	0
Odjadę z następnego przystanku.	Jag kommer att gå av vid nästa hållplats.	przystanku	0	0
Jest nieśmiała aż do bólu.	Hon är smärtsamt blyg.	nieśmiała	0	0
Jorge mówi w czterech językach.	Jorge kan tala fyra språk.	jorge	0	0
Lubię ten jogurt bez konserwantów.	Jag gillar yoghurten utan konserveringsmedel.	jogurt	0	0
Tom ukrywał swoje zmartwienia przed żoną.	Tom dolde sina bekymmer för sin fru.	zmartwienia	0	0
Nie umie odróżnić dobra od zła.	Han kan inte skilja rätt från fel.	odróżnić	0	0
Drzewo upada.	Trädet faller.	upada	0	0
Tom pije dwa kieliszki wina do każdego posiłku.	Tom dricker två glas vin till varje måltid.	kieliszki	0	0
Ona nie lubi ani węży, ani matematyki.	Hon gillar varken ormar eller matematik.	węży	0	0
Tom omalże nie utonął.	Tom var nära att drunkna.	utonął	0	0
Kanada jest dużym państwem.	Kanada är ett stort land.	państwem	0	0
Pierwsza, druga, trzecia, czwarta, piąta, szósta, siódma, ósma, dziewiąta, dziesiąta ... prawie ostatnia, ostatnia.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	szósta	0	0
Bobry budują tamy.	Bävrar bygger dammar.	budują	0	0
Mieszkam w północnej Szwecji.	Jag bor i norra Sverige.	szwecji	0	0
Tom wczołgał się pod drut kolczasty.	Tom kröp under taggtråd.	drut	0	0
Nie widziała go szmat czasu.	Hon har inte sett honom på länge.	szmat	0	0
Spóźnił się.	Han var sen.	spóźnił	0	0
Zapłaciłam mu pięć dolarów.	Jag betalade honom fem dollar.	zapłaciłam	0	0
Nie chce się bawić swoimi zabawkami.	Han vill inte leka med sina leksaker.	zabawkami	0	0
Myśleliśmy, że to był latający spodek.	Vi trodde att det var ett flygande tefat.	latający	0	0
Sami kontynuował czytanie listu.	Sami fortsatte läsa brevet.	kontynuował	0	0
Żółw umarł.	Sköldpaddan dog.	żółw	0	0
Obiecałeś, Jamal.	Du lovade, Jamal.	jamal	0	0
On położył te talerze na najwyższej półce.	Han placerade tallrikarna på översta hyllan.	półce	0	0
Pięknie śpiewała.	Hon sjöng vackert.	śpiewała	0	0
Po tym jak ptak zaśpiewał, odleciał.	Efter att fågeln hade sjungit, flög den iväg.	odleciał	0	0
Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	pokojach	0	0
Powinienem obciąć włosy?	Borde jag klippa håret?	obciąć	0	0
Kierowca ciężarówki wjechał w rów i dachował.	Långtradaren körde i diket och välte.	wjechał	0	0
Chcemy pełnych zdań.	Vi vill ha fullständiga meningar.	pełnych	0	0
On wyobraża sobie wszystko co tylko możliwe.	Han föreställer sig allt möjligt.	wyobraża	0	0
Polska dla Polaków, ziemia dla ziemniaków.	Polen åt polackerna, jorden åt jordgubbarna.	ziemniaków	0	0
Siedzieli wokół stołu i dyskutowali.	De satt runt bordet och diskuterade.	siedzieli	0	0
Wygrywam.	Jag vinner.	wygrywam	0	0
To zjawisko występuje, ale rzadko.	Dessa fenomen inträffar, men sällan.	zjawisko	0	0
Kto wynalazł fortepian?	Vem uppfann pianot?	wynalazł	0	0
To wino jest robione z winogron.	Detta vin görs av vindruvor.	robione	0	0
Uczyliśmy się rosyjskiego zamiast francuskiego.	Vi lärde oss ryska istället för franska.	rosyjskiego	0	0
To kopalnia złota.	Det här är en guldgruva.	kopalnia	0	0
Płakałam cały ranek.	Jag grät hela morgonen.	płakałam	0	0
Ona mieszka w Peru.	Hon bor i Peru.	peru	0	0
To zdecydował pozostawić to bez komentarza.	Tom valde att inte kommentera saken.	pozostawić	0	0
Oj, przepraszam. Pomyliłam cię z twoją siostrą.	Oj, förlåt! Jag blandade ihop dig med din syster.	pomyliłam	0	0
Była jedną z pierwszych szwedzkich kobiet, które obroniły doktorat z matematyki.	Hon var en av de första svenska kvinnor som avlade doktorsexamen i matematik.	doktorat	0	0
Pierwsze, drugie, trzecie, czwarte, piąte, szóste, siódme, ósme, dziewiąte, dziesiąte ... prawie ostatnie, ostatnie.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	piąte	0	0
Wstałeś?	Har du stigit upp?	wstałeś	0	0
Znikaj stąd!	Försvinn härifrån.	znikaj	0	0
Nie piłam jeszcze kawy.	Jag har inte druckit kaffe än.	piłam	0	0
Złamałam nogę.	Jag bröt benet.	złamałam	0	0
Wąż połknął żabę.	Ormen svalde en groda.	połknął	0	0
Długo czekałaś?	Väntade du länge?	czekałaś	0	0
Czy ja oszalałem?	Har jag blivit galen?	oszalałem	0	0
Nie ma powodu do niepokoju.	Det finns ingen orsak till oro.	niepokoju	0	0
Tom studiuje na Harvardzie.	Tom studerar vid Harvard.	studiuje	0	0
Zapadł wyrok.	Domen har fallit.	zapadł	0	0
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.	Dra inga förhastade slutsatser.	wyciągaj	0	0
To była straszna panika.	Det var ett fasligt larm.	panika	0	0
Lubię karmić gołębie.	Jag tycker om att mata duvorna.	gołębie	0	0
Ludzie są dziwni.	Människor är konstiga.	dziwni	0	0
Pożycz mi długopis, proszę.	Låna mig pennan, är du snäll.	pożycz	0	0
Obie jesteśmy dorosłe.	Vi är båda vuxna.	dorosłe	0	0
Nigdy bym nie zaufał Tomowi.	Jag skulle aldrig ha litat på Tom.	zaufał	0	0
Nie umarłam, prawda?	Jag är inte död, eller hur?	umarłam	0	0
Barack Obama jest chrześcijaninem.	Barack Obama är kristen.	obama	0	0
Rozkoszowałam się piękną wiosną.	Jag njöt av den vackra våren.	wiosną	0	0
Niemowlę uśmiechnęło się do mnie.	Spädbarnet log mot mig.	niemowlę	0	0
Tutaj się wychowałam.	Jag växte upp här.	wychowałam	0	0
Mam nadzieję, że się na mnie nie złościsz.	Jag hoppas att du inte är arg på mig.	złościsz	0	0
W nocy wszystkie koty są szare.	På natten är alla katter grå.	szare	0	0
Wiem, że Mary jest ode mnie ładniejsza.	Jag vet att Mary är vackrare än jag.	ładniejsza	0	0
Czy ten mur zbudowano, by trzymać ludzi na zewnątrz, czy też trzymać ich w środku?	Byggdes denna mur för att hålla människor ute eller för att hålla dem inne?	zbudowano	0	0
Paulo Freire był jednym z najbardziej wpływowych teoretyków nauczania dwudziestego wieku.	Paulo Freire var en av 1900-talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning.	nauczania	0	0
Powinniście przestrzegać regulamin szkoły.	Ni borde följa skolans regler.	regulamin	0	0
Podczas epidemii zginęły tysiące ludzi.	Tusentals dog under epidemin.	epidemii	0	0
Wybuchnął łzami.	Han brast i gråt.	łzami	0	0
Pociąg jest opóźniony z powodu śniegu.	Tåget är försenat på grund av snön.	opóźniony	0	0
Walec drogowy jest głośny.	Vägvälten är högljudd.	głośny	0	0
Tom harował w pracy jak niewolnik.	Tom sliter på jobbet som en slav.	niewolnik	0	0
On uprawia wiele rodzajów kwiatów.	Han odlar många sorters blommor.	rodzajów	0	0
Bakterie można zobaczyć tylko przy użyciu mikroskopu.	Bakterier kan bara ses med hjälp av ett mikroskop.	bakterie	0	0
Bilety kosztują 20 jenów sztuka.	Biljetterna kostar 20 yen styck.	jenów	0	0
Okłamałam was.	Jag ljög för er.	okłamałam	0	0
Tom nie znalazł tego, co ukryłem.	Tom hittade inte vad jag gömde.	ukryłem	0	0
Płakałem cały ranek.	Jag grät hela morgonen.	płakałem	0	0
Powinniśmy jeść więcej warzyw.	Vi borde äta mer grönsaker.	warzyw	0	0
Z czym ci się kojarzy ta piosenka?	Vad associerar du den här låten med?	kojarzy	0	0
Oboje moi rodzice byli bezrobotni, ale to nie powstrzymało ich przed zapewnieniem mi i moim dwudziestu trojgu rodzeństwa dobrej opieki.	Båda mina föräldrar var arbetslösa, men det hindrade dem inte från att ta väl hand om mig och mina 23 syskon.	powstrzymało	0	0
Mary próbowała wymacać drogę z ciemnej piwnicy, ale uderzyła głową w belkę i zemdlała.	Mary försökte treva sig ut ur den mörka källaren, men slog huvudet i taksparren och svimmade.	zemdlała	0	0
Zawsze narzeka na złą opiekę medyczną.	Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	narzeka	0	0
Á propos mieszkań, wiesz może, czy twoi rodzice znaleźli już jakieś nowe lokum?	Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	mieszkań	0	0
Nie mogę zatrzymać krwawienia.	Jag kan inte stoppa blödningen.	krwawienia	0	0
Pierwsza, druga, trzecia, czwarta, piąta, szósta, siódma, ósma, dziewiąta, dziesiąta ... prawie ostatnia, ostatnia.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	siódma	0	0
Dzieci grają w Duck Hunt.	Barnen spelar Duck hunt.	duck	0	0
Za dwa dni skończę trzynaście lat.	Om två dagar fyller jag 13.	trzynaście	0	0
Wenus jest planetą.	Venus är en planet.	planetą	0	0
Nie jadam zbyt często poza domem.	Jag går inte ut och äter så ofta.	jadam	0	0
Mary bardzo dyskretnie wytarła nos.	Mary snyter sig mycket diskret.	dyskretnie	0	0
Szklanka jest pusta.	Glaset är tomt.	szklanka	0	0
Tom biegł za Mary.	Tom sprang efter Mary.	biegł	0	0
Han wystrzelił pierwszy.	Han sköt först!	wystrzelił	0	0
Podpisałeś to?	Skrev du under det?	podpisałeś	0	0
Zawszę chodzę pieszo.	Jag går alltid.	zawszę	0	0
Pierwsza, druga, trzecia, czwarta, piąta, szósta, siódma, ósma, dziewiąta, dziesiąta ... prawie ostatnia, ostatnia.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	ósma	0	0
Tom mówi perfekcyjnie po francusku.	Tom talar perfekt franska.	perfekcyjnie	0	0
Wbił gwóźdź w ścianę i powiesił obraz.	Han slog i en spik i väggen och hängde upp tavlan.	gwóźdź	0	0
Tom studiuje na Harvardzie.	Tom studerar vid Harvard.	harvardzie	0	0
Obie doszły do tego samego wniosku.	De har båda dragit samma slutsats.	doszły	0	0
Myśleliśmy, że jego groźby były tylko żartem.	Vi trodde att hans hot bara var ett skämt.	żartem	0	0
Pocałowałem go w policzek.	Jag kysste honom på kinden.	pocałowałem	0	0
Nie zadawaj pytań.	Ställ inga frågor.	zadawaj	0	0
Macie coś do dodania?	Har ni något att tillägga?	dodania	0	0
Przewrócił się od tyłu.	Han föll baklänges.	przewrócił	0	0
Nie pamiętam dokładnie gdzie położyłam klucze.	Jag minns inte exakt var jag lade nycklarna.	położyłam	0	0
Zjedliśmy obfitą kolację.	Vi åt en stor middag.	zjedliśmy	0	0
Sprzedałam to za 600 euro.	Jag sålde det för 600 euro.	sprzedałam	0	0
Małpy lubią banany.	Apor gillar bananer.	banany	0	0
Tom i Mary sprzedali swój samochód w zeszłym tygodniu.	Tom och Mary sålde sin bil förra veckan.	sprzedali	0	0
Przymierz tą koszulę.	Prova den där skjortan.	przymierz	0	0
Kot siedział na dywanie.	Katten satt på mattan.	dywanie	0	0
Zabić dwie muchy za jednym zamachem.	Att slå två flugor i en smäll.	zamachem	0	0
Grecki nie jest łatwym językiem.	Grekiska är inget enkelt språk.	łatwym	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	zachodem	0	0
Gdzie leży Mississippi?	Var ligger Mississippi?	mississippi	0	0
Czy mogę tu zaparkować samochód?	Kan jag parkera min bil här?	zaparkować	0	0
Dlaczego nie przestajesz?	Varför slutar du inte?	przestajesz	0	0
Greta Garbo była szwedzką aktorką.	Greta Garbo var en svensk skådespelare.	greta	0	0
Wziąłeś jakąś tabletkę na ból głowy?	Har du tagit någon huvudvärkstablett?	tabletkę	0	0
Dom jest sprzedany.	Huset är sålt.	sprzedany	0	0
Co będziesz robić w letnie wakacje?	Vad ska du göra på sommarlovet?	letnie	0	0
Uprawiałem pomidory w zeszłym roku i były bardzo dobre.	Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	uprawiałem	0	0
Moja poduszka jest taka miękka!	Min kudde är så mjuk!	poduszka	0	0
Widziałyście już Toma?	Har ni sett Tom än?	widziałyście	0	0
Chińska gospodarka rośnie szybko.	Den kinesiska ekonomin växer snabbt.	chińska	0	0
Czy Tom je winogrona?	Äter Tom vindruvor?	winogrona	0	0
To ważne przestrzegać ścisłej diety.	Det är viktigt att följa en sträng diet.	diety	0	0
Jestem politykiem.	Jag är politiker.	politykiem	0	0
Oboje rodzice Toma są mordercami.	Toms föräldrar är båda mördare.	mordercami	0	0
Mój budzik nie zadzwonił dziś rano.	Min väckarklocka ringde inte i morse.	budzik	0	0
Co było w kopercie?	Vad var det i kuvertet?	kopercie	0	0
Co jest lepszego od jednej miski z popcornem i drugiej z lodami.	Vad är bättre än en skål med popcorn och en med glass.	miski	0	0
Pod Morzem Północnym znaleziono ropę.	Man har funnit olja under Nordsjön.	ropę	0	0
Odwiedź nas wkrótce.	Kom och hälsa på oss snart.	odwiedź	0	0
Pająki nie mają uszu.	Spindlar har inga öron.	pająki	0	0
Umówił się ze mną na sobotę.	Han har bjudit ut mig på lördag.	umówił	0	0
Sprzedaliśmy wszystkie bilety.	Vi har sålt alla biljetter.	sprzedaliśmy	0	0
Tom dostał koszyk od Mary.	Tom fick korgen av Mary.	koszyk	0	0
Tom jest niezależny.	Tom är enastående.	niezależny	0	0
Dobrze ci w krótkich włosach.	Du ser bra ut i kort hår.	krótkich	0	0
Czy to nie wbrew zasadom?	Är inte detta mot reglerna?	zasadom	0	0
Wysłucham ciebie.	Jag lyssnar på dig.	wysłucham	0	0
Tom to mój dentysta.	Tom är min tandläkare.	dentysta	0	0
Tom jest zakłopotany.	Tom är svarslös.	zakłopotany	0	0
Pocałowałeś Mary?	Kysste du Mary?	pocałowałeś	0	0
Pokrój pomidory w plasterki i ułóż je ładnie na talerzu.	Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	talerzu	0	0
On siedzi w izolatce.	Han sitter i isoleringscell.	izolatce	0	0
Co jest lepszego od jednej miski z popcornem i drugiej z lodami.	Vad är bättre än en skål med popcorn och en med glass.	lodami	0	0
Do automatu na zużyte butelki możesz zwrócić całe i puste butelki.	Till flaskåtervinningsautomaten kan du återlämna hela och tomma flaskor.	automatu	0	0
Jedna minuta ma sześćdziesiąt sekund.	En minut har sextio sekunder.	sześćdziesiąt	0	0
Pierwszy, drugi, trzeci, czwarty, piąty, szósty, siódmy, ósmy, dziewiąty, dziesiąty ... prawie ostatni, ostatni.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	ósmy	0	0
Wezmę żółtą.	Jag tar den gula.	żółtą	0	0
Moja poduszka jest taka miękka!	Min kudde är så mjuk!	miękka	0	0
Każdy w Niemczech ma prawo przebywać na łonie natury.	Alla i Tyskland har rätt att vistas ute i naturen.	łonie	0	0
Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	znanej	0	0
Całe wybrzeże Bałtyku w Polsce składa się z piaszczystych plaż.	Hela den polska östersjökusten utgörs av sandstränder.	polsce	0	0
Oglądała kilka sukienek i wybrała najdroższą.	Hon tittade på några klänningar och valde ut den dyraste.	oglądała	0	0
Noszą drogie pierścienie.	De bär dyrbara ringar.	pierścienie	0	0
Chcę, żebyś przeczytała tą książkę.	Jag vill att du läser den här boken.	przeczytała	0	0
Zdajecie się być całkiem pewni.	Ni verkar ganska säkra.	zdajecie	0	0
Czy masz szampon?	Har du schampo?	szampon	0	0
Ryba brzydko pachnie.	Fisken luktar illa.	brzydko	0	0
Tom się rozłączył.	Tom lade på telefonen.	rozłączył	0	0
Pocałowałam go w policzek.	Jag pussade honom på kinden.	pocałowałam	0	0
Kto wynalazł fortepian?	Vem uppfann pianot?	fortepian	0	0
Służąca miała właśnie posprzątać pokój, kiedy weszła Carol.	Tjänarinnan höll redan på att städa rummet när Carol kom in.	służąca	0	0
Zasnęłam przed telewizorem.	Jag somnade framför tv:n.	telewizorem	0	0
Chyba cię pocałuję!	Jag tror att jag ska kyssa dig!	pocałuję	0	0
Hassan poszedł do szkoły.	Hassan gick till skolan.	hassan	0	0
Wieloryby to nie ryby.	Valar är inte fiskar.	wieloryby	0	0
Zapomniałam wyłączyć telewizora przed pójściem spać.	Jag glömde stänga av tv:n före jag gick och lade mig.	pójściem	0	0
Pożyczyłam mu płytę.	Jag lånade honom en skiva.	pożyczyłam	0	0
Zając biega po ogrodzie.	Haren springer i trädgården.	zając	0	0
Nie zaprzeczam temu.	Jag förnekar inte det.	zaprzeczam	0	0
Związek pomiędzy grupą krwi a osobowością nie został potwierdzony naukowo.	Ett samband mellan blodgrupp och personlighetsdrag har inte bevisats vetenskapligt.	naukowo	0	0
Wbił gwóźdź w ścianę i powiesił obraz.	Han slog i en spik i väggen och hängde upp tavlan.	wbił	0	0
Populacja Szwecji rośnie.	Sveriges befolkning växer.	populacja	0	0
Wypiliśmy trochę wina.	Vi drack lite vin.	wypiliśmy	0	0
Zdecydował się zostawić samochód w domu i zamiast tego pojechać metrem.	Han valde att lämna bilen hemma och ta tunnelbanan i stället.	metrem	0	0
Wstałaś?	Har du stigit upp?	wstałaś	0	0
Czyste sumienie jest najlepszą poduszką.	Ett gott samvete är bästa huvudkudden.	poduszką	0	0
Nie jestem przyzwyczajona do robienia tego.	Jag är inte van vid att göra det.	przyzwyczajona	0	0
Wstała i podeszła do okna.	Hon stod upp och gick mot fönstret.	podeszła	0	0
Przyzwyczaisz się.	Du vänjer dig.	przyzwyczaisz	0	0
Gdzie jest australijska ambasada?	Var ligger den australiska ambassaden?	ambasada	0	0
Kanada jest dużym państwem.	Kanada är ett stort land.	kanada	0	0
Wielu myśli, że nietoperze to ptaki.	Många tror att fladdermöss är fåglar.	nietoperze	0	0
Motyle są piękne.	Fjärilar är vackra.	motyle	0	0
Nigdy bym ciebie nie skrzywdziła.	Jag skulle aldrig skada dig.	skrzywdziła	0	0
Tom myje samochód.	Tom tvättar bilen.	myje	0	0
Nie wiem jak inaczej sprawić, by zaakceptował naszą propozycję.	Jag kan inte komma på något annat sätt att få honom att acceptera vårt förslag.	zaakceptował	0	0
Sami i Layla zaczęli się kłócić.	Sami och Layla började gräla.	layla	0	0
John F. Fitzgerald został wybrany na burmistza Bostonu w roku 1906.	John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	fitzgerald	0	0
Powoli zaczynam lubić Kena.	Jag börjar så sakta tycka om Ken.	kena	0	0
Spodobałoby Wam się to.	Ni skulle ha gillat det.	spodobałoby	0	0
Dach przecieka.	Taket läcker.	przecieka	0	0
Barack Obama jest chrześcijaninem.	Barack Obama är kristen.	chrześcijaninem	0	0
Tom jest rozwiedziony.	Tom är skild.	rozwiedziony	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	politycznie	0	0
Co jest stolicą Haiti?	Vad är Haitis huvudstad?	haiti	0	0
Oboje moi rodzice byli bezrobotni, ale to nie powstrzymało ich przed zapewnieniem mi i moim dwudziestu trojgu rodzeństwa dobrej opieki.	Båda mina föräldrar var arbetslösa, men det hindrade dem inte från att ta väl hand om mig och mina 23 syskon.	rodzeństwa	0	0
Studiuję francuski i projektowanie stron internetowych.	Jag studerar franska och webbdesign.	studiuję	0	0
Studenci słuchają wykładu z historii.	Studenterna lyssnar på en föreläsning i historia.	wykładu	0	0
Sprzedał trochę jabłek na targu.	Han sålde några äpplen på marknaden.	jabłek	0	0
Gdzie jest najbliższa toaleta?	Var är närmaste toalett?	najbliższa	0	0
Jako dziecko Tom marzył o byciu światowej sławy pisarzem.	Som barn drömde Tom om att bli en världsberömd författare.	marzył	0	0
Znaleźć idealne awokado w spożywczym jest jak znaleźć igłę w stogu siana.	Att hitta en perfekt avokado i en mataffär är som att hitta en nål i en höstack.	stogu	0	0
Kura zniosła jajko.	Hönan har värpt ett ägg.	kura	0	0
Bieganie jest zdrowe.	Löpning är bra för hälsan.	bieganie	0	0
Stolica Ukrainy to Kijów.	Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	stolica	0	0
Wstała i podeszła do okna.	Hon stod upp och gick mot fönstret.	wstała	0	0
Zdjąłem ubrania i wskoczyłem pod prysznic.	Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	zdjąłem	0	0
Tom wierzy w elfy.	Tom tror på älvor.	elfy	0	0
Nie mam apetytu.	Jag har ingen aptit.	apetytu	0	0
Sprawiam, że się uśmiechasz.	Jag får dig att le.	sprawiam	0	0
Stał z rękami w kieszeniach.	Han stod med händerna i fickan.	kieszeniach	0	0
Á propos mieszkań, wiesz może, czy twoi rodzice znaleźli już jakieś nowe lokum?	Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	lokum	0	0
Wygrał mecz dzięki swej silnej woli.	Han vann matchen tack vare sin starka vilja.	silnej	0	0
Cookie to mój pies.	Cookie är min hund.	cookie	0	0
Codziennie powstają nowe słowa.	Varje dag bildas nya ord.	powstają	0	0
Jadłem kawior.	Jag åt kaviar.	kawior	0	0
Wytłumaczenie ci, dlaczego to nie będzie działać, zajęłoby mi zbyt wiele czasu.	Det skulle ta mig för lång tid att förklara för dig varför det inte kommer att fungera.	zajęłoby	0	0
Wystąpienie Toma było naprawdę zabawne.	Toms tal var riktigt roligt.	wystąpienie	0	0
On nie lubi wołowiny. Ja też nie lubię.	Han tycker inte om nötkött. Det gör inte jag heller.	wołowiny	0	0
Jest wpół do jedenastej.	Klockan är halv elva.	jedenastej	0	0
Poszła do swojego pokoju przebrać spódnicę.	Hon gick in på sitt rum för att byta kjol.	spódnicę	0	0
Według prognozy długoterminowej wygląda na to, że zima będzie łagodna.	Enligt långtidsprognosen verkar det som att det blir en mild vinter.	prognozy	0	0
Umówiła się ze mną na sobotę.	Hon har bjudit ut mig på lördag.	umówiła	0	0
Spotkałam Yoko po drodze do teatru.	Jag träffade Yoko på väg till teatern.	yoko	0	0
Wybuchnął płaczem.	Han brast i gråt.	płaczem	0	0
Jesteś ulubieńcem Toma.	Du är Toms favorit.	ulubieńcem	0	0
Chodź się położymy.	Kom så går vi och lägger oss.	położymy	0	0
Te bliźnięta są podobne jak dwie krople wody.	Dessa tvillingar är lika som bär.	bliźnięta	0	0
Czy ja oszalałam?	Har jag blivit galen?	oszalałam	0	0
Tom złożył mapę i schował z powrotem do schowka.	Tom vek ihop kartan och lade den tillbaka i handskfacket.	schowka	0	0
Zakonnice śpiewają.	Nunnorna sjunger.	zakonnice	0	0
Szopa została podpalona.	Hyddan stacks i brand.	szopa	0	0
Zostałeś oszukany.	Du blev lurad.	oszukany	0	0
Tom jest na spacerze z psem.	Tom är ute och går med hunden.	spacerze	0	0
Możesz użyć słownika przy tym egzaminie.	Du kan använda ett lexikon till den här tentamen.	egzaminie	0	0
Oboje doszli do tego samego wniosku.	De har båda dragit samma slutsats.	doszli	0	0
Był bezsilny.	Han var hjälplös.	bezsilny	0	0
Zasnęłam przed telewizorem.	Jag somnade framför tv:n.	zasnęłam	0	0
Rozwiedli się w zeszłym roku.	De skilde sig förra året.	rozwiedli	0	0
Nie wiadomo już, gdzie kończy się wspólnota, a zaczyna prywatna, komercyjna własność.	Det är inte längre klart var samhället slutar och var det privat kommersiella börjar.	wspólnota	0	0
Lód jest wodą w postaci stałej.	Is är vatten i fast form.	stałej	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	wschodem	0	0
Padał śnieg.	Det snöade.	padał	0	0
Nie mówię po chińsku.	Jag talar inte kinesiska.	chińsku	0	0
Nie zgadzam się, to nie jest rasistowskie używać słowa "rasa".	Jag håller inte med, det är inte rasistiskt att använda ordet ”ras”.	rasistowskie	0	0
Sami został uratowany przez policję.	Sami räddades av polisen.	uratowany	0	0
Tom zmarł w grudniu.	Tom dog i december.	grudniu	0	0
Praca dzieci jest nielegalna.	Barnarbete är olagligt.	nielegalna	0	0
Jest zator na drodze z powodu wypadku.	Det är stopp i trafiken på grund av olyckan.	zator	0	0
Dobry likier migdałowy by się teraz nadał.	En god mandellikör skulle allt sitta bra nu.	nadał	0	0
Pochylił się, żeby zawiązać but.	Han böjde sig ner för att knyta skon.	zawiązać	0	0
Wołał o pomoc.	Han skrek på hjälp.	wołał	0	0
Dziewczynki bawią się i biegają.	Flickorna leker och springer.	biegają	0	0
Odmówiłam Tomowi.	Jag sa nej till Tom.	odmówiłam	0	0
Mam nadzieję zostać piosenkarką.	Jag hoppas att jag blir sångare.	piosenkarką	0	0
Drzwi do domu stały otworem.	Dörren till huset stod på glänt.	otworem	0	0
Nigdy się nie pocisz?	Svettas du aldrig?	pocisz	0	0
Tom znalazł zagubione pieniądze.	Tom hittade de försvunna pengarna.	zagubione	0	0
Tom pojawił się na spotkaniu klasowym ze swoim nowiutkim sportowym samochodem.	Tom dök upp till klassåterträffen med en splitterny sportbil.	sportowym	0	0
Kto może dzwonić o tak późnej porze?	Vem är det som ringer så här sent?	późnej	0	0
Jaka jest najdogodniejsza droga do stacji Tokyo?	Vilken är den bekvämaste vägen till Tokyo station?	tokyo	0	0
Czy cierpieli?	Led de?	cierpieli	0	0
Wstałam godzinę temu.	Jag gick upp för en timme sen.	wstałam	0	0
Nie pochodzę z bogatej rodziny.	Jag kommer inte från en rik familj.	bogatej	0	0
Myślę, że najlepiej nie być niegrzecznym.	Jag tycker att det är bäst att inte vara oartig.	niegrzecznym	0	0
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.	Dra inga förhastade slutsatser.	pochopnych	0	0
Lubię migdały, ale nie lubię orzeszków ziemnych.	Jag tycker om mandlar, men inte jordnötter.	orzeszków	0	0
Pierwsza, druga, trzecia, czwarta, piąta, szósta, siódma, ósma, dziewiąta, dziesiąta ... prawie ostatnia, ostatnia.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	dziewiąta	0	0
Czy bylibyście tak uprzejmi wytłumaczyć mi zasady?	Skulle ni kunna förklara reglerna för mig, tack?	bylibyście	0	0
Gdyby nie iPhone, nie mógłbym się uczyć japońskiego.	Om det inte vore för Iphonetelefonen, skulle jag inte kunna lära mig japanska.	japońskiego	0	0
Tom przeciął sobie rękę podczas obierania marchewek.	Tom råkade skära sig i handen när han skivade morötter.	przeciął	0	0
Zakładnik zostanie uwolniony jutro.	Gisslan släpps fri imorgon.	uwolniony	0	0
Mam rodzinę na utrzymaniu.	Jag försörjer min familj.	utrzymaniu	0	0
Nie lubię oglądać Toma smutnego.	Jag tycker inte om att se Tom ledsen.	smutnego	0	0
Skontaktujemy się z Panią.	Vi tar kontakt med er.	skontaktujemy	0	0
Layla jest fantastyczną kucharką.	Layla är en fantastisk kock.	kucharką	0	0
Sprzedałaś trochę jabłek na targu.	Du sålde några äpplen på marknaden.	sprzedałaś	0	0
Zbuduję wielki budynek.	Jag ska bygga en stor byggnad.	zbuduję	0	0
To było na językach wszystkich.	Alla pratade om det.	językach	0	0
Nie chcę kupować tego dywanu.	Jag vill inte köpa den här mattan.	dywanu	0	0
Nie ma reguły bez wyjątku.	Ingen regel utan undantag.	wyjątku	0	0
Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	skuteczna	0	0
Nie powinienem był odmawiać.	Jag borde inte ha vägrat.	odmawiać	0	0
Zakładnik zostanie uwolniony jutro.	Gisslan släpps fri imorgon.	zakładnik	0	0
Hamuj.	Bromsa.	hamuj	0	0
Jak umarły?	Hur dog de?	umarły	0	0
To słownik.	Det är en ordbok.	słownik	0	0
Pierwsza, druga, trzecia, czwarta, piąta, szósta, siódma, ósma, dziewiąta, dziesiąta ... prawie ostatnia, ostatnia.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	dziesiąta	0	0
Chińska gospodarka rośnie szybko.	Den kinesiska ekonomin växer snabbt.	gospodarka	0	0
Uśmiechała się do mnie śpiewając piosenkę.	Hon log åt mig medan hon sjöng en sång.	śpiewając	0	0
Uczyliśmy się rosyjskiego zamiast francuskiego.	Vi lärde oss ryska istället för franska.	uczyliśmy	0	0
Wszyscy na zdjęciu uśmiechają się radośnie.	Alla i bilden ler glatt.	radośnie	0	0
Pierwszy, drugi, trzeci, czwarty, piąty, szósty, siódmy, ósmy, dziewiąty, dziesiąty ... prawie ostatni, ostatni.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	dziewiąty	0	0
Obchodzę urodziny dwudziestego drugiego marca.	Min födelsedag är den 22 mars.	obchodzę	0	0
Kilogram keczupu odpowiada dwóm kilogramom pomidorów.	Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.	kilogram	0	0
Czy bylibyście tak uprzejmi wytłumaczyć mi zasady?	Skulle ni kunna förklara reglerna för mig, tack?	uprzejmi	0	0
Szybko przywykł do chłodnego klimatu.	Han vande sig kvickt vid det kalla vädret.	klimatu	0	0
W jego pokoju panował nieporządek.	Hans rum var i oordning.	panował	0	0
Ona zaczyna mnie drażnić.	Hon börjar irritera mig.	drażnić	0	0
Palenie jest szkodliwe dla twojego zdrowia.	Rökning är skadligt för din hälsa.	szkodliwe	0	0
Jej imię to Irina.	Hennes namn är Irina.	irina	0	0
Dotrzymał obietnicy.	Han höll sitt löfte.	dotrzymał	0	0
Ta stara stodoła spłonęła.	Den gamla ladan brann ner.	stodoła	0	0
Paulo Freire był jednym z najbardziej wpływowych teoretyków nauczania dwudziestego wieku.	Paulo Freire var en av 1900-talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning.	paulo	0	0
Zwróciłam uwagę, że usiadła w pierwszym rzędzie.	Jag lade märke till att hon satt på första raden.	usiadła	0	0
Dałaś Tomowi klucz?	Har du gett nyckeln till Tom?	tomowi	0	0
Brzydzę się tobą.	Du äcklar mig.	brzydzę	0	0
Wybrała dla mnie różową koszulę do przymierzenia.	Hon valde ut en rosa skjorta för mig att prova.	różową	0	0
Gdzie dorastałeś?	Var växte du upp?	dorastałeś	0	0
Przystanek autobusowy nabiera kształtów.	Busshållplatsen tar form.	autobusowy	0	0
Jego idiotyczna odpowiedź zaskoczyła wszystkich.	Hans dumma svar överraskade alla.	zaskoczyła	0	0
Gdzie to położyłeś?	Var satte du den?	położyłeś	0	0
Żył skromnym życiem.	Han levde ett enkelt liv.	skromnym	0	0
Tom jest boso.	Tom är barfota.	boso	0	0
Ugryzła go.	Hon bet honom.	ugryzła	0	0
Oglądała kilka sukienek i wybrała najdroższą.	Hon tittade på några klänningar och valde ut den dyraste.	sukienek	0	0
Emily zadała pytanie.	Emily ställde en fråga.	zadała	0	0
Wąż połknął żabę.	Ormen svalde en groda.	żabę	0	0
Wygraliście?	Vann ni?	wygraliście	0	0
Tom nie odróżnia Łotwy od Litwy.	Tom vet inte skillnaden mellan Lettland och Litauen.	odróżnia	0	0
Co odpowiedzieli?	Vad svarade de?	odpowiedzieli	0	0
Kupiliśmy kawałek ziemi na spółkę.	Vi köpte en bit mark tillsammans.	spółkę	0	0
Ten nóż nie kroi dobrze.	Denna kniv skär inte bra.	kroi	0	0
Spotykam się z nimi tylko w poniedziałki.	Jag träffar dem bara måndagar.	poniedziałki	0	0
Jestem optymistą.	Jag är optimist.	optymistą	0	0
Grecki nie jest łatwym językiem.	Grekiska är inget lätt språk.	grecki	0	0
Darowanemu koniowi nie zagląda się w zęby.	Skåda inte given häst i munnen.	zagląda	0	0
Muszę się zarejestrować?	Måste jag registrera mig?	zarejestrować	0	0
Od tej chwili nie zamierzam użalać się więcej nad sobą.	Från och med nu tänker jag inte tycka synd om mig själv längre.	użalać	0	0
Gdzie jest ambasada japońska?	Var är den japanska ambassaden?	japońska	0	0
Czy mówisz po japońsku?	Pratar du japanska?	japońsku	0	0
Wielu ubogich studentów dostaje stypendia.	Många fattiga studenter får stipendier.	ubogich	0	0
Wszyscy się baliśmy.	Vi var alla rädda.	baliśmy	0	0
Nie boję się ciebie, Tomie!	Jag är inte rädd för dig, Tom.	tomie	0	0
Wybrała buty pasujące do sukienki.	Hon valde skorna som matchar klänningen.	pasujące	0	0
Zapisałeś numer telefonu?	Skrev du upp telefonnumret?	zapisałeś	0	0
Studiowałam francuski.	Jag har läst franska.	studiowałam	0	0
Poradzę sobie. Wspomnisz moje słowa.	Jag kommer att klara det. Sanna mina ord.	wspomnisz	0	0
To jest kompletnie zgniłe.	Den är alldeles murken.	zgniłe	0	0
Parlament przegłosował upadek rządu.	Regeringen föll efter en omröstning i riksdagen.	parlament	0	0
I Magdalena, i Ania są z Polski.	Både Magdalena och Ania är från Polen.	ania	0	0
Nie musisz zdejmować butów.	Du behöver inte ta av dig skorna.	zdejmować	0	0
Według prognozy długoterminowej wygląda na to, że zima będzie łagodna.	Enligt långtidsprognosen verkar det som att det blir en mild vinter.	łagodna	0	0
Sprawdziłem słowo w słowniku.	Jag slog upp ordet i ordboken.	słowniku	0	0
Czy możesz mi wyjaśnić różnicę między czarną herbatą a zieloną herbatą?	Kan du förklara skillnaden mellan svart te och grönt te för mig?	herbatą	0	0
On ma okulary przeciwsłoneczne.	Han har solglasögon.	przeciwsłoneczne	0	0
Studiuję francuski i projektowanie stron internetowych.	Jag studerar franska och webbdesign.	internetowych	0	0
Hinduizm jest religią politeistyczną.	Hinduismen är en polyteistisk religion.	religią	0	0
Paulo Freire był jednym z najbardziej wpływowych teoretyków nauczania dwudziestego wieku.	Paulo Freire var en av 1900-talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning.	wpływowych	0	0
Ile czasu zajęło mu napisanie tej powieści?	Hur lång tid tog det honom att skriva denna roman?	napisanie	0	0
To dla mnie pestka.	Det här är lätt för mig.	pestka	0	0
Tom w tajemnicy ubrał sukienkę Mary, kiedy jej nie było w domu.	Tom tog på sig Marys klänning i hemlighet när hon inte var hemma.	ubrał	0	0
Tom zaprzeczył, że to on jest złodziejem.	Tom förnekade att det var han som var tjuven.	zaprzeczył	0	0
Jak długa gwarancja obowiązuje na ten komputer?	Hur lång garanti är det på datorn?	gwarancja	0	0
Pakistan jest państwem muzułmańskim.	Pakistan är ett muslimsk land.	pakistan	0	0
Pierwszy, drugi, trzeci, czwarty, piąty, szósty, siódmy, ósmy, dziewiąty, dziesiąty ... prawie ostatni, ostatni.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	dziesiąty	0	0
Czy ktoś może to zweryfikować?	Kan någon verifiera det?	zweryfikować	0	0
Tom nienawidzi oliwek.	Tom hatar oliver.	oliwek	0	0
Siedziała i paliła.	Hon satt och rökte.	paliła	0	0
Miała na sobie czerwony kostium kąpielowy.	Hon hade en röd baddräkt på sig.	kąpielowy	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Ge mig tusen kyssar.	pocałunków	0	0
To był 1912, kiedy Titanic zatonął podczas swojego pierwszego rejsu.	Det var 1912 som Titanic sjönk under sin första resa.	zatonął	0	0
Walec drogowy jest głośny.	Vägvälten är högljudd.	drogowy	0	0
Szantażował mnie.	Han utpressade mig.	szantażował	0	0
Tom poszedł do więzienia za sprzedawanie narkotyków.	Tom åkte i fängelse för att ha sålt droger.	sprzedawanie	0	0
Czasami łamię zasady.	Jag bryter mot reglerna ibland.	łamię	0	0
Kilogram keczupu odpowiada dwóm kilogramom pomidorów.	Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.	pomidorów	0	0
Spędzała większą część dnia w szpitalu.	Hon tillbringade större delen av dagen på sjukhuset.	spędzała	0	0
Boli mnie gardło i cieknie mi nos.	Jag har ont i halsen och näsan rinner.	cieknie	0	0
Styczeń jest pierwszym miesiącem w roku.	Januari är årets första månad.	styczeń	0	0
Dni są coraz krótsze.	Dagarna blir kortare och kortare.	krótsze	0	0
Dziewczyna kręciła się przed domem.	Tjejen vankade framför huset.	kręciła	0	0
Bobry budują tamy.	Bävrar bygger dammar.	tamy	0	0
To wino jest robione z winogron.	Detta vin görs av vindruvor.	winogron	0	0
Jedynym językiem, jakim włada Tom, jest francuski.	Det enda språk som Tom kan tala är franska.	włada	0	0
Stał za krzesłem.	Han stod bakom stolen.	krzesłem	0	0
Pierwsze, drugie, trzecie, czwarte, piąte, szóste, siódme, ósme, dziewiąte, dziesiąte ... prawie ostatnie, ostatnie.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	szóste	0	0
Odetchnął z ulgą.	Han drog en suck av lättnad.	ulgą	0	0
Czemu śpicie?	Varför sover ni?	śpicie	0	0
Jeden z nastolatków krzyknął.	En av tonåringarna skrek.	krzyknął	0	0
Mam metr dziewięćdziesiąt.	Jag är en och nittio lång.	dziewięćdziesiąt	0	0
Którą drogę powinniśmy obrać?	Vilken väg ska vi ta?	obrać	0	0
Tom jest wegetarianinem.	Tom är vegetarian.	wegetarianinem	0	0
Początkowo nie cierpiałem tego.	Jag hatade det först.	cierpiałem	0	0
To był 1912, kiedy Titanic zatonął podczas swojego pierwszego rejsu.	Det var 1912 som Titanic sjönk under sin första resa.	rejsu	0	0
Moja żona jest wegetarianką.	Min fru är vegetarian.	wegetarianką	0	0
Głosuj na nas.	Rösta på oss.	głosuj	0	0
Ten film jest warty obejrzenia.	Den här filmen är sevärd.	obejrzenia	0	0
Obiad stygnie.	Middagen blir kall.	stygnie	0	0
John grał na gitarze a jego przyjaciele śpiewali.	John spelade gitarr och hans vänner sjöng.	śpiewali	0	0
Na środku drogi stał łoś.	Det stod en älg mitt på vägen.	łoś	0	0
To był 1912, kiedy Titanic zatonął podczas swojego pierwszego rejsu.	Det var 1912 som Titanic sjönk under sin första resa.	titanic	0	0
Nie mogę zatrzymać krwotoku.	Jag kan inte stoppa blödningen.	krwotoku	0	0
On jest oddanym przyjacielem.	Han är en plikttrogen vän.	oddanym	0	0
Wspierasz plan czy jak?	Du stödjer planen, eller hur?	wspierasz	0	0
Sprawiłam, że nawet Tom się roześmiał.	Jag fick till och med Tom att skratta.	sprawiłam	0	0
Urodziłam się dwudziestego drugiego listopada tysiąc dziewięćset czterdziestego ósmego roku.	Jag föddes den tjugoandra november nittonhundrafyrtioåtta.	ósmego	0	0
Tom zainwestował swoje pieniądze w akcje.	Tom investerade sina pengar i aktier.	zainwestował	0	0
Lubię matematykę.	Jag tycker om matematik.	matematykę	0	0
Nikt nie będzie cię obwiniał.	Ingen kommer att klandra dig.	obwiniał	0	0
Film jest po arabsku, a ja nie rozumiem ani słowa po arabsku.	Filmen är på arabiska, och jag förstår inte ett ord arabiska!	arabsku	0	0
Tom czyści swoją garderobę.	Tom rensar sin garderob.	garderobę	0	0
W twojej rodzinie był jeden przypadek nagłej śmierci.	Det har varit ett dödsfall i din familj.	nagłej	0	0
Sprzedajecie wino?	Säljer ni vin?	sprzedajecie	0	0
Wyrosłeś.	Du har vuxit.	wyrosłeś	0	0
Prezydent zignorował demonstrantów przed swoim biurem.	Presidenten ignorerade demonstranterna utanför sitt kontor.	zignorował	0	0
Wiecznie robisz z igły widły!	Du gör alltid en höna av en fjäder!	widły	0	0
Layla jest fantastyczną kucharką.	Layla är en fantastisk kock.	fantastyczną	0	0
Na dzień dzisiejszy technologia energii słonecznej jest kosztowo wydajna.	Solenergitekniken är kostnadseffektiv nuförtiden.	słonecznej	0	0
Przebiła się przez tłum.	Hon trängde sig fram i folkmassan.	przebiła	0	0
Jowisz jest planetą.	Jupiter är en planet.	jowisz	0	0
Znaleźć idealne awokado w spożywczym jest jak znaleźć igłę w stogu siana.	Att hitta en perfekt avokado i en mataffär är som att hitta en nål i en höstack.	spożywczym	0	0
Noszą drogie pierścionki.	De bär dyra ringar.	pierścionki	0	0
Wyznaczono nagrodę za jego głowę.	Han hade ett pris på sitt huvud.	wyznaczono	0	0
To pierwszy raz, kiedy mówię po niemiecku z Niemcem.	Detta är första gången jag talar tyska med en tysk.	niemcem	0	0
Ona nauczyła się łaciny w szkole.	Hon lärde sig latin i skolan.	łaciny	0	0
To nie śmierci się boję, tylko umierania.	Det är inte döden jag fruktar, utan att dö.	umierania	0	0
Wyłączyłeś komputer wychodząc z domu?	Stängde du av datorn när du gick hemifrån?	wyłączyłeś	0	0
Rzadko się gniewa.	Han blir sällan arg.	gniewa	0	0
Tom był zabójczo zakochany w Mary.	Tom var tokförälskad i Mary.	zabójczo	0	0
Zawartość tej strony może być nieodpowiednia dla niepełnoletnich.	Det finns innehåll på webbplatsen som kan vara olämpligt för minderåriga.	nieodpowiednia	0	0
Czy mamy materiały na zbudowanie tego?	Har vi material för att bygga allt det här?	zbudowanie	0	0
Związek pomiędzy grupą krwi a osobowością nie został potwierdzony naukowo.	Ett samband mellan blodgrupp och personlighetsdrag har inte bevisats vetenskapligt.	osobowością	0	0
Dziewczyna uśmiechnęła się do mnie.	Flickan log mot mig.	uśmiechnęła	0	0
Ponad cztery miliony Syryjczyków to uchodźcy.	Över fyra miljoner syrier är flyktingar.	uchodźcy	0	0
Związek pomiędzy grupą krwi a osobowością nie został potwierdzony naukowo.	Ett samband mellan blodgrupp och personlighetsdrag har inte bevisats vetenskapligt.	potwierdzony	0	0
Moje ulubione warzywo to pomidor.	Min favoritgrönsak är tomat.	warzywo	0	0
Po tym jak ptak zaśpiewał, odleciał.	Efter att fågeln hade sjungit, flög den iväg.	zaśpiewał	0	0
Ta stara stodoła spłonęła.	Den gamla ladan brann ner.	spłonęła	0	0
Podaj mi serwetkę.	Ge mig en servett.	serwetkę	0	0
Miałem chomika, który nazywał się Cookie.	Jag hade en hamster som hette Cookie.	chomika	0	0
Lud powstał przeciwko tyranii.	Folket gjorde uppror mot tyrannin.	tyranii	0	0
Moje ulubione warzywo to pomidor.	Min favoritgrönsak är tomat.	pomidor	0	0
Małpa wspina się na wysokie drzewo.	En apa klättrar upp för ett högt träd.	wspina	0	0
Słuchałam muzyki klasycznej przez cały dzień.	Jag har lyssnat på klassisk musik hela dagen.	klasycznej	0	0
Paliłeś?	Har du rökt?	paliłeś	0	0
Ona pracuje w branży artystycznej.	Hon jobbar inom artistbranschen.	artystycznej	0	0
Boję się, że zjadłam coś niedobrego.	Jag är rädd att jag åt något dåligt.	niedobrego	0	0
Gdzie dorastałaś?	Var växte du upp?	dorastałaś	0	0
Poczułam się bardzo urażona twoimi komentarzami.	Jag blev väldigt sårad av dina kommentarer.	urażona	0	0
On jest głupi i niedojrzały.	Han är dum och omogen.	niedojrzały	0	0
Nie mogła sobie wyobrazić siebie z wąsami.	Hon kunde inte tänka sig honom i mustasch.	wąsami	0	0
Miau.	Mjau.	miau	0	0
Sami jest miłośnikiem ptaków.	Sami är en fågelälskare.	miłośnikiem	0	0
Dobrze zrobiłyście.	Ni har gjort rätt.	zrobiłyście	0	0
Te kwiaty rosną w ciepłych krajach.	De blommorna växer i varma länder.	ciepłych	0	0
I tak lew zakochał się w owcy.	Och så förälskade sig lejonet i tackan.	owcy	0	0
Wszyscy na zdjęciu uśmiechają się radośnie.	Alla i bilden ler glatt.	uśmiechają	0	0
Podpisałaś to?	Skrev du under det?	podpisałaś	0	0
Wyrosłaś.	Du har vuxit.	wyrosłaś	0	0
To by tłumaczyło czemu drzwi są otwarte.	Det förklarar varför dörren är öppen.	tłumaczyło	0	0
Kura zniosła jajko.	Hönan har värpt ett ägg.	zniosła	0	0
Zwróciłam uwagę, że usiadła w pierwszym rzędzie.	Jag lade märke till att hon satt på första raden.	zwróciłam	0	0
Próbuję schudnąć.	Jag försöker gå ner i vikt.	schudnąć	0	0
Bratysława jest stolicą Słowacji.	Bratislava är Slovakiens huvudstad.	stolicą	0	0
Ziemia jest okrągła.	Jorden är rund.	okrągła	0	0
Kijów jest stolicą Ukrainy.	Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	kijów	0	0
Nie pijam szampana.	Jag dricker inte champagne.	pijam	0	0
Jaskółki wkrótce przylecą od strony południowej.	Svalorna återvänder snart söderifrån.	przylecą	0	0
Odłożyłem to.	Jag satte den tillbaka.	odłożyłem	0	0
Zastrzeliłam konia.	Jag sköt hästen.	zastrzeliłam	0	0
Nienawidzę kapeluszy.	Jag hatar hattar.	kapeluszy	0	0
Wiedziałeś, że mnie wyleją?	Visste du att jag skulle få sparken?	wyleją	0	0
Odjadę z następnego przystanku.	Jag kommer att gå av vid nästa hållplats.	odjadę	0	0
Którym zwierzętom jest do nas najbliżej?	Vilka är våra närmsta djursläktingar?	zwierzętom	0	0
Uśmiechała się do mnie śpiewając piosenkę.	Hon log åt mig medan hon sjöng en sång.	uśmiechała	0	0
Mewy w Helsinkach kradną lody z rąk ludzi.	Måsarna i Helsingfors stjäl glass ur folks händer.	mewy	0	0
To musi być najbardziej czerwony pryszcz w historii.	Det där måste vara historiens rödaste finne.	pryszcz	0	0
Pierwsze, drugie, trzecie, czwarte, piąte, szóste, siódme, ósme, dziewiąte, dziesiąte ... prawie ostatnie, ostatnie.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	siódme	0	0
Wbiła gwóźdź w ścianę i powiesiła obraz.	Hon slog i en spik i väggen och hängde upp tavlan.	powiesiła	0	0
Jak blisko siebie staliście?	Hur nära stod ni varandra?	staliście	0	0
Znaleźć idealne awokado w spożywczym jest jak znaleźć igłę w stogu siana.	Att hitta en perfekt avokado i en mataffär är som att hitta en nål i en höstack.	awokado	0	0
Klava nadmiernie wszystko upraszcza.	Klava överförenklar allting.	nadmiernie	0	0
Wbiła gwóźdź w ścianę i powiesiła obraz.	Hon slog i en spik i väggen och hängde upp tavlan.	wbiła	0	0
Pokrój pomidory w plasterki i ułóż je ładnie na talerzu.	Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	ułóż	0	0
Co śpiewałeś?	Vad sjöng du?	śpiewałeś	0	0
Przeprowadziliśmy śledztwo z największą troską.	Vi genomförde vår utredning med största noggrannhet.	troską	0	0
Sprzeczali się o to, który język jest łatwiejszy: niemiecki czy francuski.	De grälade om vilket språk som var enklast mellan tyska och franska.	łatwiejszy	0	0
On jest bogaty i wpływowy.	Han är rik och mäktig.	wpływowy	0	0
Przewróciła się do tyłu.	Hon föll baklänges.	przewróciła	0	0
Dobrze jest być sobą. Kimże innym miałbyś być?	Det är bra att du är dig själv. Vem skulle du annars vara?	kimże	0	0
Sprzedawaj!	Sälj!	sprzedawaj	0	0
Przegrają.	De kommer att misslyckas.	przegrają	0	0
To jest na wskroś zmurszałe.	Den är alldeles murken.	wskroś	0	0
Mają chatkę w górach.	De har stuga i fjällen.	chatkę	0	0
Znasz jakieś mity greckie?	Känner du till några grekiska myter?	mity	0	0
Jadły.	De åt.	jadły	0	0
Znasz jakieś mity greckie?	Känner du till några grekiska myter?	greckie	0	0
Osy żądlą.	Getingar sticker.	osy	0	0
Podoba mi się ta spódnica.	Jag gillar den där kjolen.	spódnica	0	0
Współczesny niemiecki różni się od tego, którym władał Goethe.	Den moderna tyskan skiljer sig från den som Goethe talade.	współczesny	0	0
Szybko przywykł do chłodnego klimatu.	Han vande sig kvickt vid det kalla vädret.	przywykł	0	0
Napisałem wiele opowiadań.	Jag har skrivit många historier.	opowiadań	0	0
Wybrał na chybił trafił.	Han valde dem på måfå.	chybił	0	0
Niewierność zagraża związkowi Sami i Layla.	Sami och Layla har äktenskapsproblem.	związkowi	0	0
Ponoszę odpowiedzialność za jego zachowanie.	Jag är ansvarig för hans beteende.	ponoszę	0	0
Obchodzę urodziny dwudziestego drugiego marca.	Min födelsedag är den 22 mars.	dwudziestego	0	0
Myjesz moje jabłko.	Du tvättar mitt äpple.	myjesz	0	0
Zdrowa żywność jest czasem trochę droższa od niezdrowej, ale zachorować jest jeszcze drożej.	Hälsosam mat är ibland lite dyrare än ohälsosam mat, men att bli sjuk är ännu dyrare.	zachorować	0	0
Poszliśmy do meczetu.	Vi gick till moskén.	meczetu	0	0
Przegłosowali skrócenie praktyk do trzech tygodni.	De valde att avkorta praktiktiden till tre veckor.	praktyk	0	0
Gdyby nie iPhone, nie mógłbym się uczyć japońskiego.	Om det inte vore för Iphonetelefonen, skulle jag inte kunna lära mig japanska.	iphone	0	0
Wziął przygodnych robotników do naprawy płotu.	Han fick tillfällighetsarbetarna att reparera staketet.	płotu	0	0
Zmieniliście się.	Ni har förändrats.	zmieniliście	0	0
To jest powód, dla którego się rozwiedliśmy.	Det är orsaken till varför vi skilde oss.	rozwiedliśmy	0	0
Mam wzwód.	Jag har stånd.	wzwód	0	0
Tom usiadł na pobliskiej ławce.	Tom satt på en närliggande bänk.	pobliskiej	0	0
Wszyscy cieszyli się z jego zwycięstwa.	Alla gladde sig åt hans seger.	cieszyli	0	0
Oni są niebiescy.	De är blå.	niebiescy	0	0
Przystanek autobusowy nabiera kształtów.	Busshållplatsen tar form.	kształtów	0	0
Darowanemu koniowi nie zagląda się w zęby.	Skåda inte given häst i munnen.	koniowi	0	0
Z nichęcią odpalił silnik i odjechał.	Motvilligt startade han motorn och körde iväg.	odpalił	0	0
I Magdalena, i Ania są z Polski.	Både Magdalena och Ania är från Polen.	magdalena	0	0
Arabski jest bardzo ważnym językiem.	Arabiska är ett mycket viktigt språk.	arabski	0	0
Dlaczego kłamiecie?	Varför ljuger ni?	kłamiecie	0	0
Wyłączyłeś kuchenkę?	Stängde du av spisen?	kuchenkę	0	0
Dobry likier migdałowy by się teraz nadał.	En god mandellikör skulle allt sitta bra nu.	likier	0	0
Słońce świeci z błękitnego nieba.	Solen skiner från en blå himmel.	błękitnego	0	0
Kierowca ciężarówki wjechał w rów i dachował.	Långtradaren körde i diket och välte.	rów	0	0
To nieuprzejme pytać ile ktoś zarabia.	Det är oartigt att fråga hur mycket någon tjänar.	nieuprzejme	0	0
Sprawdził, czy nie ma zapalniczki w kieszeni.	Han kände i fickan efter sin tändare.	zapalniczki	0	0
Mam siwe włosy.	Jag har grått hår.	siwe	0	0
Na przyjęciu panowała luźna atmosfera.	Det var en avslappnad atmosfär på festen.	panowała	0	0
Do automatu na zużyte butelki możesz zwrócić całe i puste butelki.	Till flaskåtervinningsautomaten kan du återlämna hela och tomma flaskor.	zużyte	0	0
Zapisałaś ten numer telefonu?	Skrev du ned telefonnumret?	zapisałaś	0	0
Osa użądliła Toma.	En geting stack Tom.	osa	0	0
Tom zmywa naczynia za Mary.	Tom diskar åt Mary.	zmywa	0	0
Idę odebrać dzieci ze żłobka.	Jag åker och hämtar barnen från dagis.	żłobka	0	0
Usiadłam obok niego.	Jag satt bredvid honom.	usiadłam	0	0
Przez wizjer ujrzała nieznajomą twarz.	Genom titthålet såg hon ett främmande ansikte.	ujrzała	0	0
Co śpiewałaś?	Vad sjöng du?	śpiewałaś	0	0
To może nie jest wymarzona praca, ale pozwala opłacić rachunki.	Detta är inte ett särskilt bra jobb, men det betalar räkningarna.	wymarzona	0	0
Rzucała przez ramię nieśmiałe spojrzenia.	Hon kastade skygga blickar över axeln.	rzucała	0	0
Wszyscy byli przestraszeni.	Alla var ängsliga.	przestraszeni	0	0
Faktycznie wygrały.	De vann faktiskt.	wygrały	0	0
Nie cierpiałam już wystarczająco?	Har jag inte lidit nog?	cierpiałam	0	0
Nigdy nie zostałabym nauczycielką.	Jag skulle aldrig ha blivit lärare.	zostałabym	0	0
Złapałam dwadzieścia motyli.	Jag fångade tjugo fjärilar.	motyli	0	0
Ciemne kule odpowiedziały złowieszczym echem.	De mörka kullarna svarade med ett retande eko.	echem	0	0
Nigdy nie paliłam.	Jag har aldrig rökt.	paliłam	0	0
Pierwsze, drugie, trzecie, czwarte, piąte, szóste, siódme, ósme, dziewiąte, dziesiąte ... prawie ostatnie, ostatnie.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	ósme	0	0
Myśleliśmy, że to był latający spodek.	Vi trodde att det var ett flygande tefat.	spodek	0	0
Wokół domu był kamienny mur.	Huset omgavs av en stenmur.	kamienny	0	0
Coś pominąłem.	Jag har missat något.	pominąłem	0	0
On ma dużą pojemność płuc.	Han har stor lungkapacitet.	pojemność	0	0
Chrystus zmartwychwstał!	Kristus är uppstånden från de döda!	zmartwychwstał	0	0
Atlantyda zatonęła w morzu.	Atlantis sjönk i havet.	atlantyda	0	0
Zdjąłem ubrania i wskoczyłem pod prysznic.	Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	wskoczyłem	0	0
Nie umyłeś rąk, mam rację?	Du har inte tvättat händerna, inte sant?	umyłeś	0	0
Schudłeś?	Har du gått ned i vikt?	schudłeś	0	0
Tom wczołgał się pod drut kolczasty.	Tom kröp under taggtråd.	kolczasty	0	0
Interesujesz się modą lub makijażem?	Är du intresserad av mode eller sminkning?	modą	0	0
Czy już się spakowałeś?	Har du packat klart än?	spakowałeś	0	0
Niewierność zagraża związkowi Sami i Layla.	Sami och Layla har äktenskapsproblem.	niewierność	0	0
Czy wy dwaj jesteście muzykami?	Är ni två musiker?	muzykami	0	0
Proszę częstować się tortem.	Varsågod och ta lite tårta.	tortem	0	0
Musisz być bardziej uważny.	Du måste vara mer försiktig.	uważny	0	0
Zdążyłaś na pociąg?	Hann du med tåget?	zdążyłaś	0	0
Przyzwyczaję się.	Jag vänjer mig.	przyzwyczaję	0	0
Wsiedli do windy.	De steg in i hissen.	wsiedli	0	0
Nie mogę prowadzić takiego trybu życia.	Jag kan inte leva ett sådant liv.	trybu	0	0
Interesujesz się modą lub makijażem?	Är du intresserad av mode eller sminkning?	makijażem	0	0
Pada grad.	Det haglar.	grad	0	0
Wtargnął do pokoju.	Han tvingade sig in i rummet.	wtargnął	0	0
Możesz użyć słownika przy tym egzaminie.	Du kan använda ett lexikon till den här tentamen.	słownika	0	0
Na przyjęciu panowała luźna atmosfera.	Det var en avslappnad atmosfär på festen.	luźna	0	0
Przez wizjer ujrzała nieznajomą twarz.	Genom titthålet såg hon ett främmande ansikte.	nieznajomą	0	0
Kijów jest stolicą Ukrainy.	Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	ukrainy	0	0
Jak często odjeżdżają pociągi?	Hur ofta går tågen?	odjeżdżają	0	0
Bill Gates jest najbogatszym człowiekiem na świecie.	Bill Gates är världens rikaste man.	najbogatszym	0	0
Gdzie jest łaźnia fińska?	Var ligger tvättstugan?	łaźnia	0	0
Lubię migdały, ale nie lubię orzeszków ziemnych.	Jag tycker om mandlar, men inte jordnötter.	migdały	0	0
Co piszecie?	Vad skriver ni?	piszecie	0	0
Styczeń jest pierwszym miesiącem w roku.	Januari är årets första månad.	miesiącem	0	0
Jestem strasznie spragniony. Czy mogłbym poprosić o szklankę wody?	Jag är hemskt törstig. Skulle jag kunna få ett glas vatten?	mogłbym	0	0
Tom rozerwał kopertę.	Tom rev upp kuvertet.	rozerwał	0	0
Spełniłem swój obywatelski obowiązek.	Han gjorde sin plikt.	obywatelski	0	0
Wołała o pomoc.	Hon skrek på hjälp.	wołała	0	0
Spełniłem swój obywatelski obowiązek.	Han gjorde sin plikt.	spełniłem	0	0
Marzł, więc trząsł się z zimna.	Han frös så han skakade.	trząsł	0	0
W Hiszpanii ludzie bardzo późno jędzą kolację.	Folk äter väldigt sent i Spanien.	jędzą	0	0
Wszyscy usiedli.	Alla satte sig ned.	usiedli	0	0
My mężczyźni przywykliśmy czekać na kobiety.	Vi män har vant oss att vänta på kvinnorna.	przywykliśmy	0	0
